(шуугиан аяархан шажигнана)
(эргэдэг утас залгаж байна)
(салхи аяархан исгэрнэ)
Байна уу?
Хоуп. Хоуп Адлер.
Хэн бэ?
Альпайн Лейк.
Ууланд байдаг хүүхдийн зуслан.
Би, өө...
Ийм зүүднүүд зүүдэлсэн.
Долоон тоо.
Бүсийн кодгүй, тэгэхээр энэ орон нутгийн дуудлага.
Чи Колорадод байгаа, тийм ээ?
Тэр тоонууд мөсөн дээр сийлээстэй байсан.
Тийм.
Тийм!
Хэн бэ?
Чи хэн юм?
-Байна уу? -(утсаар шуугиан хүнгэнэнэ)
Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
Байна уу?
-(утсаар өндөр өнгийн дуу гарна) -(цочин амьсгаа авна)
(амьсгаа чичирнэ)
♪ ♪
СУРАГЧИД (хашхирна):  Зодолд! Зодолд!
Зодолд! Зодолд! Зодолд! Зодолд! Зодолд!
Зодолд! Зодолд! Зодолд!
(сурагчид шуугилдана)
(сурагчид ёолон инээлдэнэ)
(ёолно)
СУРАГЧ: Босох хэрэгтэй шүү, найзаа.
ГВЕН: Финн!
Финн!
СУРАГЧ: Чи түүнийг өвтгөөд байна!
Финни!
ГАЗАР ХЭВТСЭН СУРАГЧ (амьсгаадан): Гуйя, боль. Гуйя.
Одоо ханав уу?
-(сурагчид ёолно) -ГАЗАР ХЭВТСЭН СУРАГЧ: Тийм.
Надаас холхон бай, новш минь.
-(Финн хяхтнана) -(сурагчид ёолно)
Өөр хүн байна уу?
(сурагчид намуухан бувтнана)
ГВЕН: Хөөе.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Шинэ хүүхэд.
Одоо бүр шинэ хүүхдүүд зодоод явдаг болоо юу?
Тэр эхэлсэн.
Энэ удаа юу гэсэн юм?
Өө, нөгөө л юм.
"Цуврал алуурчныг намнасан айхтар гар гэж сонссон.
Гэхдээ чи тийм сүртэй харагдахгүй л байна."
Тэр үнэхээр тэгж хэлээгүй байлгүй дээ.
Харин ч яг тэгсэн.
Тэглээ гээд тэгтлээ нүдэх хэрэг байсан юм уу?
Ийм нөхцөлд бол
цус их байх тусмаа сайн, үзэгчдэд.
Илүү хүчтэй ойлгуулна.
Чи тэрийгээ нэгээс олон удаа ойлгуулсан,
тийм болохоор, зүгээр л бодол шүү,
магадгүй чиний өгч байгаа мессеж
"надтай бүү орооцолд" биш, харин "намайг ялж үз" болоод байна.
Хөөе, Гвен, Финн.
Гоё зодоон боллоо, найзаа.
Баярлалаа, Эрнесто.
-Сайн уу, Эрни. -ЭРНЕСТО: Тэгээд, өнөө орой
би Сивик Центр рүү явж
Дюран Дюраны тасалбарын дараалалд зогсоно.
-Дюран Дюраны тасалбар аа? -Сая хэллээ шүү дээ.
Саймон Ле Бон үнэхээр тасархай.
Г-Гвен, чи явах уу?
Явмаар л байна. Гэхдээ тасалбар нь тэнгэрийн үнэтэй.
Би даая. Угаасаа хоёр тасалбар авах гэж байсан.
Тэгээд, мэднэ дээ, хамт явах
бас шүтэн бишрэгч хүн байвал гоё байх юм.
-Нээрээ юу? -Нээрээ.
Ямар янзтай юм бэ.
Тэгвэл тохирлоо.
За, би хөдөлмөрийн хичээлдээ очих ёстой.
Баяртай.
(машин холдон одно)
Чи мэдэж л байгаа, энэ бол болзоо.
-Үгүй, биш. -Тийм ээ, мөн.
За тэгээд болзоо байлаа гээд яадаг юм?
Мэдэхгүй ээ, би... би түүнд л дургүй.
Яагаад гэдгийг чинь ойлгохгүй юм.
Тэр үнэхээр дажгүй залуу шүү дээ.
Тэгээд ч Робин
дүүг нь харж хандаасай гэж хүсэхгүй гэж үү?
Гэхдээ тэр миний дүүг янзлах ёстой гэсэн үг биш.
-Ёо. -Балиар юм ярихаа боль, үрийн шингэн арчигч аа.
("Сэтгэлийн чинь хонгилууд" ФЕКС-ийн дуу эгшиглэнэ)
ХӨТЛӨГЧ: Шөнийн нислэг-т эргэн тавтай морил.
Одоо Германы ФЕКС хамтлаг
шинэ хит "Сэтгэлийн чинь хонгилууд"-аа хүргэнэ.
♪ ♪
Сайхан амраарай, хүү минь.
Би унтлаа.
Сайхан амраарай.
Хэт оройтож суув аа.
За, мэдлээ.
♪ Амьдрахын үр дагаврыг амс ♪
♪ Зай үгүй ♪
♪ Маргааш үгүй ♪
♪ Утга ч үгүй, харилцаа ч үгүй ♪
♪ Ороод үз, гараад үз ♪
♪ Гэвч нар хэзээ ч тусахгүй... ♪
-(хаалга чахарна) -(царцаа царгилна)
-(салхи исгэрнэ) -(алсад нохой хуцна)
Надад хүрэх гэвэл нүүрийг чинь самардана шүү.
БАРИГЧ: Энэ нүүрийг үү?
Хөөе.
Надад бас л таалагдахгүй байна.
Аавд битгий хэлээрэй.
Зайл аа, тэнэг новш минь.
Би матдаг хүн биш.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, би...
Энэ тухай яримааргүй байна.
Ингэж мэдрэхэд чинь буруу байхгүй.
Намайг юу мэдэрч байгааг чи мэдэхгүй.
Мэдэхгүй л дээ, гэхдээ...
Юу ч мэдэрч байсан чинь зүгээр гэдгийг л мэднэ.
(шуугиан царжигнана)
♪ ♪
(утас чанга дуугарна)
(амьсгаа чичирнэ)
(утас алсад үргэлжлэн дуугарна)
(утас үргэлжлэн дуугарна)
(алсад дуугарсаар)
(алсад бүдэгхэн дуугарсаар)
ФИНН (бүдүүлэг сонсогдоно): Хөөе, чи юу хийгээд байна?
Хөөе.
Хөөе, Гвен.
(тод): Гвен, сэрээч. Чи юу...
Чи яагаад ийм хүйтэн байгаа юм?
Финн?
Зүгээр дээ.
Чи дахиад л нойрондоо явсан.
Есүс ээ. Арьс чинь мөс шиг байна.
Би муухай зүүд зүүдэлсэн.
(санаа алдана)
Зүгээр ээ. Зүгээр л... орондоо ор.
Б-би муухай зүүд зүүдэлсэн гээд байна шүү дээ.
Сонссон. Зүгээр л орондоо ор.
(сургуулийн хонх дуугарна)
Хөөе, шулам аа.
(сурагчид аяархан шуугилдана)
(инээлдэнэ)
Сайн уу, Гвен.
Сайн уу, Эрни.
ЭРНЕСТО: Энийг хар даа.
ГВЕН: Өө, янзтай.
Итгэмээргүй юм.
Тэгэхээр чи ер нь тэр...
сүнс мүнсний юманд дуртай, тийм үү?
Юу? Сүнс гэдгийг хэлж байна уу?
Сүнслэг зүйлс? Нөгөө ертөнцийн зэрвэсхэн үзэгдэл?
-Тийм. -Тэгвэл за.
Тийм ээ, би тэр сүнс мүнсний юманд итгэдэг.
Догь юм.
Аан, би чамд өөр юм авчирсан.
Эрнесто, энэ лотериа юу?
Тийм.
Манай абуэла дэлгүүртээ зардаг юм,
харахад гоё санагдсан.
Таротой төстэй.
ГВЕН: Ямар гоё юм бэ.
Өөрөөр хэлбэл, таро шиг хэрэглэж болно.
Зөнтэй бол эд нар юм харуулдаг.
Чамд тэр нь байгаа биз дээ?
Юу байгаа гэж?
Аан, чи чинь... зүүдэлдэг шүү дээ,
тэгээд тэр зүүд чинь юм харуулдаг биз?
Чи үүнийг хаанаас сонссон юм?
Ээж ааваасаа.
Тэд өмнө нь цагдаа нарт
нэрээ нууцалсан хүн залгаад...
Робины цогцос хаана байгааг хэлсэн гэсэн.
Гэхдээ тэр хүн нь чи байсан гэдэг.
Чи зүүдэлж харсан гэж.
Эсвэл... нэг тиймэрхүү юм.
Би энэ тухай ярих дургүй.
Мм, яагаад?
Яагаад гэвэл сонин.
Би өөрөө сонин.
Магадгүй би сонин зүйлд дуртай байж болох юм.
(хаалганы хонх жингэнэнэ)
(утас дуугарна)
Уучлаарай, би танд тусалж чадахгүй.
(шажигнах чимээ)
♪ ♪
(утас чанга дуугарна)
(утас холоос дуугарна)
(дуугарахаа болино)
♪ ♪
(утас холоос дуугарна)
(утас дуугарсаар)
(дуугарах чимээ улам чангарна)
(дуугарахаа болино)
Байна уу?
ХОУП (утсаар): Байна уу?
Хэн бэ?
Хоуп. Хоуп Адлер.
-Чи хэн бэ? -(амьсгаа чичирнэ)
Намайг Гвен гэдэг.
Чи хаанаас залгаж байна?
Альпайн Лейкээс.
Ууланд байдаг хүүхдийн зуслан.
Чи энэ дугаарыг яаж олсон юм?
Би, аан... ийм зүүд зүүдэлсэн.
Долоон тоо.
Бүсийн кодгүй байсан, тэгэхээр орон нутгийн дуудлага.
Чи Колорадод байгаа, тийм үү?
Тийм.
Тэр тоонууд мөсөнд сийлэгдсэн байсан.
Хөвгүүд сийлсэн.
Усан доор.
Тийм. Тийм!
Би яг адилхан зүүдэлсэн, харин хөвгүүд үсэг сийлж байсан.
Хэн бэ?
Чи хэн юм?
-Намайг Гвен гэдэг. -(утас шажигнана)
Байна уу?
Би... намайг Гвен гэдэг гэсэн.
(шажигнаан дунд тасалдаж): Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
(утас шуугин дүнгэнэнэ)
(шугам тасарч, шуугиан намдана)
(амьсгаадан давчдана)
Чи энд байх ёсгүй.
(хаалга хангинах)
(хаалга хангинаж, чахран онгойно)
(шатаар удаан уруудах хөлийн чимээ)
(утас дуугарна)
-(хөлийн чимээ үргэлжилнэ) -(Гвений амьсгаа чичирнэ)
-(хөлийн чимээ ойртсоор) -ФИНН: Хөөе.
Хөөе, Гвен.
Гвен.
Би үнэхээр энд байна гэж үү?
Чи зүгээр ээ.
Чи дахиад зүүдэндээ явсан. Унтаж байгаад энд ирчихсэн.
Чамайг гарахыг сонсоод араас чинь дагасан юм.
Би солиорчихсон юм шиг байна. Юу болоод байна аа?
-Хөөе, хөөе. Над руу хар. Хөөе. -Юу болоод байна аа?!
Чи зүгээр, зүгээр, зүгээр.
Би... би утсаар ярьж байсан.
Финн.
Ээжтэй ярьж байсан.
Зүгээр л зүүд байсан.
Ү-үгүй, тэр...
зүүд мөн л дөө, гэхдээ ээж байсан.
Тэр над руу залгасан.
Өсвөрийн зуслангаас.
Өсвөрийн зуслан?
Тэндээс надтай холбогдсон нь учиртай.
Явъя. Чамайг эндээс гаргая.
(нулимах)
-Энэ юу вэ? -Альпайн Лэйк зуслан.
Ээжийн залгасан зуслан.
Бид тийшээ явах ёстой.
Гвен, боль.
Зүгээр л зүүд байсан.
Гэхдээ бодит газрын тухай.
Би тэр газрыг олсон. Тиймээс л тэгж зүүдэлсэн.
-(санаа алдана) -Христийн өсвөрийн зуслан юм билээ,
Сильверторны ойролцоо.
Энэ юу вэ?
Дунд ангийн өвлийн зусланд
дадлагажигч зөвлөх авах юм байна.
Дадлагажигч зөвлөх гэж юу юм?
Зөвлөх болохоор бэлтгэгдэж байгаа хүн.
Үгүй... (түгдэрнэ)
Би бага ангийнханд зөвлөх хийхгүй,
чиний зүүдэлсэн сонин Есүсийн зусланд бүр ч үгүй.
Үгүй ээ, чи дадлагажигч зөвлөх болно.
-Үгүй, болохгүй. -Алив дээ.
Аав чамайг ажил ол гэж байнга шахаж байгаа,
энэ чинь цалинтай ажил.
-Тэгээд бид ээж юу... -Үгүй гэж хэлсэн.
(хөлийн чимээ ойртон ирнэ)
Энд юу болоод байна?
Аан, Гвен биднийг нэг Христийн өвлийн зусланд ажилд орох гээд байна.
Альпайн зуслан биш биз дээ.
-Хм. -(товхимол эргүүлнэ)
Ээж чинь тэнд ажиллаж байсан.
Х-хэзээ?
Надтай танилцахаас хавьгүй өмнө.
Тэр газар тавин найман онд хаагдсан.
Та нар энэ газрын тухай яаж сонсов?
Аан, өө, би...
Сургуулийн хэдэн хүүхэд.
Мөнгө олоход дажгүй арга гэсэн юм.
Христийн зуслан.
Та хоёр намайг тийм шашны юманд
тийм ч дуртай бишийг мэднэ дээ.
Зүгээр л ажил шүү дээ, аав аа.
(янцаглана)
Ээж тэнд ажиллаж байсан.
Би солиороогүй байна.
Би чамайг солиорсон гэж хэлээгүй.
Тэр юмыг чинь
55-аас дээш хурдлуулсан гэж сонсмооргүй шүү.
ЭРНЕСТО: Т-Тийм ээ, ноёнтоон.
Охиноо гэмтээгүй буцааж авмаар байна.
-Ойлгов уу? -Тийм ээ, ноёнтоон.
Өөр хэлэх юм байна уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Өө, өө, б-би гэдэг нь...
Тэр охин руу минь хардаг харц таалагдахгүй байна.
Тийм ээ. Надад ч бас.
Хараал ид. Хүлээ.
"Хүлээ" гэж юу?
Сайн байна.
Дүүгээ харж хандаарай.
Намайг эзгүйд нэг юм амлаач.
Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь.
(санаа алдана) Битгий согтоорой.
Хөөе, боль л доо.
Би тэр бүхнээ больсон гэдэгт хэзээ итгэх юм бэ?
Хоёр долоо хоногийн дараа гурван жилийн тэмдэгээ авна.
Чамайг ирэхэд надад тэр байгаа.
(санаа алдана) Хэдэн долоо хоногийн дараа уулзъя.
(инээмсэглэн): За. Гоё.
Энэ хавиар нэг амар тайван болох нь дээ.
-(богино инээнэ) -(хаалга онгойж хаагдана)
("Ханан дахь дахиад нэг тоосго, 1-р хэсэг" Пинк Флойд эгшиглэнэ)
♪ Гэр бүлийн цомог дахь нэгэн агшин ♪
♪ Ааваа, та надад өөр юу үлдээсэн бэ? ♪
♪ Ааваа, миний ард юу үлдээсэн юм бэ? ♪
♪ Эцэст нь тэр ханан дахь нэг тоосго л байж ♪
♪ Эцэст нь бүгд ханан дахь тоосгонууд л байж. ♪
♪ ♪
Зам харагдахгүй байна.
Ингэх аюултай.
Хадан цохио руу ниссэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Машинаа зогсоо.
(Финн санаа алдана)
Чи юу хийгээд байна?
Би машины өмнө гүйе,
тэгвэл замаа харна.
Зүгээр л намайг дага.
(салхи улина)
♪ ♪
Намайг дага!
Мандо!
Төөрсөн дадлагажигчдыг чинь оллоо.
МАНДО: Чигээрээ хорь орчим ярд.
Хаана ч хамаагүй тавьчих.
Баярлалаа.
Та нар Блэйкийнхэн байх нь.
ФИНН: Тийм ээ, яаж мэдэв?
МАНДО: Өө, Ай-6-г Силверторнд хаасан.
Та нар л дуудлагыг амжиж аваагүй юм байна.
Намайг Армандо гэдэг.
Эсвэл зүгээр Мандо гэвэл болно.
За, нааш ир. Дотогш оруулъя.
ФИНН: Бусад хүүхдүүд яах юм?
Тэд маргааш ирэх ёстой биз дээ?
МАНДО: Зуслан цуцлагдсан.
Шуурга намжтал зам цэвэрлэхгүй.
ГВЕН: Энд хэдэн хүн ирсэн юм?
МАНДО: Зөвхөн та гурав.
Туслах ажилтнууд ирээд ердөө долоо хонож байна,
түүнээс өөр хэн ч алга.
Харамсалтай нь одоохондоо та нар энд гацлаа.
♪ ♪
МУСТАНГ: Алив, Гвен.
Чи надтай явна.
Ингээд боллоо. Дуртай ороо сонго.
Халаалт асаалттай, хэдхэн минут хүлээ.
Удахгүй дулаахан болно, за юу?
Сайхан амраарай, хүүхдүүд ээ. Зүүд сайхан.
ГВЕН:  Би энд ганцаараа унтах юм уу?
Тийм л болж таарлаа.
Мужийн хуулиар насанд хүрээгүй эрэгтэй,
эмэгтэй хүүхдүүд тусдаа байрлах ёстой.
Би чамтай энд үлдмээр л байна,
гэхдээ бүртгэлтэй зөвлөх биш болохоор болохгүй.
Гэхдээ хэрэг гарвал миний байшин яг тэнд байгаа.
Сайхан нойрсоорой.
(салхи улих)
(асаагуур товших)
(салхи улисаар)
(шуугиан шажигнах)
♪ ♪
(огцом амьсгаа авах)
(салхи улисаар)
(шуугиан шажигнах)
(утас дуугарах)
(хонх тасрах)
(үрэгдэх чимээ)
(үрэгдэх чимээ үргэлжлэх)
(утас дуугарах)
Уучлаарай, би чамд тусалж чадахгүй.
(хүнд амьсгаадах)
(утас дуугарах)
(удаан дуугарах)
(удаан дуугарсаар)
Хэн бэ?
(утсаар шуугиан дүнгэнэх)
♪ ♪
(үрэгдэх чимээ)
Байна уу?
Тэнд хүн байна уу?
ХУЛГАЙЛАГЧ (утсаар): Сайн уу, Финни.
(ёолох)
-(утас дуугарах) -(орилох)
(хүнд амьсгаадах)
-(шаржигнах) -(цочин чарлах)
(утас дуугарах)
(хонх тасрах)
ХУЛГАЙЛАГЧ: Там бол гал биш, Финни.
Мөс.
(хүнд амьсгаадах)
(Гвен гинших)
ХУЛГАЙЛАГЧ: Хүйтэн шиг түлдэг юм байхгүй.
(сулхан амьсгаадах)
(орилох)
(Гвен орилох)
(Гвен холоос орилох)
Гвен. Гвен!
(орилсоор)
Гвен, Гвен, Гвен!
Хөөе, Гвен, Гвен, над руу хар!
Хөөе, хөөе, над руу хар! Сэр! Сэрээч!
-(мэгших) -Хөөе, хөөе.
Надад юу болоод байна аа?
Бурхан минь, би галзуурч байгаа юм шиг байна.
Чи зүүдэлсэн байна. Зүгээр ээ.
-Зүгээр ээ. -Би галзуурч байгаа юм шиг байна.
Зүгээр ээ. Зүгээр ээ.
(мэгшсээр)
Зүгээр ээ.
(салхи улих)
Гвен.
Би муухай зүүд зүүдэллээ.
За. Ч-чи... чи зүгээр үү?
Нааш ир, аан... хэвтчих.
(салхи улих)
Есүс минь...
өнөө шөнө дахиж битгий зүүдлүүлээч.
Гуйя.
Хөөе.
Ч-чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би чамайг сэрээчихсэн үү?
Үгүй.
Тэр үнэнээсээ байсан юм уу?
Юу?
Чи Есүстэй яг тэгж ярьдаг юм уу?
Тийм.
Чамд сонин санагдаж байна уу?
Аан, үгүй. Үгүй, огтхон ч үгүй.
Би... би харин тачаангуй гэж бодож байна.
Есүстэй ярьдгийг минь тачаангуй гэж бодоо юу?
Тийм ээ. Испаниар нь дуудвал бүр ч халуухан байх
(испани дуудлагаар): Хесүс.
Ээж минь айхтар католик хүн шүү дээ.
Залбирдаг хүнтэй үерхвэл бөөн баяр болно.
Бид үерхэж байгаа юм уу?
Аан, би... би зүгээр л тэгж хэлсэн...
Би сайн христийн охин гэж үү?
Тийм ээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Манай ээж ч бас христийн хүн байсан.
Аав биднийг сүмээр өсгөхийг хүсээгүй, гэхдээ...
Би их юм асуудаг байсан.
Аавыг байхгүй үед ээж хариулдаг байлаа.
Ээж чинь тэр зүүдний чинь талаар мэддэг байсан уу?
Би тэрийг ээжээс авсан.
Тэр нь ээжийг галзууруулах шахсан.
Надад ч бас тэгэх вий гэж айж байна.
Тэгэхгүй ээ.
Чи тийм юманд дийлдэхээргүй хүчтэй.
Чи намайг гаж амьтан гэж боддоггүй юу?
Гаж байх нь юу нь болохгүй гэж?
Би ээж шигээ гаж.
Ээжтэйгээ дотно байсан уу?
Тийм ээ.
Би ээжийгээ өдөр бүр боддог.
Царай нь одоо ч нүдэнд тод харагддаг.
Ээж минь үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Би... чамайг үзэсгэлэнтэй гэж боддог.
ФИНН: Тэгвэл би яах вэ? Би үзэсгэлэнтэй юу?
Финн, ялзарсан новшийн толбо минь.
Чи энэ бүхнийг сонсож байсан юм уу?
(санаа алдав)
Би чинь эндээ байж л байна,
өөр сонголт байсан биш дээ.
ЭРНЕСТО: Би... би түүнийг унтсан гэж бодсон.
Дуран Дуран бол болзоо гэж хэлээ биз дээ.
(салхи үргэлжлэн улина)
Эрнесто, би Гвентэй хоёулхнаа ярих хэрэгтэй.
Өнгөрсөн шөнийн тухай бол тэр мэднэ.
Юуг мэднэ гэж?
Түүнийг яагаад энд байгаа гэж бодоо вэ?
Бидэнд мөрдөж шалгахад туслахаар ирсэн.
Хүлээ, чи түүнд зүүдээ ярьсан юм уу?
Хмм. Тийм ээ, Финн, би зүүднийх нь талаар мэднэ.
Чамд ирдэг дуудлагуудын талаар ч бас.
-Гвен. -Бид түүнд итгэж болно.
Тийм байж болно, гэхдээ чи хэлэх эрхгүй байсан.
Би хэнд ч хэлээгүй.
Чамд найз байхгүй болохоор тэр.
Надад... надад найзууд бий.
Нэгийг нь нэрлэ дээ.
Гэртээ авчирч хамт байсан нэгийг.
Яриандаа ганц удаа ч дурдсан нэгийг.
Гвен, чи хэлэх эрхгүй байсан.
Би хэн нэгэнд хэлэх ёстой, Финн.
Чи миний зүүдний талаар сонсохыг хэзээ ч хүсдэггүй.
-Тийм биш. -Үүнийг харж байна уу?
Өнгөрсөн шөнө зүүдэнд минь ийм болсон.
Тэр хүүхдүүдийн нэг намайг шүүрч авсан.
Зүүдэнд чинь... гэж үү?
-Гвен, энэ муу хэрэг. -МАНДО: Өглөөний мэнд, зусланчдаа!
Альпайн Лейк зусланд Бурхнаас өгсөн бас нэг сайхан өдөр.
Өглөөний цай хоолны танхимд.
Ирээд гэдсээ баярлуулаарай!
(испаниар ярив)
Мэдээгээр дөчин зургаан оноос хойших хамгийн айхтар цасан шуурга гэнэ.
Денвер бүр хаагдсан.
Хамгийн сайндаа хоёр өдөр, магадгүй гурав.
-Үүнээс ч удаж мэднэ. -(алхаа ойртон ирнэ)
Миний зээ Мустангтай танилцсан биз дээ.
Тэр морин жүчээнд, бас надтай гал тогоонд ажилладаг.
Мустанг? Машин шиг үү?
Морь шиг.
Аан, энд өөр хэдэн хүн байгаа вэ?
Оффис хариуцдаг Кеннет, Барбара хоёр л байна.
Бусад туслах ажилтнууд бүгд гарч амжсан
замуудыг хаахаас өмнө.
За, бүгд яаж унтав?
-ЭРНЕСТО: Зүгээр. -ФИНН: Зүгээр.
Чамайг хөвгүүдтэй унтсаныг би анзаарсан.
Үүнээс болж зуслан ажиллуулах эрхээ алдана шүү. Дахиж битгий.
За, одоо гол асуулт:
Та нар яах гэж ирсэн юм?
Зуслангийн дадлагажигч зөвлөх болох гэж.
(инээнэ) Үгүй ээ, би...
(хэлээ ташина) Тэрийг ойлгож байна. (түгдэрнэ)
Та нарын хэн нь ч энд хүүхэд байхдаа ирж байгаагүй,
өргөдөл дээрээ ч сүм бичээгүй байна,
тэгэхээр манай тараах хуудсыг аваагүй гэсэн үг.
Тэгэхээр яах гэж ирсэн юм?
Аан? (испаниар ярина)
(испаниар ярина)
(инээнэ)
Манай ээж энд ирдэг байсан.
Өө. Хүүхэд нь байсан уу, зөвлөх үү?
Зөвлөх. Нэр нь Хоуп Адлер.
“Байсан” аа?
Долоон жилийн өмнө нас барсан.
Мм. Харамсаж байна.
Та түүнийг санаж байна уу?
Энд олон хүүхэд ирж буцдаг даа.
(бувтнана)
Зуслангийн нэрийг нь мэдэх үү?
Ажилчид, зөвлөхүүд зуслангийн нэртэй байдаг юм.
Хүүхдүүд хэн нь хэн бэ гэдгийг амархан тогтоодог.
Старлайт.
Та нар Старлайтын хүүхдүүд юм уу?
Та ээжийг санаж байна.
Маш сайн санаж байна.
Т-Тэр чинь жинхэнэ гэрэл байсан даа.
Ээжийгээ алдсанд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Яаж өнгөрснийг нь асууж болох уу?
Өөрийгөө хөнөөсөн.
(санаа алдана) Б-Би... үнэхээр харамсаж байна.
Сонс доо, би...
Та нар биднийг олж ирсэнд л баяртай байна.
Хоолны дараа гэрийнхэн рүүгээ залгаарай,
зүгээр гэдгээ хэлчих.
Зуслангийн албанд утас байгаа.
Түр хүлээ, гадаах таксофон яасан юм?
(ёсхийлгэнэ) Тэр чинь диско шиг аль эрт үхсэн.
Арав гаруй жил ажиллаагүй.
(хаалга онгойж хаагдана)
Тэр үхсэн таксофон өчигдөр шөнө дуугарсан.
Чи авсан уу?
Тийм.
Тэр байсан гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Тэр ээ?
Нөгөө “тэр” чинь үү?
Бурхан минь.
Юу гэсэн бэ?
-(алсаас утас дуугарна) -(түгдэрнэ): Юу хүссэн юм?
-Юу? -ГВЕН: Дахиад дуугарч байна уу?
ФИНН: Аав руу залга. Би дуусаад очъё.
(утас дуугарсаар)
(утсаар шуугиан хүнгэнэнэ)
Хэлэх юм байгаа юм уу?
Тэгвэл хэл.
ХҮҮ (утсаар, шуугиантай): Энд хүйтэн байна.
Чи хэн бэ?
Санахгүй байна.
Чамд юу болсон юм?
ХҮҮ 2: Бид мэдэхгүй.
Юу ч санахгүй байна гэж үү?
ХҮҮ 1: Бид гурвуулаа байна.
За. Та нар хаана байна?
ХҮҮ 1: Энд хүйтэн байна.
Хаана хүйтэн гэж?
ХҮҮ 3: Бас энд харанхуй байна.
Хаана байгаагаа хэл.
ХҮҮ 3: Бид мэдэхгүй.
Намайг Финн гэдэг.
ХҮҮ 2: Бидэнд туслаач, Финн.
Ямар нэг юм санах гэж хичээ.
Та нар яаж үхсэн юм?
ХҮҮ 2: Бид санахгүй байна.
Бид айж байна, Финн.
Ойлгож байна.
-За, та нар юу... -Бид энд байх ёсгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
ХҮҮ 2: Энэ бидний байх газар биш.
Бид энд байх ёсгүй байсан.
Чамд муу юм тохиолдсон уу?
Бидэнд туслаач. Гуйя, туслаач.
ФИНН: Хэл дээ.
Яаж туслахыг минь хэл.
ХҮҮ 1: Биднийг ол, Финн. Гуйя, Финн.
-Туслаач! Гуйя, ирж биднийг олооч! -Биднийг олооч!
Чи заавал ирж биднийг олох ёстой!
-Бид энд баймааргүй байна! -(хөвгүүд зэрэг хашхиралдана)
(хашхираан намдана)
♪ ♪
(зурагтаар): ♪ Хойш тавих цаг боллоо... ♪
ТЕРРЕНС (инээвхийлнэ): Тийм ээ, бид ч бас цасанд боогдчихлоо.
Та нар жаахан тэсээд байж бай.
Удахгүй л тэндээс гаргана гэдэгт итгэлтэй байна.
Хайртай шүү, хүү минь.
Баяртай.
(зурагтаар): ♪ Буш шар айраг руу зүглэ ♪
♪ Уулс руу зүглэ. ♪
СУРВАЛЖЛАГЧ (зурагтаар): КМЖХ мэдээнд эргэн тавтай морил.
Цасан шуурга бүс нутгийг бүхэлд нь зогсонги байдалд орууллаа.
Хүчтэй салхи, цасан хунгар бүх замыг хаажээ.
-(эргэдэг утас залгана) -Тиймээс цагдаа нар
хэд хэдэн хотод хөл хорио тогтоож,
зам дээр машин явахыг хориглосон байна.
Уг хязгаарлалт одоо ч хүчинтэй хэвээр
бөгөөд тушаал зөрчсөн хүмүүст...
Тийм ээ, Жэйк, сайн уу.
Сонс, тэр өрийг чинь одоо нэхэх хэрэгтэй боллоо.
Компанийн машинууд талбайн цасыг цэвэрлэж дууссан уу?
(Эрнесто испаниар ярьж байна)
ГВЕН: Уучлаарай.
Альпайн Лэйкийн түүхийн талаар материал бий юу?
Өө, танилцуулга бол бий.
Хараал ид. Илүү дэлгэрэнгүй юм алга уу?
Үгүй, Альпайн Лэйк зуслангийн хэвлэгдсэн түүх гэж байхгүй.
Бид түүхийн нийгэмлэг биш, хүүхдийн зуслан.
Барбара, эд нар зочид шүү дээ.
БАРБАРА: Үгүй, Кеннет,
энэ бол өчигдөр орой
хөвгүүдийн байранд сэм орсон тэр охин байна.
Тэгээд яг юугаар туслуулах гэсэн юм, хонгор минь?
Бид зүгээр л өмнө нь энд
үхсэн байж магадгүй хүүхдүүдийн талаар мэдмээр байна.
Чи тэр талаар юу ч сонсох хэрэггүй.
Хэрэггүй гэж үү?
Хэрэггүй.
Филиппой 4:8-д
сайхан зүйлсийг бод гэж хэлсэн байдаг.
Филиппой 4:8-д бас
үнэн, шударга, зөвийг бод гэсэн байдаг биз дээ, Барб?
Барбара.
(түдчинэ): Бид нарийн ширийнийг нь мэдэхгүй.
Энэ хий үзэгдлийн аялал ч биш, сүнстэй зуслан ч биш.
Энэ бол Христийн байгууллага.
Бид энд тийм юм ярьдаггүй.
Гэхдээ энд аймшигтай новшийн юм болсон нь үнэн биз дээ?
Чи үргэлж ийм бохир, бүдүүлэг амтай байсан юм уу?
Та үргэлж ийм ариун дүр эсгэсэн янхан байсан юм уу?
Хөөе, хөөе, та хоёр одоо явсан нь дээр байх.
Явъя.
Би чиний төлөө залбирна.
(шар шувуу улин дугарна)
(хол утас дуугарна)
(шуугиан шаржигнана)
(огцом амьсгаа авна)
Байна уу?
ХҮҮ 1 (утсаар): Хэн бэ?
Хоуп.
Өө, Хоуп Адлер.
Чи хэн бэ?
Би чамайг харж чадахгүй байна.
Чи хаана байна?
Альпайн Лэйк.
Ууланд байдаг хүүхдийн зуслан.
Ийм харанхуй байна.
Чи намайг яаж олсон юм?
Би зүүд зүүдэлсэн.
Долоон тоо.
Код байхгүй, тэгэхээр орон нутгийн дуудлага байна.
Чи Колорадод байгаа, тийм биз?
Тэр тоонууд хаана байсан юм?
Тоонуудыг мөсөн дээр сийлсэн байсан.
Нууран дээрх мөсөн дээр үү?
Тийм. Тийм ээ!
ХҮҮ 1: Энд юм санахад үнэхээр хэцүү.
Аймаар хүйтэн, харанхуй байна.
ХОУП: Хэн бэ?
Чи хэн юм?
ХҮҮ 1: Бид санахгүй байна.
ХОУП: Байна уу?
Байна уу? Намайг сонсож байна уу?
(утсаар шуугиан хүнгэнэнэ)
-(утсаар нарийн авиа гарна) -(цочин чарлана)
ХҮҮ 1: Бид энд байх ёсгүй.
♪ ♪
(бөглүү нүдэх чимээ)
(чанга нүдэх чимээ)
-(салхи исгэрнэ) -(хаалга нүдсээр)
(утас дуугарна)
(дуугарах чимээ холдоно)
Эрнесто!
Сэрээч!
(дуу бүдэгхэн)
♪ ♪
(утас дуугарна)
ЭРНЕСТО: Авах албагүй шүү, найзаа.
ФИНН: Авах ёстой.
Чиний ганц үүрэг: дүүг минь харж байх.
Амлаж байна.
(утас дуугарсаар)
♪ ♪
(дуугарахаа болино)
ШҮҮРЭГЧ (утсаар): Сайн уу, Финни.
Чи юу хүсээв?
Удаан хугацаа орсон ч одоо би саналаа.
Чи үхсэн.
Өө, Финни.
Чи л бусдаас илүү мэднэ дээ,
"Үхсэн" гэдэг чинь зүгээр л үг.
Яагаад энд байгаагаа хэл.
Чи юу гэж бодож байна?
Бид гацаанд орно гэдгийг чи мэдэж байсан.
ЭРНЕСТО: Гвен?
Гвен! Гвен!
-(салхи исгэрнэ) -(хаалга чахран хаагдана)
♪ ♪
ШҮҮРЭГЧ: Бидний түүх дууссан гэж бодоо юу, Финни?
Чи надад тэгж хийчихээд
бүх юм тэгээд дуусна гэж үнэхээр итгэсэн үү?
Би чамаас айхгүй.
Айх хэрэг ч юу байхав.
Чи намайг алсан.
-Чи ялсан. -(Финн амьсгаадна)
Юу хүсээд байгаагаа хэл.
Чамаас үргэлж хүсэж ирсэн зүйлээ.
Юу?
Намайг айлгах гээ юу?
Чи ч, би ч мэднэ.
Айдас бол дөнгөж эхлэл.
Гвен!
-Гвен! -Хөөе!
-(Эрнесто амьсгаа авна) -Хөөе! Чи юу хийж байгаа юм?
Шөнийн 3 цаг болж байна.
Г-Гвен дотуур байрандаа алга.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй.
♪ ♪
(гал дүрэлзэн хүржигнэнэ)
(чанга таржигнах чимээ)
(холхон таржигнана)
ШҮҮРЭГЧ: Одоо юу болохыг таав уу?
Би чамаас яг юу хүсээд байгааг?
ШҮҮРЭГЧ: "Хүсэх" гэдэг ч  зөв үг биш.
Энэ бол цадахыг мэдэхгүй хэрэгцээ гэх юм уу даа.
За, одоо ойлгов уу?
Үгүй юу?
За яах вэ. Би өөрөө хэлчихье, Финни.
Миний хүсээд байгаа зүйл энэ.
Би чамайг өвтгөмөөр байна.
Чиний төсөөлж ч чадахгүйгээр.
Чи надад хийсэн зүйлийнхээ төлөөсийг төлнө.
Чи намайг төрсөн дүүгээ алахад хүргэсэн.
Энэ хорвоод хамгийн их хайртай хүн минь байсан юм!
Тэгээд чи намайг ч бас алсан!
Тиймээс одоо би чамайг сүйрүүлнэ, Финни...
...чиний хамгийн хайртай зүйлийг сүйрүүлж байж.
Өшөө авалт минийх.
(Грэббер хүндээр амьсгална)
(Грэббер инээд алдана)
(чарлана)
(орилж, амьсгаа давчдана)
(Грэббер чармайна)
(хоёул чармайна)
(багалзуурдана)
-(архирна) -(Гвен амьсгаа давчдан, багалзуурдана)
(хаалга онгойно)
(багалзуурдан, амьсгаа давчдана)
(бүгд орилно)
(утсаар Гвен орилно)
Гвен! Гвен!
(багалзуурдана)
-(орилно) -ЭРНЕСТО: Гвен!
(Барбара амьсгаа давчдана)
(орилно)
(Эрнесто хүрхэрнэ)
Надад туслаач!
Туслаач!
(ёолно)
(гингэнэнэ)
(хүрхэрнэ)
(Гвен орилсоор байна)
(хоёул хүрхэрнэ)
♪ ♪
Хөөе. Хөөе. Гвен ээ.
Гвен, сэрээч. Гвен, сэрээч.
(бүдэг): Гвен, сэрүүн байна уу?
(чангаар): Гвен, сэрүүн байна уу?
(зөөлөн): Хөөе.
(тод): Сэрүүн үү?
Чиний дотор чөтгөр байна, охин минь.
(нааш цааш холхих хөлийн чимээ)
(санаа алдана)
Би энэ хорвоод олон жил амьдарлаа.
Тайлбарлаж чадмааргүй юм зөндөө үзсэн.
Гэхдээ чиний ярьдаг шиг зүүд зүүдэлдэг
хүний тухай ер сонсоогүй.
Тэд хаанаас ирдэг гэж чи боддог вэ?
Түүнийг шүглэчихсэн байна.
Бурхан минь, Мандо, илт байгаа биз дээ?
Би шүглүүлээгүй, чи муу бусдыг шүүдэг өмхий новш оо.
(Мустанг инээнэ)
Чамд инээдтэй байна уу, Мустанг?
Эвэр чинь тайрагдах нь уу?
Тийм ээ, инээдтэй байна.
Өөрийнхөө хэрэгт оролцож болдоггүй юм уу?
Чи яагаад энд анх удаа
аймшигтай юм харж байгаа юм шиг жүжиглээд байгаа юм?
Боль.
Бидний хүн нэг бүр
энэ хавьд юм харж, сонсож л байсан.
-Ялангуяа чи, Барб. -Барбара.
Та хоёр хоёулаа дуугүй бай.
Гвен, чиний зүүднүүд...
ирээдүйг хэлдэг гэж чи хэлж байна уу?
ГВЕН: Заримдаа.
Заримдаа үхэгсэд надад өнгөрснийг үзүүлдэг.
Ямар юмнуудыг?
Алга болсон хамгийн жижигхэн хүү шиг.
Феликс үү?
Тэр шар сөдөн куртик өмсөөд, амь зулбан гүйж байсан.
Х-Харин хамгийн өндөр хүү цагаан куртик өмссөн байсан.
Спайк.
Дээрх мөсөнд нь "WBH" гэж үсэг сийлсэн байсан.
Ойд нэг хожуул дээр толгойг нь талласан юм шиг.
БАРБАРА: Тэнгэр минь.
Гурав дахь хүү жинсэн хүрэмтэй байсан.
Тэр нэлдээ түлэгдчихсэн,
зууханд шарсан юм шиг.
-Чи яаж мэдсэн юм? -КЕННЕТ: Мандо.
Үгүй. (түгдэрнэ)
Гвен, өрөөнд байгаа бусдыг битгий тоо.
Одоо чи бид хоёр л байна.
Түлэгдсэн хүүгийн тухай чи хаанаас сонссон юм?
Би сая хэлсэн шүү дээ.
Тэр зүүдэнд минь ирсэн.
Өөрийг нь олоосой гэж хүссэн.
-Бүгд л тэгж байна. -(ёолно)
Олдохоос нааш тэд амарч чадахгүй.
-Хөөе. Зүгээр үү, Мандо? -Мандо?
(хүнд санаа алдана)
Калвин О'Кифийн жинсэн хүрмийн түлэгдсэн тасархайнуудыг
цагдаа нар олсон.
Тэр нарийнийг тэд л мэдэж байсан.
Цагдаа, хуучин зуслангийн эзэн, бас би.
БАРБАРА: Тэгвэл гал тогоонд бидний харсан зүйл яах юм?
Тэр зүүд биш байсан.
Барьдагчийн тухай сонсож байсан уу?
МАНДО: Тийм ээ. Хэн сонсоогүй байх вэ?
Тэр баахан хүүхэд алсан, тэгээд...
нэг нь зугтахдаа түүнийг алсан.
Тийм ээ, н-нэр нь Финни хэн билээ.
Финни Блейк.
Финн Блейк үү?
Ёстой балай юм.
Гвен, энэ бүхэн хэзээнээс эхэлсэн бэ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө, ээж минь зүүдэнд энэ зуслангаас намайг дуудсан.
Намайг энд ирээсэй гэсэн.
Э-Энэ Барьдагчтай ямар холбоотой юм?
Гал тогоонд над руу дайрсан нь чөтгөр биш байсан.
Тэр байсан.
Би түүнийг харсан. Тэр энд байна.
Энэ бол зуслан хаагдахын өмнөх сүүлийн жилийн зураг.
Тэр үед б-би ердөө зуслангийн тогооч байсан.
Энд би байна, энд танай ээж байна.
Эзэн Харлан энэ газрыг хаасны дараа
би ändå энд ирсээр байсан,
ойр хавиар алхаж, тэр хүүхдүүдийг хайдаг байлаа.
Тэгээд Харлан нас барахад би энэ газрыг
өвийн дуудлага худалдаанаас бараг үнэгүй авч, дахин нээсэн.
Би эцэг эхчүүдэд нь олох хүртлээ
хайхаа болихгүй гэж амласан.
Тиймээс өдөр бүр, цаг агаар зөвшөөрвөл,
би одоо ч жимүүдээр явж,
шорооны овоо бүрийг ухдаг.
Тэр хөвгүүдийг олоход туслаач гэж залбирахгүй
ганц ч өглөө өнгөрдөггүй.
Тэр чамайг явуулна гэж мэдсэнгүй.
Гэхдээ чи нэгэнт ирсэн болохоор би энэ боломжийг
тэр хүүхдүүдийг бүрмөсөн амраахын тулд алдахгүй,
т-т-тэдний төлөө, гэр бүлийнхнийх нь төлөө, бас өөрийнхөө төлөө.
Ёстой байхгүй шүү.
Энэ гэр бүлд юу нь болохгүй байна аа?
Тэр байна. Барьдагч байна.
-МАНДО: Чи итгэлтэй юу? -ФИНН: Би түүнийг мэднэ,
царайг нь ч мэднэ.
Тэр чинь Билл.
Зэрлэг Билл.
Засвар үйлчилгээ хийдэг байсан.
(түгдэрнэ): Бид түүнийг Зэрлэг Билл гэдэг байсан,
яагаад гэвэл тэр бор савхин багажны бүсээ
гар бууч шиг ташаандаа сул зүүдэг,
бас Зэрлэг Билл Хикок шиг урт долгионтой үстэй байсан.
Зэрлэг Билл Хикок.
"ЗБХ."
Тэр эндээс эхэлсэн байна.
Эдгээр хөвгүүд түүний анхны аллага байж.
Тэгээд Зэрлэг Билл Барьдагч болсон.
Мандо, энд хачин юмс хэзээнээс болж эхэлсэн бэ?
Мм, хэдхэн жилийн өмнөөс л.
1978 он уу?
Тэгсэн байх.
Тэр жил би түүнийг алсан.
Түүний сүнс чөлөөлөгдөж, энд буцаж ирэх болсон.
За, гэхдээ тэр яагаад тэгнэ гэж?
Хохирогчдынхоо айдсаас сүнс нь хүч авдаг ч юм билүү.
Тэдний сүнс амарч чадаагүй болохоор.
Тэр хөвгүүдийг яаж олох вэ?
Цогцсууд нь усан доор, хөлдсөн нуурт байгаа байх.
Цагдаа нар хавийн нууруудыг шалгаагүй юм уу?
Үгүй. Яалаа гэж?
Хөвгүүд алга болоход нуурууд хөлдсөн байсан.
Мару нуурт бид хүүхдүүдийг мөсөн загасчлалд авч явдаг,
тиймээс хэрэгслээ тэнд хадгалдаг.
(түгдэрнэ)
Уайлд Билл хүүхдүүдийн хоккейн тоглолтод түүнийг ашигладаг байсан.
Тэр сайн тэшдэг байсан.
Мөсөнд нүх гаргах багажтай байж чадах
ганц нуур нь тэр л дээ, тэгээд...
цогцсуудыг хаясан.
За, тэгэхээр Феликс, Кал, Спайк нарыг олж,
чиний хэлдгээр амрааж чадвал,
Грабберын хүч алга болно гэсэн үү?
Тийм байх. Тийм ээ.
За тэгвэл.
Үүр цайхаар Мару нуур руу явж хөвгүүдийг хайна.
(радиогоор шажигнан долгилох авиа)
(авиа тасарна)
(санаа алдаж, инээнэ)
Их хөгжилтэй юм, Мустанг.
(радио асаж, шажигнана)
ГРАББЕР (радиогоор): Намайг юу хийлгэснээ хар.
Чи намайг ахыгаа алахад хүргэсэн.
♪ ♪
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна, Билл.
Тэр хөвгүүд чинийх үүрд байхгүй.
ГРАББЕР: Намайг Билл гэдэггүй.
Уайлд Билл ч бай, Граббер ч бай.
Бузар бол бузар л даа.
(шүүгээ ухна)
(Мандо удаанаар гүнзгий амьсгална)
(чанга түгхийнэ)
ГРАББЕР (радиогоор): Би чамайг
өвтгөмөөр байна.
Бид тэр хөвгүүдийг буцааж авна, Билл.
Намайг Билл гэдэггүй!
(чанга түгхийнэ)
(радио унтарна)
(санаа алдана)
Чөтгөрийн өвсийг
Альпайн зуслангийн газарт хориглодог.
ФИНН: Тэгвэл намайг халчих.
(Мандо инээнэ)
(Мандо санаа алдана)
Чи их юм туулжээ, тийм ээ, хүү минь?
Залуу хөвгүүний нүдэнд нэг тийм харц байдаг.
Дотроо чимээгүй буцалсан уур,
нэг тийм...
хэт ихийг үзсэн, хийсэн хүний гүн хилэн.
Их зодоон хийдэг үү, Финн?
Тэгээд яасан гэж?
Тэгэхээр миний мэдэх юм энэ.
Тийм уурын цаана айдас байдаг.
Би юунаас ч айдаггүй.
Чиний айдаг нэг зүйлийг би мэднэ.
Тийм үү? Юу юм?
Дүүгээ хамгаалж чадахгүй байх вий гэж.
Би гудамжинд байхдаа
буруу зам сонгосон.
Айдастайгаа нүүр тулахын оронд уурыг сонгосон.
Чи яг тэгж байна. Би харж байна.
Финн, хүү минь... энэ чинь миний ажил шүү дээ.
Жил бүр чам шиг хэдэн хүүхэдтэй уулздаг.
Ийм л хүн байх ёстой гэж итгүүлсэн хүүхдүүд.
Чи бодсоноосоо хүчтэй.
Грабберыг алах хүч чамд байсан,
түүнтэй болсон явдлыг тавьж явуулах хүч ч бас бий.
♪ ♪
Би яаж тэгэхээ мэдэхгүй.
Чи...
мэдрэмжтэйгээ нүүр тулах хэрэгтэй.
Дотроо дарж, бүгдийг мэдээгүй мэт болгож болохгүй.
Нүүр тул. Тэгж байж л тавьж явуулна.
Тэр намайг өвтгөхийн тулд Гвенийг алахыг хүсэж байна.
Үгүй дээ, тэгүүлэхгүй шүү.
Үүнийг би аваад явлаа. (санаа алдав)
-Алив дээ, ах аа. Надад хэрэгтэй шүү дээ. -(ёолов)
Чамд тус болж байна. Энэ чинь олигтой эд ч биш.
Нар мандахад, нэг цагийн дараа нуур руу явна.
-Бэлэн байгаарай. -(санаа алдав)
♪ ♪
Эрнесто бид хоёр ээлжилж чамайг манана, тэгэхээр...
дахиад хар дарвал чинь сэрээнэ.
Та нар чадахгүй бол яах юм?
Тэгвэл тэмц.
Чиний зүүд биз дээ?
Тэр үүнийг зүүднээс илүү болгодог.
Зүүдний тухай уншдаг номууд чинь яасан?
Оролдоод үзэх юм заавал байж таараа.
Тэр дэндүү хүчтэй.
(аяар санаа алдав)
Би ч бас тэгж боддог байсан.
Унтчихлаа. (санаа алдав)
ЭРНЕСТО: Нэг юм асууж болох уу?
Чи үнэхээр тэр хонгилд ахтай минь ярьсан юм уу?
(санаа алдав)
Тийм.
Тийм ээ, ярьсан.
Т-Тэр юу гэсэн бэ?
Аав чинь Вьетнамаас буцаж ирээгүй нь
нөхдөө орхиод явж чадаагүй болохоор гэсэн.
Бас намайг ч орхихгүй гэсэн.
Тийм үү?
Тийм ээ, тэр... яг Робин мөн байсан.
Тэр одоо ч энд байгаа гэж бодож байна уу?
Нөгөө талд юу байдгийг би сайн мэдэхгүй.
Гэхдээ ямар нэг юм бий.
Тэр нь сайхан байгаасай.
Тэгээд тэр тэнд байгаасай.
Харин байхгүй бол
тэр энд намайг хамгаалах гэж байгаа юм биш.
Дөрвөн цагийн дараа намайг сэрээгээрэй.
(шуугиан шаржигнав)
♪ ♪
(Грэббер ёолж, инээв)
(часхийн инээв)
(цочин амьсгаадав)
(хүнд амьсгаадав)
Вайлд Билл.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Өнөө шөнө чи орондоо хэвтэнэ.
(шуугиан аяар шаржигнав)
♪ ♪
(дуу нь бүдэг)
ГРЭББЕР: Чи ээжтэйгээ адилхан юм.
Тэр яагаад энд байгаа юм бэ?
ГРЭББЕР: Үнэндээ өршөөл л дөө.
Чамд гэсэн юм. Чамд үзүүлж буй өршөөл.
Өршөөл өө?
ГРЭББЕР: Миний хийж чадах зүйл энэ л.
Ээж минь Билли Шоуолтерыг зүүдэлсэн.
сонин тараадаг хүүг.
Манай хавиас алга болсон анхны хүүхэд тэр байсан.
Тэр чамайг авсныг мэдчихсэн, тийм биз?
ГРЭББЕР: Илэрхий биш гэж үү?
Эндхийн өршөөл гэдэг нь
хийх ёстой юмаа хийхээсээ өмнө
чамд үнэнийг харуулж байгаа минь.
♪ ♪
(амьсгаадав)
Бүх найдвараа орхи,
энд орж ирэгсэд минь.
(Гвен амьсгаадан, гиншив)
(хоолой нь чичирнэ): Тэр өөрийгөө алаагүй.
Чи түүнийг алсан!
ТЕРРЕНС (уйлагнан): Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй.
(цурхирна): Үгүй!
Чи юу хийчихэв ээ? Юу хийчихэв?
Би юу хийчихэв ээ? Юу...
Үгүй, үгүй!
БАРИГЧ: Энэ зүүднээс өөр.
Би үүнийг үзэн ядалтаараа бүтээсэн.
Бас там надад үлдээсэн хэдэн дурсамжаараа.
Там чиний боддогоос өөр шүү.
Тэд чиний хамгийн сайхан, хүнлэг хэсгийг булаагаад,
хамгийн мууг нь л, нүглийг нь л үлдээдэг.
Би ёроолгүй нүглийн ангал.
(амьсгаа чичирнэ)
Энэ ертөнцөд үхвэл яадаг гэж бодож байна?
Би сэрчихнэ.
Магадгүй.
Эсвэл...
зүгээр л үхнэ.
Одоо мэдэх цаг боллоо.
(түргэн амьсгаадна)
♪ ♪
(утас дуугарна)
Байна уу?
ФЕЛИКС (утсаар): Чи нуугдах ёстой.
(утсаар шажигнаан хүнгэнэнэ)
(түргэн амьсгаадна)
♪ ♪
(түг түг хийнэ)
(уйлагнана)
(орилно)
Гвен! Гвен!
Сэрээч!
Гвен!
Гвен, сэрээч!
Финн! Мустанг!
ФИНН: Гвен.
МУСТАНГ: Түүнд юу болоод байна?
ФИНН: Гвен. Гвен!
(орилно)
(хүнд амьсгаадна)
МУСТАНГ (холоос): Гвен!
ЭРНЕСТО (холоос): Гвен!
-Гвен, сэрээч! -МУСТАНГ: Гвен!
(шажигнана)
♪ ♪
(ёолно)
-Гвен? Гвен, сэрээч. -ЭРНЕСТО: Гвен!
-МУСТАНГ: Гвен, сэрээч. -Гвен!
-ЭРНЕСТО: Гвен, сэрээч. -Гвен, сэрээч!
-(утас дуугарна) -(цочин амьсгаа авна)
ФИНН (холоос): Гвен, сэрээч!
-ЭРНЕСТО: Гвен, сэрээч! -МУСТАНГ: Гвен!
ФИНН: Гвен, сэрээч!
(утас дуугарсаар)
-МУСТАНГ: Хөөе! -ЭРНЕСТО: Гвен!
БАРИГЧ (утсаар): Аа, сахилгагүй охин доо, Гвен.
Үлэг гүрвэлийн бэлэг эрхтэнгээр чамайг.
Ийм жаахан байж хэл ам нь хурц юм аа.
(ёолно)
Чи юу хийж байгаа юм?
БАРИГЧ (утсаар): Хэн нэгэн надад үлдсэн
өчүүхэн хүчийг минь булаах гэвэл,
би өөрийгөө хамгаалах бүрэн эрхтэй.
(сүх мөсөнд цохино)
Мандо.
(хаалга хаагдана)
БАРИГЧ: Хөвгүүдэд би санаж байна гэж хэлээрэй.
-(ёолно) -(мөс цуурна)
Мандо!
ФИНН: Гвен, сэрээч!
-(час хийнэ) -(Мустанг ёолно)
(бүдгэрсэн ёолох чимээ)
(ёолж, түргэн амьсгаадна)
(орилно)
(амь тэмцэн багтарна)
-ЭРНЕСТО: Гвен! -ФИНН: Гвен!
(багтарна)
(Грэббер хүрхэрнэ)
(Гвен амьсгаадна)
(ярвайна)
-Гвен! -Шархан дээр нь дар.
Ойлголоо.
За, надад туслаад эргүүл.
Гвен.
ФИНН (утсаар): Гвен, сэрээч. Гвен?
-ЭРНЕСТО: Гвен? -ФИНН: За.
ЭРНЕСТО: Гвен, биднийг сонсож байна уу?
МУСТАНГ: Гвен, сэрээч.
-Гвен, сэрээч! -Хөөе, шархан дээр нь дарсаар бай.
-Ойлголоо. -Гвен? Гвен, намайг сонсож байна уу?
-Амьсгалж байна уу? -Гвен, алив ээ.
-Чи сэрэх ёстой шүү, Гвен. -Алив. Тусламж хэрэгтэй байна.
Гвен, Гвен, намайг сонсож байвал тэмцэх ёстой!
Гвен, эсэргүүц!
(ёолно)
Чи намайг энд авчраагүй.
Би өөрөө ирсэн.
Би энд ирэхээ өөрөө сонгосон, хүссэн үедээ явж чадна.
Одоо би ойлголоо.
Зүүдэнд би ч гэсэн хүчтэй юм байна.
ГРЭББЕР: Тэгээд?
(хоёул ярвайна)
Чи юу хийгээд байна?
Илэрхий биш байна уу?
Би эсэргүүцэж байна, өмхийрч идээлсэн бөгсний шарх минь.
(часхийнэ)
Дараа уулзъя, Уайлд Билл.
(шуугиан шаржигнана)
(цочин амьсгаа авна)
Мандо.
-МУСТАНГ: Мандо! -(бүгд амьсгаадна)
(бүгд ярвайна)
ЭРНЕСТО: Тэр үхчихсэн үү?
(хүнд, чичирсэн амьсгаа)
Би олсон... Феликсийг олсон.
Олсон. Би Феликсийг олсон.
Мустанг?
-Цаг хэд болж байна? -Ойролцоогоор 4:30.
Юу болсон юм? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Мандо Мару нуурын мөсөнд цөмөрчихсөн.
Өө, үгүй ээ.
Тэр зүгээр, гэхдээ усан дотроос сураггүй болсон хөвгүүдийн нэгийг олсон.
Үүр цайхаар нөгөө хоёрыг нь бүгдээрээ хайна.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр чөтгөрийн хүүхэд гадуур байхад би үгүй.
Түүний нэр Гвен.
Мандо дээр цагтаа очсон маань түүний л ач.
Тэр чөтгөрийн хүүхэд чинь амийг нь аварсан.
-Би... би мэдэхгүй байна, Мустанг. Бид... -Мэдэж байна уу?
Чи аймхай хулчгар хэвээрээ байхыг хүсвэл
аюулгүй болтол энэ өрөөндөө өөрийгөө түгжээд
дуртайгаа хий.
Гэхдээ тэр чинь жинхэнэ христийн хүний зан биш дээ.
Нар 7:00-д мандана.
♪ ♪
ФИНН: Гвен!
Энд байсан юм уу. Зүгээр үү?
(машин дөхөж ирнэ)
-(Терренс инээнэ) -Аав аа?
Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Та энд юу хийж яваа юм?
Цасанд боогдсон гэж сонсоод танил талдаа хэлсэн юм.
ФИНН: Бурхан минь, ашгүй дээ.
Эцэст нь та хоёрыг эндээс гаргаж болох нь.
Бид үлдэх ёстой.
-ФИНН: Юу? -ТЕРРЕНС: Юу?
ГВЕН: Бид үлдэх ёстой.
Юу болоод байна аа?
Энд хийх ажил маань дуусаагүй.
Тэр түүний араас явж байна, аав аа.
Тэр... "тэр" гэж хэн юм?
Тэр.
(санаа алдана)
(бувтнана): Би мэдэхгүй...
Гвен, аан...
-Дахиад л зүүдний юм уу? -ФИНН: Аав аа, боль.
За, эндээс явъя.
-Алив. Явъя. -Би юмаа авъя.
Би хаашаа ч явахгүй.
Гвен.
Тэр чамайг ална.
Тэглээ гээд би түүнийг зогсоож чадахгүй.
Гэхдээ бидэнд боломж байна.
Чамайг хамгаалж, аюулгүй байлгах боломж.
Чи намайг хамгаалах юм уу, Финн?
Өөрийгөө ч олигтой авч явж чаддаггүй байж.
Чи яг новшийн аав шиг, толгойгоо элсэнд булчихаад
юугаа ч мэдрэхгүй болтлоо мансуурдаг.
Хөөе.
(инээгээд): Энэ чинь хаанаас гараад ирэв?
Тэр юу хийгээд байгааг чи харж л байгаа.
Зүгээр л нүдээ аниад,
түүний биенээс, өрөөнөөс нь,
-арын хашаанаас үнэртэж байгааг мэдээгүй дүр эсгээд. -Матаач.
Бүгд мэдэж байгаа юмыг
яаж матдаг юм, тэнэгээ.
Чи энэ бүхэн болоогүй юм шиг санах гэж
-амьдралаа тамхинд хийсгээд байна. -Дуугүй бай.
Гэхдээ болсон шүү дээ, Финн.
-Дуугүй бай. -Тэр хүүхдүүдэд ч бас болсон.
-Дуугүй бай. -Одоо ч болж байна.
Та хоёр урьдын адил зугтаад нуугдахыг л хүсэж байна.
-Дуугүй бай. -Шил, өвс.
-Баасан гараг бүрийн нөгөө л новш. -Дуугүй бай!
-Өвдөлтөө дарахын тулд юу ч хамаагүй. -Дуугүй бай!
Тэр подвалд чамд болсон зүйл
үнэн биш байсан юм шиг хэдхэн цаг мэдрэхийн тулд!
Дуугүй бай!
Би тэр нь үнэн байсныг мэддэггүй гэж бодоо юу?
Би новш гэж, үнэн байсныг мэддэггүй гэж бодоо юу?
Би өөр юу ч боддоггүй.
Чи...
чи тэнд ямар байсныг мэдэхгүй.
Хэн ч новшийн мэдэхгүй.
Би...
(мэгшин уйлаад): Би үхтлээ айсан.
(ёолоно)
Бурхан минь, би дахиж ууртай баймааргүй байна.
(мэгшин уйлсаар)
Дахиж айж амьдармааргүй байна.
Хөөе.
Миний мэдэх хамгийн зоригтой хүн чи шүү.
(амьсгаадна)
За.
Гвен, над руу хар даа, гуйя. Чамайг үлдэхийг хүсэж байгааг мэдэж байна.
Мэдэж байна, гэхдээ энд чи үнэхээр аюулд байгаа бол
бид яг одоо явах ёстой.
-Үгүй. -(санаа алдана)
Хонгор минь, уучлаарай, гэхдээ би гуйгаагүй.
Тэгээд яах юм, ааваа? Намайг зодох уу?
Бүсээ тайлаад намайг ороолгож байгаад машин руу чихэх үү?
Боль, битгий...
Оролдоод үз л дээ. Бүтэх нь үү харъя.
Ээж чинь яг тэр байна. Ээж чинь тэр байна.
Чи яг ээж шигээ юм.
Зөрүүд! Эцсээ хүртэл ийм зөрүүд,
үнэн нүүрэн дээр чинь ирсэн ч гэсэн.
Эцэс гэнэ ээ? Эцэс ээ?
Эцэс гэж юу байдгийг би танд хэлээд өгье, ааваа.
Ээж өөрийгөө алаагүй.
За, боллоо.
Бүгдээрээ тэр хараал идсэн машинд суу.
Үгүй, үгүй, хүлээ, Гвен.
Чи юу яриад байна?
Ээжийн зүүд.
Тэр алга болсон хүүхдийн тухай зүүдэлж байсан биз дээ?
Нас барахаасаа өмнө зуслангийн тухай ярьж байсан.
Тийм болохоор та зусланг санасан.
Тийм, гэхдээ... Тэгээд яасан гэж?
Тэр Финнийг авахаас нь хавьгүй өмнө ээж түүнийг олсон.
Тэгээд тэр ээжийг харж, манай гэрт ирсэн.
Үгүй.
Хараал ид гэж.
Ээжийг тэр алсныг надад үзүүлсэн.
Ааваа, та ээжийг хараад хамгийн түрүүнд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу?
Чи түүнээс асуусан,
"Чи яачих нь энэ вэ? Чи яачих нь энэ вэ?"
Тэгээд өөрийгөө буруутгасан.
-Чи "Би юу хийчих нь энэ вэ?" гэсэн. -(хүнд амьсгална)
Бүх юм болох үед бид унтаж байсан. Чи түүнийг олоход ч гэсэн.
Тэгээгүй бол би чиний хэлснийг яаж мэдэх юм?
Таны буруу биш байсан, аав аа.
Бурхан минь.
ГВЕН: Түүний ч буруу биш.
Финнийг авч явсан тэр хүн түүнийг биднээс булаасан.
Учир нь тэр түүний мөрөөр орчихсон байсан.
Учир нь түүний зүүд зүгээр нэг зүүд биш байсан.
Минийх ч бас биш.
♪ ♪
МАНДО: За, наад кабелиа өгөөч.
ГВЕН: Хөөе, Есүс минь.
Би үнэхээр муу байна.
Надад тусламж хэрэгтэй.
Жинхэнэ новшийн тусламж.
Бид нөгөө хоёр хүүг олох ёстой.
Тэгж байж түүний хүчийг үгүй хийнэ.
Тэр намайг алах вий гэж айж байна.
Энэ удаа үнэхээр.
Тийм юм битгий болоосой.
Биднийг амьд гаргаач.
Түүнийг битгий ялуулаач.
(санаа алдана)
Гэрэл бараг дууслаа.
Спайк, Кал хоёр хэтэрхий гүнд байгаа байх.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Өдийд харагдчих ёстой доо.
(яриа цаана намуухан үргэлжилнэ)
♪ ♪
Хөөе, тайвшир даа, охин минь.
Өнөөдөр чи хангалттай хийсэн.
(шуугиан шаржигнана)
МУСТАНГ (бөглүү): Өө үгүй ээ, Гвен.
Гвен!
Гвен, сэрээч.
Туслаарай!
(амьсгаадна)
Хөөе, Гвен.
Гвен, сэрээч.
Т-Тэр санамсаргүй унтчихсан.
Санамсаргүй гэнэ шүү, хуцав аа.
♪ ♪
(орилно)
(Кеннет үргэлжлүүлэн орилно)
Тэр энд байна.
(орилох үргэлжилнэ)
(Барбара мэгшинэ)
♪ ♪
-(сүнгэнэнэ) -(хоёул ёолно)
МУСТАНГ: Бурхан минь. Кен, Барбара!
ФИНН: Тэр энд л байна. Хайгаад бай.
МАНДО: Хаана байна? Хаашаа явчихав?
ЭРНЕСТО: Мөс хагарч байна!
Кабель!
(хүнд амьсгална)
(мөс шүргэнэ)
Финн!
Хөөе! (ёолно)
Байдал бүр эсрэгээрээ эргэчихэж.
-(бахардана) -(Хулгайлагч догшин архирна)
Эрнесто, түүнийг эндээс гарга.
ХУЛГАЙЛАГЧ: Тэр мэдрэмжийг би санадаг.
Амьсгаа давчдаад, айдас нөмрөөд,
ертөнц бүхэлдээ бүдгэрч эхэлдэг.
ЭРНЕСТО: Гвен надтай байна. Болгоомжтой, би гарч явна.
-МАНДО: Зүгээр үү? -МУСТАНГ: Наашаа. Наашаа.
-МУСТАНГ: Барьсан уу? -Тийм. Барьсан.
(архирна)
(архирч, амьсгаадна)
(хүч гаргана)
(шуугиан шаржигнана)
"Булш аа, ялалт чинь хаана байна?
Үхэл ээ, хатгуур чинь хаана байна?"
ХУЛГАЙЛАГЧ: Судар уу?
Бурхан энд байхгүй.
Чи ганцаараа.
Үгүй.
Би найзуудаа авчирсан.
(баргил, хүнд амьсгална)
♪ ♪
(хоёул хүрхэрнэ)
Хөвгүүд олдсон.
Чи хүчгүй.
(Граббер хүндээр амьсгална)
(өвдсөндөө часхийнэ)
(хүрхэрч, сандран амьсгаадна)
Өө, чи бүр дууссан даа.
Там гал биш ээ, Билл.
Мөс.
(ууртайгаар хүрхэрнэ)
Чи намайг айлгахгүй.
-(Гвен хүрхэрнэ) -(өвдсөндөө часхийнэ)
(ус цалгина)
(амьсгаадна)
♪ ♪
(булгилна)
(мөс шажигнана)
Хөөе.
Зүгээр үү?
♪ ♪
ФИНН: Сайн байлаа, аав аа.
ГВЕН: Дууссан.
Тэр явсан.
ФИНН: Хаашаа явсан юм?
ГВЕН: Хөвгүүд түүнийг байх ёстой газар нь буцаасан.
Сайн байна уу. Би Альпайн Лейкээс Армандо Рейес байна.
Тийм ээ.
Сайн, сайн. Тийм.
Удаан холбоогүйгээ мэдэж байна.
Залгасан учир нь...
Калвины талаар мэдээ байна.
Тийм.
Тийм ээ, бид эцэст нь түүнийг олсон.
(утас дугарна)
Юу?
Чи сонсохгүй байна уу?
-Үгүй. -Утас дугарч байна.
(дугарсаар)
Тэгвэл чамд ирж байгаа байх.
(шуугиан шаржигнана)
(хоолой чичирнэ): Байна уу?
ХОУП (утсаар): Сайн уу, хонгор минь.
♪ ♪
-Ээж ээ? -Мм-хм. Тийм ээ, үр минь.
Надад цаг бага байна, гэхдээ би байна аа.
(шүүрс алдаж, чичрэн амьсгална)
Та хаана байгаа юм?
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Энд үнэхээр сайхан.
(уйлах)
-Тийм гэж үү? -Мм.
Тийм ээ, маш сайхан.
Яг чам шиг.
(шүүрс алдана)
Би... би таныг санаж байна, ээж ээ.
Өө. Би ч бас чамайг санаж байна, хонгор минь.
Гэхдээ чи үнэхээр сайн байсан.
Чи тэр хөвгүүдийг аварсан.
-Би хэнийг ч авраагүй. -Авралгүй яах вэ.
Чи тэднийг сулласан.
Тэд одоо байх ёстой газраа энд байна.
Хүлээгээрэй.
Би танаас нэг юм асуух ёстой.
Юу ч асуу.
Би үргэлж ингэж хараалтай байх уу?
Өө.
Энэ хараал биш, үр минь.
Хэзээ ч хараал байгаагүй.
Би явах ёстой.
Ахдаа хайртай гэж хэлээрэй.
-Робин мэнд дамжуулсан гэж хэлээрэй. -(мэгшинэ)
(утсаар шуугиан үргэлжилнэ)
(шажигнаан тасрав)
♪ ♪
(дуу хаагдав)
ТЕРРЕНС: Хүүхдүүд ээ!
Явах цаг боллоо.
Хурдалцгаа.
ТЕРРЕНС: За, тэр Эрнесто хүү ямар санагдав?
(хөдөлгүүр асав)
ФИНН: Түүнээс хавьгүй муу хүн таарч болно шүү.
-ТЕРРЕНС: Харин чи? -ФИНН: Үгүй ээ, аав аа...
ТЕРРЕНС: Тэр Мустангийн охин надад хөөрхөн л харагдсан.
ФИНН: Аав аа, гуйя... зүгээр л жолоодооч.
ТЕРРЕНС: Зүгээр л хэлж байна.
ФИНН: Зам руугаа хар.
ТЕРРЕНС: За за, зүгээр л хэлж байна шүү дээ.
♪ ♪
(дуучин инээнэ)
("Чи намайг айлгахгүй" дуу эгшиглэнэ)
♪ Тийм ээ ♪
♪ Харанхуйд алхаж явсан ч ♪
♪ Харанхуй, харанхуй, харанхуй ♪
♪ Чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Алуурчин цэцэрлэгт хөөсөн ч ♪
♪ Цэцэрлэг, цэцэрлэг, цэцэрлэг ♪
♪ Чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Би нисэж ч чадна ♪
♪ Онгоцонд ♪
♪ Бүх хөдөлгүүр нь ♪
♪ Унтарсан ч ♪
♪ Шууд доошоо ♪
♪ Шунган унасан ч ♪
♪ Надад хамаагүй ♪
♪ Яагаад гэвэл би мэднэ ♪
♪ Үгүй, чи ♪
♪ Чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Давхиж яваад хад мөргөсөн ч ♪
♪ Хад, хад, хад, хад ♪
♪ Чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Аянга цохиж алах шахсан ч ♪
♪ Цохилт, цохилт, цохилт ♪
♪ Чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Би унаж болно ♪
♪ Шатаар доош ♪
♪ Эсвэл хутгалуулж ♪
♪ Үзэсгэлэн дээр ♪
♪ Дутуу болсон мах ♪
♪ Залгичихсан ч ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Яагаад гэвэл би мэднэ ♪
♪ Үгүй, чи ♪
♪ Чи айлгахгүй ♪
♪ Яагаад буруу зүг рүү явах ёстой гэж ♪
♪ Нэг чигийн гудамжаар ♪
♪ Гэрлийн эсрэг ♪
(дохио улина)
♪ Халууны эсрэг ♪
♪ Ганцхан хормын дотор чи миний өнөөдрийг ♪
♪ Хуучруулж чадна гэж үү? ♪
♪ Чи задгай амтай ♪
♪ Чи давтдаггүй ♪
♪ Чи дууссан ♪
♪ Дууссан, дууссан ♪
♪ Чи бүр дууссан ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Би алхсан ч ♪
♪ Хөндийгөөр ♪
♪ Чиний сүүдрийн ♪
♪ Тийм ойр ♪
♪ Би айна ♪
♪ Эр хүнээс ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Эм хүнээс ♪
♪ Өвдөлтөөс ♪
♪ Би айхгүй ♪
♪ Юунаас ч ♪
♪ Би мэдэж байгаа ♪
♪ Үгүй ээ, чи намайг айлгахгүй ♪
♪ Намайг, намайг, намайг ♪
♪ Ха ♪
♪ Аан-хаан ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ♪
♪ Үгүй ♪
♪ Тийм ээ, аан-хаан ♪
♪ Өө ♪
♪ Би чамд нууц үзүүлье ♪
♪ Ялалт чамайг залгина ♪
♪ Хатгуур чинь хаана байна? ♪
♪ Тийм ээ, хатгах чинь хаачив? ♪
(дуу намсарна)