ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргүүдийг мөрддөг
мэргэжлийн мөрдөгчид Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Үзүүрт байгаа шлюп гоё юм аа, тийм үү?
Шлюп биш ээ, кеч байна.
Үгүй ээ, шлюп. Би үнийг нь судлаад байгаа юм.
Үйлдвэрчний эвлэл шинэхэнүүдийн цалинг айхтар нэмүүлчихсэн юм уу?
Тэтгэвэртээ бэлдэхэд эртэднэ гэж байхгүй шүү.
Тэтгэвэр ээ?
Чи зургаан сарын шалгалтаа давна гэж яагаад бодов?
(ИНЭЭВ)
(УСАН ОНГОЦНЫ ДУУ ХАНГИНАВ)
Ноёнтоон, бүх юм зүгээр үү?
Маринагийн үнэмлэхээ үзүүлнэ үү.
Нэг нь зугтаж байна.
Өө! Хөөе! Зогс!
Цагдаа! 20-Фрэнк Төвд.
Риверсайд паркт явган зугтаж байгаа сэжигтэй эрийг барь.
Хөөе, наашаа ир! Зогс!
Өө, хараал ид.
Газар хэвт! Доошоо хар, гараа толгойныхоо ард ав.
Хөөе, Жош, надад туслаач. Би барьчихлаа.
Тэгье. Надад ч бас энд юм байна.
Бичиг баримт байна уу? Энэ залууд түрийвч алга.
Эмэгтэйг нүцгэлсэн байна, хувцасных нь сураг алга.
Үхсэний дараа бэлгийн байрлалд оруулжээ. Энэ чулуу зэвсэг нь үү?
Тэр хаана хамаарахыг мэдэхгүй. Бид хутга хайж байна.
Гэнэт дайрсан уу, эсвэл тэд эсэргүүцсэн үү?
Эрэгтэйд хамгаалахдаа авсан шарх байна. Эмэгтэйг хэлж мэдэхгүй.
Гар нь алга.
Толгой нь ч бас.
Бид орчмыг нэгжиж байна, хатагтай.
(ДОХИО ХАНГИНАВ) Офицер Дорси.
Танай хамтрагчид хэлсэнчлэн, манай баригдсан залуу хэрэгт таарч магадгүй.
Ус руу цүнх шидсэн.
Алга болсон хэсгүүдийг хийхэд хангалттай том.
Хамтрагч маань түүнийг манай машинд суулгасан.
Юм ярьж байна уу? Бид орчуулагч дуудсан.
Би испани, францаар жаахан ярьдаг. Бас гурван хэлээр эрхийг нь уншиж чадна.
Тэр чинь хэн юм? Сонсголгүй.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Байцаалтын үеэр өмгөөлөгчөө байлцуулах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч хөлслөх боломжгүй бол
танд үнэ төлбөргүй өмгөөлөгч томилно.
Энэ картан дээр ч бас байгаа.
БЕНСОН: Эрхээ ойлгосон уу, Скотти?
Би сонсголгүй болохоос тэнэг биш.
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй. Би юу ч хийгээгүй.
Сайн байна. Тэгвэл усан зогсоол дээр юу хийж явсан юм?
Унтаж чадахгүй, салхилахаар гарсан.
Салхилах болгондоо цагдаагаас зугтдаг юм уу?
Нүд рүү гэрэл тусгаад юу ч харагдаагүй. Айгаад л зугтсан.
Тэгээд цүнхээ гол руу унагаатлаа хурдан зугтжээ.
Намайг хүндрүүлээд байсан. Мэдээж, хүний эрхтэн хүнд шүү дээ.
Тэгээд энд юу болсон юм?
Би үүнд ямар ч хамаагүй. Та нар юу зохиох гээд байгааг мэдэхгүй байна.
Би энэ хэрэгт огт оролцоогүй.
Тэгвэл цүнхэнд чинь юу байсан юм?
(АМЬСГАА ГАРГАВ)
Бид доод урсгалаас спорт цүнхийг олсон. Толгой, гартайгаа юу?
Хулгайн эд. Хоёр үнэтэй лаптоп, жаахан гоёл.
Хаанаас? Завин байшинг ухсан байна.
Скоттиг анх харсан газрын хавьцаа.
Хурууны мөр зөндөө. Одоо шалгаж байна.
Тэр завь эзэдгүй болсон юм биш биз? Хоёулаа амьд, ууртай байна.
Тэд компьютер дээрээ сунгасан баталгаа аваагүй юм байна.
(САНАА АЛДАВ)
Ямар байна? (ХООЛОЙ ЗАСАВ) Таарахгүй байна.
Ийм цустай газраас нэг дусал ч наалдалгүй гарна гэж байхгүй.
Өмнөх хэрэг нь юу байна?
Хулгай, марихуан хадгалсан. Хүн рүү дайрсан хэрэг байхгүй.
Яах вэ? Хулгайн хэлтэст шилжүүл.
Гэхдээ сонсголгүй хүмүүсийн хүрээнд лавлаж, дайсан байгаа эсэхийг харъя.
Эсвэл найз охин.
Сураггүй алга болсон хүмүүсийн талаар юу болов?
Хоосон зайг бөглөхөд хэцүү байна.
Өндөр, үсний өнгө, нүдний өнгө гэх мэт.
Тэгэх гэж л тэгсэн байх. Хурууны хээ ч үгүй, шүдний бүртгэл ч үгүй.
Яагаад түүнийх гэж? Нөхрийнх нь биш? Хэрэгтэн эмэгтэйтэй холбоотой байсан.
Магадгүй бэлгийн гаж дуршилтай юм.
Кемпер толгойгоор дүүрэн бүхэл бүтэн шүүгээтэй байсан. Гар байгаагүй.
Хүн иддэг гаж донтон уу? Үгүй ээ, тэгвэл мах ихтэй хэсгийг авна.
За за, боллоо. Таамаг хангалттай, надад баримт хэрэгтэй.
Хохирогчдын талаар илүү мэдэх тусам сэдэл нь тодорно.
Эрэгтэй нь тавь гаруй. Эмэгтэй нь дөч гаран настай.
Толгой, гарын илэрхий шархнаас гадна,
хоёулаа хэвлийдээ гүн, сэмэрсэн хутганы шархтай.
Ямар хутга гэж байна?
Карлан: Хүнд ангийн ангийн хутга. Хурц, найман инчийн хөрөөтэй иртэй.
Толгойдоо муухай язарсан шархтай. Цустай чулуу олсон.
Үгүй. Би шигдсэн модны холтос олсон.
Том мөчрөөр цохисон байж магадгүй.
Хүчингийн шинжилгээний хариу? Спермицид.
Гэхдээ өмд нь онгорхой, биен дээр нь уруулын будаг байсан.
Тэгэхээр тэр эрэгтэй хохирогчтой явалдаж байхад хэрэгтэн таарч,
түүнийг алаад оронд нь ороод, дуусаад эмэгтэйг нь алжээ.
Хуримын бөгжтэй юм байна. Энэ хоёр гэрлэсэн хос уу?
Надад итгэ, гэрлэсэн хосууд цэцэрлэгт хүрээлэнд секс хийдэггүй.
Магадгүй янхан авчирсан байх.
Дөч хүрсэн хэр нь
умайн хүзүүний дисплазигүй биеэ үнэлэгч олон таардаггүй.
Нууц амраг уу? Хоёулаа хамт уугаагүй байна.
Энэ нэр нь үл мэдэгдэх эрийн цусан дахь архи 0.17 байсан.
Эмэгтэйд дусал ч байгаагүй. Эсрэг хүмүүс татагддаг даа. Хурууны хээгээр олдсон уу?
Үгүй.
Гэхдээ зүрхний аппаратын компаниуд бүх өвчтөний бүртгэл хадгалах ёстой.
Тусалмаар л байна,
гэхдээ Селадайн Индастриз үйлчлүүлэгчдийнхээ нууцлалыг ихэд эрхэмлэдэг.
Тэгсэн мөртлөө өрсөлдөгчдөөсөө судалгаа, хөгжүүлэлтэд хавьгүй бага зарцуулдаг.
Хүнс, эмийн захиргаа үүнд чинь жаахан асуудалтай байсан биз дээ?
Тэр бол сайн дурын эргүүлэн таталт байсан.
Селадайны Эл утас цохилтын үеэр хугарах хандлагатай байсан,
хэрэглэгчдийн зүрхийг цоолдог. Энэ чинь зүгээр биш шүү.
Түүнээс хойш бид хоёр тасалгаат импульс үүсгэгчийнхээ
загварыг мэдэгдэхүйц сайжруулсан. Гэхдээ бидний хийж чадах зүйл хязгаартай.
Хүмүүсийг эмээ ууж, эрсдэлтэй үйлдлээс хол байлгаж чадахгүй шүү дээ.
Манч: Манай хүн өөрөө хутгалуулсан байна.
Үүнийг бүтээгдэхүүний гэмтэл гэхэд хэцүү.
Тусгай шалгалтгүйгээр нөлөөлсөн хүчин зүйл биш гэж үгүйсгэж болохгүй.
(амьсгаа гаргана)
(товч дарна)
Эдвард Боггс.
Хатагтай Боггс, та нөхрөө хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Ажилдаа явахад нь.
Хэдэн цагт вэ? Дөрвөн цагт. Шөнийн ээлжтэй.
Тэр 7-10 цагийн хооронд яагаад Риверсайд цэцэрлэгт хүрээлэнд байсныг мэдэх үү?
Үгүй. Тийм байх ёсгүй. Үгүй ээ.
Тэр Рэндаллын арал дээрх нөхөн сэргээх үйлдвэрт ажилладаг.
Бид бүх зүйлийг эвлүүлж ойлгох гэж л байна.
Гэхдээ түүний цусанд архины хэмжээ өндөр байсан.
Боломжгүй. Эдвард архи уухаа больсон.
Хатагтай Боггс, нөхөр тань өөр хүнтэй явалдаж байсан уу?
(уйлан) Үгүй. Та яагаад ингэж асууж байгаа юм бэ?
Бенсон: Цэцэрлэгт хүрээлэнгээс бас нэг хохирогч олдсон.
Эмэгтэй хүн.
Эмэгтэй хүн ээ?
Тэр гайгүй. Цочролд орсон байна.
Гэрийн эзэгтэй. Бүрэн хамааралтай.
Нөхрөө араар тавьж байна гэж сэжиглээд, дагаж, үйлдэл дээр нь бариад, баяртай.
Энэ номхон Минди хоёр хүнийг гэнэт дайрч чадна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Алуурчин хөлслөхөд булчин хэрэггүй.
Эд эхнэртээ өөр юу гэж худал хэлснийг ол.
Цэцэрлэгт хүрээлэн, баар, архины дэлгүүр, ганхан хүрэх зайтай бүх газрыг дахин шалга.
Кэнди: Тийм ээ. Танина. Виски, цэвэр.
(хөгжим эгшиглэнэ) Сүүлийн хоёр долоо хоног орой бүр ирсэн.
Үйлчлүүлэгчдээс хэн нэгэнтэй нь дотно байсан уу?
Пүрэв хүртэл үгүй. Тэгээд байнгын нэг хүнтэй нийлсэн.
Нэрийг нь мэдэх үү? Түүний үү? Винни. Новш.
Юу ярьж байсан бэ? Эмэгтэйчүүд.
Винни намайг өнгөрөх бүрд л “янханууд тийм, янханууд ийм” гээд байсан.
Хамт гарсан уу? Тоглолтын дараа, ес орчимд.
Өөр юм? Миний мөс хайлж байна.
Гэртээ асуудалтай, ажил дээрээ стресстэй.
Эд бааранд очиж тайвшраад, хөгшин эхнэрээ муулдаг.
Тэгээд Винни гарч ирнэ. Хоёулаа уугаад, яриа нь хална.
Бид Эдийг зөвхөн хохирогч гэж харж ирсэн.
Магадгүй Эд, Винни хоёр гудамжинд тэр эмэгтэйтэй таараад сүргээрээ дайрсан байх.
Эд хүчингийн хэрэгт бол хамтарсан, аллага дээр бол үгүй. Айж балмагдахад нь Винни цааш нь харуулсан.
Хөөе, тэнд Винни байна. Манай хүн мөн үү?
Тийм ээ, архаг азгүй гар.
Долоо хоногийн бооцоонд бас ордог уу?
Долоо хоногт гурваас олон ялагч хэзээ ч таадаггүй.
Миний лабрадор түүнээс дээр таана. Өнөөдөр л аз нь гийх нь дээ.
Энэ чинь өдөөн хатгалга шүү. Би далд ажиллагааны хохирогч.
Би энд... хуурамч шалтагтай ирсэн үү?
Хууль бус баривчилгаа.
Хөөе, чи одоохондоо баривчлагдаагүй байна.
Тэгэхээр тайвширч, найз Эдийнхээ тухай ярь л даа.
Зайл аа. Би чамайг бүр илүү чадна шүү.
Манайд хууль сахиулах нэг хэрэгтэй жижиг багаж бий.
Чам шиг сэжигтэй нөхдийг 24 цаг хорих боломжтой.
Тэгэхээр дахиад эхэлье?
Сонсооч, би ажилтай. Үүнийгээ алдаж болохгүй, ойлгов уу?
Очихгүй бол намайг хална.
Тэгвэл Эдтэй өнгөрүүлсэн шөнийнхөө тухай ярь.
Бид ярилцсан. Тэр нь гэмт хэрэг үү?
БЕНСОН: Юу ярьснаас чинь шалтгаална. Та хоёр юу ярив?
Хүүхнүүд.
Тэр нэг эмэгтэй даргатай байсан. Жинхэнэ төмөр хатагтай, ойлгож байна уу?
Хоёр долоо хоногийн өмнө ямар ч шалтгаангүйгээр халаад хаясан гэнэ.
Тэгвэл уурыг нь хүргэсэн байж таарна.
Намайг олоход вискин дээрээ уйлж суусан.
Тэгээд чи хажууд нь суугаад, галыг нь улам өрдсөн үү?
Шөнийн ихэнхийг тэр залуугийн зоригийг буцааж босгоход зарцуулсан.
Одоо тэр өшөө авахыг хүссэн.
Тэгээд та хоёр хорслоо гаргах хүүхнүүдийн тухай ярьж эхэлсэн.
Тэр халагдсанаа эхнэртээ хэлэх зориг ч гаргаагүй.
Өдөр бүр ажилдаа явж байгаа дүр эсгэдэг байсан.
Тиймээс зориг оруулах архиа ууж байсан юм.
Гэртээ очоод үнэнээ хэлэх гэж. Харин чамд өөр төлөвлөгөө байсан.
Тийм ээ, өөр баар. Хүүхэн эргүүлэх гэж л.
Гэхдээ тэр шууд татгалзсан, тэгээд бид салсан.
Тэр хаана болсон бэ? Риверсайдад.
Би тэндээс такси барьсан.
Эд хаашаа явсан бэ? Эд парк руу орсон. Бие засах гэсэн юм.
Эмэгтэй хохирогч энд халдлагад өртсөн.
Энэ цэг рүү чирэгдээд, энд тасчуулсан.
Дараа нь түүнийг эрэгтэй хохирогчтой бэлгийн байдалтай байрлуулсан.
Тэр эрэгтэй яг энд цус алдаж үхсэн. Нэг хэрэгтэн, хоёр хохирогч.
ФИН: Энийг хар даа.
Би паркын байцаагч биш л дээ, гэхдээ мод хэзээнээс улаан шүүс гаргадаг болчихов?
Шүүх эмч Эдийн духнаас холтос олсон.
Мөрнүүд мод руу чиглэсэн байна.
Тэр холтсонд шээсний шинжилгээ хий. Бэлхүүсний өндөрт Эдийн ДНХ гарна даа.
Винни байгаль дуудсан гэсэн.
Тэгэхээр тэр эмэгтэй хохирогчтой огт холбоогүй байсан уу?
За, шинэ таамаг.
Хэрэгтэн түүнийг хүчиндээд, тасчиж эхэлнэ. Гэтэл мөчир хугарах чимээ сонсоно.
Эдийн араас сэм дөхөөд,
толгойг нь яг тэнд модонд савна. Гэрчгүй.
Тиймээс өмд нь онгорхой байсан юм. Түр хүлээ.
Шүүх эмч Боггсоос эмэгтэй хохирогчийн уруулын будаг олсон гэсэн.
(ГАР УТАС ДУУГАРНА) Хэрэгтэн биднээр тоглож байна.
Биднийг төөрүүлэх гэж тэр холбоог зориуд жүжиглэсэн.
Бенсон.
Тийм, ойлголоо.
Бруклинд бохирын ажилчин гарын үлдэгдэл олжээ.
Үүнийг өмсөөд өгөөч?
Яагаад? Хэлбэр барихад хэрэгтэй.
Эрхий хуруунууд ойролцоо хэмжээтэй байх ёстой, үгүй бол үр дүн гажна.
Хэтэрхий эршүүд байна.
ТРЕВОР: Ёстой там үзжээ. Дор хаяж 20 цаг усанд байсан,
дараа нь хархнууд найрласан байна.
Системээр шалгая.
Ядаж ял эдэлж байсан, багш, эсвэл баталгаажсан хүн байгаасай.
Би полиграф давсан.
Энийг эндээс гарга. Яасан, уучлалт байхгүй юу?
Эрхий хурууны хээгээр таарлаа.
Хэн?
Тусгай агент Пэм Тилден.
ХМТ юу? МХХГХ.
Манхэттэний Амьтны Хуулийн Хяналт. СТЕЙБЛЕР: Нохойн цагдаа.
Тийм, тэр амьтан тамлаж, зовоодог хүмүүсийг шалгадаг байсан.
Ирээдүйн эхнэр зодогчид, хүүхэд хүчирхийлэгчид. Бас цуврал алуурчид.
(НОХОЙ ХУЦНА) ОКЕЛ: Пэм алуурчнаа таньдаг байсан гэж бодож байна уу?
Хэн болохыг нь нуух гэж тэгтлээ хичээсэн бол тэгсэн байх магадлал өндөр.
Хувийн амьдралд нь асуудал байсан уу?
Миний мэдэхээр үгүй. Найз залуу юу?
Пэм ажилтайгаа л гэрлэсэн хүн дээ.
Энэ байна.
Тэр манайд долоон жил ажилласан. БЕНСОН: Гадуур ажилладаг байсан уу?
Энэ хотод таван сая амьтан байхад бид ердөө арван дөрвүүлээ.
Бид бүгд л гадуур явдаг.
Сүүлийн үед түүнийг эрсдэлд оруулчих хэрэг дээр ажилласан уу?
Бид бууг гоёл гэж зүүдэггүй.
Хаалганы цаана юу байгааг хэзээ ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр хэргийн хавтаснуудын хуулбар хэрэгтэй.
За, эхлээд хэнийг шахах вэ, 65 мууртай эмээг үү
эсвэл СоХогийн пудель хордуулагчийг уу? Харин энэ түүний хаасан сүүлийн хэрэг.
Энэ Жейк гэдэг залуу шинэ эхнэр Мисситэйгээ аавынхаа подвалд нүүж орсон.
Хуримын шөнө аав нь тэдэн дээр ороод иржээ.
Тэр нь яаж амьтан тамласан хэрэг болдог юм? Мисси чинь герман овчарк.
26 мужид бол бүр хууль ёсных.
Жейк үүнийг амьтан садарлал биш, амьтныг голдуу гэмтээдэг зүйл биш,
харин хайраар дүүрэн, насан туршийн амлалттай зоофили гэж маргасан.
Даанч бид амьтантай хосууд хайгаагүй байна.
Хүчирхийллийн шатлал дээр арай дээш юм байна уу?
Дарах видео хийдэг сүлжээ.
Бичлэгүүдэд жижиг амьтдыг харуулдаг.
Мэлхий, шишүүхэй, нялх туулай гэх мэт.
Эмэгтэйн нарийн өсгийтэй хөл кадрт орж ирээд...
За, за, за. Би ийм юм сонсож чадахгүй.
Тэгвэл энэ сайн овоонд орно.
Бруклины тэр морин жүчээний галдан шатаалт. Хорин нэгэн адуу үхсэн.
Нохойн зодооны бүлэг. Одоо бол гэмт бүлэглэл ярина шүү.
Энэ Тилдений хамгийн балмад этгээдүүдтэй яг таарна.
Тэд нохдыг яаж зодоонд сургадагийг мэдэх үү?
Өлсгөж, зодож,
дараа нь тэнэмэл нохдыг барьж ирээд сургуулилтын өрсөлдөгч болгодог.
Зодооны шөнө их мөнгө эргэлдэнэ,
тэгээд ганц л нохой амьд гардаг.
МФПСА тэр нохдыг авч явсан биз дээ?
Арван питбуль. Бүлэглэлийн мэдээллээр ажиллагааг хаасан.
Өшөө авсан уу? Хоёр хоногийн дараа нохойн байр эвдлүүлсэн.
Энд нэвтэрч ороод, газрыг бүлэглэлийн тэмдгээр сараачсан.
Яагаад үүнийг өмнө нь хэлээгүй юм?
(НОХОЙ ХУЦАХ) Хэдэн сарын өмнөх ганц удаагийн хэрэг байсан.
Тэгээд хар тамхины баривчилгаа, бусад хүнд гэмт хэргүүдийн дараа
тэр бүлэглэл бараг бутарчихсан.
Хөөе, нохойхон. За сайн уу.
Амьтанд хайртай хүнийг би дандаа таньдаг. Пэм завтай үедээ энд суудаг байсан.
Тэр орой болсон хойно тэр цэцэрлэгт явсанд би гайхахгүй,
тэнд гэмтсэн амьтан байна гэж бодсон бол шүү дээ.
Эд бүгд хүчирхийлэлд өртсөн амьтад уу? Мм-хмм. Эсвэл орхигдсон.
Сонирхвол бүгдийг нь үрчлүүлж байгаа.
Та агент Тилдентэй ярьсан уу? Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр өөрт нь гай тарьж байгаа,
заналхийлсэн хүн байна гэж хэлж байсан уу?
Тийм ээ, үүнийг хийсэн хүү.
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
(МУУР ХҮРЖИГНЭХ) Хөөе, Слинки. Сайн уу.
Тэр түүнд юу хийсэн юм?
Сүүл дээр нь будаг шингэлэгч асгаад гал тавьсан.
Яахыг нь хармаар байсан гэнэ. Хүү хэдтэй вэ?
Юу хийж байгаагаа мэдэх насанд хүрсэн. Арван тав, арван зургаа хавьцаа.
Тэгээд агент Тилденийг сүрдүүлсэн үү?
Дээр таарах болгонд харааж загнадаг гэж тэр хэлсэн.
(УТАС ДУУГАРАХ) Тэр энд юу хийж байсан юм?
Шүүхийн том шийтгэл нь энэ.
Манай сэтгэл зүйчтэй буйдан дээр арван удаа суух.
(НОХОД ХУЦАХ) Тийм.
ДОКТОР: Туршилтын хөтөлбөр л дөө.
Амьтан тамлагчдад шүүхээс оноосон зөвлөгөө.
СТЕЙБЛЕР: Шоронд хийхийн оронд.
Амьтан тамласан хэргээр ял авсан хүмүүсийн хоригдох хувь хэд байдгийг мэдэх үү?
БЕНСОН: Бараг тэг. Хөнгөн гэмт хэрэг шүү дээ.
45 доллар, хэдхэн цагийн нийтийн ажил. Нэг их айлгах шийтгэл биш.
Үгүй, гэхдээ энэ хөтөлбөрөөр ядаж тэд хийсэн үйлдлээ нүүр тулах ёстой болдог.
Ярих ёстой. Тэгэхээр муурыг шатаасан тэр хүү.
Харри Бейкер. Тэр юу ярьдаг вэ?
Харри шууд заналхийлэл хэлсэн бол
би цагдаа болон эрсдэлд орсон хүнд мэдэгдэх байсан.
Та “шууд заналхийлэл” гэхээр? Харрид түрэмгий зангийн асуудал бий.
Төрөхөд нь хорын шинжилгээ эерэг гарсан, кокаин.
Тийм хүүхэд хэт хөдөлгөөнтэй болдог.
Нэгдүгээр ангид нь Риталин зөвлөсөн. Харри татгалзсан.
Ээж нь шаардаагүй юм уу?
Ээж нь цэцэрлэгийн мөнгө дийлэхгүй болохоор түүнийг ажил дээрээ дагуулж очдог байжээ
стриптиз клуб рүүгээ.
Сургуульд орсон эхний жилүүдэд сахилга батын асуудал их гаргадаг байсан.
Тусгай ангид хаягдсан уу? Үгүй. Авьяастнуудын хөтөлбөрт.
Анхаарлыг нь зөв чиглүүлбэл асар их боломжтой.
Гэхдээ одоо бол ангууч маягийн зан нь илт байна.
За. За даа. Баярлалаа. Ямартай ч баярлалаа.
Чи надад өртэй шүү. Харри Бейкерийн хавтас.
Юуны чинь төлөө? Энд юу ч алга.
Би дүнгийн хуулбар хүссэн. Насанд хүрээгүй хэрэгт үү?
Шийтгэлээс өмнөх тайланг нь олж өгсөндөө чи азтай.
Тэнсэнгийн байцаагч хатуу хяналт санал болгосон байна
агент Тилдений шүүхээр шийдээгүй олон өмнөх хэрэг байж магадгүй гэсэн сэжигт үндэслээд.
Тэр нь юу байсан бол гэж бодож байна? Бурхан л мэдэх байх.
Мэдэх арга байна уу?
Шахин.
Надад 20 минутын дараа баримт тогтоох хуралтай, арван настай хүүхдийн хэрэг.
Эмээгээ бейсболын цохиураар балбасан, гэрч маань сураггүй алга.
Нөгөө өдрийн хоолоо бид дахиж товлоогүй шүү дээ.
Жилийн өмнөхийг үү? Чи юу хүсээд байна, Алекс?
Чи Харри Бейкерийн хэргийг ялласан.
Муур шатаасан хүү.
Тэр дөнгөж арван тавтай байсан болохоор хавтас нь битүүмжилсэн гэдгийг мэдэж байгаа биз.
Гэхдээ чиний ой санамж битүүмжлэгдээгүй. Ийм хэргийн олонх нь тусламж гуйж байгаа хэрэг байдаг.
Аав нь ээжийг нь зоддог, ээж нь эргээд хүүхдээ зоддогийг илрүүлнэ.
Хүүхэд тэр мөчлөгийг гэр бүлийнхээ
хамгийн сул гишүүн болох тэжээвэр амьтан дээр дуусгана. Тийм.
Гэхдээ Харрид биеийн хүчирхийлэлд өртсөн түүх би олоогүй.
Тэгээд юу олсон юм? Тэдний хавьд үхэж, яргалуулсан
арав гаруй амьтан гарч ирсэн байсан.
Тэднийг Харритай холбож чадсан уу?
Хамгийн дөхсөн нь түүнд таалагддаг нэг охин байсан.
Таамаглая, тэр охин түүнийг голсон уу?
Охин дели рүү орохдоо нохойгоо гадаа уяад орсон,
гараад иртэл алга болсон.
Санамсаргүй ч байж болно. Маргааш өглөө нь гэрийнх нь үүдэн дээр гарч ирсэн.
Үхсэн байсан уу?
Толгойг нь тасдсан.
Пүрэв гарагийн орой долоогоос арван цагийн хооронд хүү тань хаана байсан бэ?
Өрөөндөө, үргэлжийнх шигээ ном уншаад сууж байсан.
Та шөнөжин энд байсан уу? Тэгэлгүй яах вэ. Зочинтой байсан.
Та энд унтдаг юм уу? Тийм ээ, пентхаусаа будуулаад л.
Энэ Харригийн өрөө юу? ДЭЙЗИ: Шүрэн хөшиг.
Зочинтой байхад сонсохгүй байх хэцүү л юм. Тийм ээ, эсвэл дээр нь ороод ирнэ.
Тэгээд ер нь энэ юуны тухай юм?
Харри амьтан алаад хэр удаж байгаа юм? Тэр хэзээ ч тийм юм хийхгүй.
Тэр муур шатаасан. Хүмүүс түүний тухай тийм юм ярьдаг,
гэхдээ өөрсдийнх нь хүүхдүүд тийм авьяастай биш болохоор л атаархдаг юм.
БЕНСОН: Тэр буруугаа хүлээсэн.
Түүнийг хүмүүс ойлгодоггүй.
Биологийн хичээл дээр мэлхий задлахдаа гарамгай болохоор дандаа А плюс авдаг.
Тэр зүгээр л биологид үнэхээр сониуч хүүхэд.
СТЕЙБЛЕР: Тийм бий.
Өрөөг нь жаахан харчихаж болох уу?
Түүнд нуух юм байхгүй.
Цэмцгэр юм.
Жаахан өнгө нэмбэл зүгээр. Өө, чи энд байсан юм уу.
Цусан улаан бол миний бодсон өнгө биш л дээ.
Цонхны яг гадна галын шат байна.
Тийм ээ, ээж нь зочинтой байх хооронд сэм гарахад юухан байх вэ.
Үнэр алга. Толгой нуух хэмжээний булан тохой ч алга.
Энэ номын санг нь хар даа.
Бодит гэмт хэрэг, цагдаагийн ажиллагаа, цуврал алуурчдын тухай бичигдсэн бүх ном.
Бүгд цагаан толгойн дарааллаар. ХАРРИ: Юм хайгаа юу?
Харри. Чамаас хэдэн юм асуумаар байна.
Пэмийн тухай, тийм үү?
Үнэхээр муухай хэрэг.
Пэм үү? Офицер Тилден. Бид нэлээд дотно байсан.
Тэр чамайг баривчилж, эсрэг мэдүүлэг өгсөн,
бас бүр сэтгэл заслын эмчилгээнд явуулсан.
Тийм.
СТЕЙБЛЕР: Чи өс санадаг хүн үү?
Тийм үе байсан л даа, гэхдээ Пэм дажгүй хүн байсан.
Түүнийг ёстой аймаар үхсэн гэж уншсан.
Мэдээж тэд... Тэд бүх нарийн ширийнийг нийтэлдэггүй.
Чи надад хэлж чадах юм байна уу? Үгүй. Харин чи бидэнд хэлэх юм байна уу?
Юу гэсэн үг вэ?
СТЕЙБЛЕР: Чамд "Хүн амины хэргийн эмгэг судлал",
"Үхлийн мөрдөн байцаагчийн гарын авлага" байна,
Чиний сонирхол нэлээд харанхуй тал руугаа юм шиг байна.
Сэтгэл засалч маань намайг ертөнцөд түрэмгий хандлагатай гэдэг.
Анчин шиг зөнтэй ч гэх шиг.
Тэрийгээ өөр тийш нь чиглүүлэхгүй бол би... би бүр...
Юу гэсэн билээ... цагдаа болчихно гэсэн.
Танд тандаж мөрдөж байсан туршлага бий гэж бид сонссон.
Танай ангийн охин, Кэри Торн уу?
Би зүрхийг нь шархлуулсан. БЕНСОН: Нохойг нь алж уу?
Үгүй ээ, харилцаагаа дуусгаад.
Өөрийгөө магтаж байгаа юм биш шүү,
гэхдээ охидыг жаахан галзууруулчихдаг л даа.
Аймшигтай байсан.
Тэр байнга залгаад, намайг дагаад л байдаг байсан.
Кинонд ч, мөсөн гулгуурт ч очсон байж л байна.
Чамайг сүрдүүлж байсан уу?
Шүүгээнд минь аймар захидлууд үлдээдэг байсан.
Амь насандаа айсан. Аймар гэдгээ тайлбарла даа.
Надаар л амьдардаг юм шиг.
Бид хоёрыг хамтдаа осолдож үхнэ гэж зүүдэлсэн гээд.
Эсвэл намайг авч чадахгүй бол хэн ч авч чадахгүй гээд.
Тэр захидлууд одоо байгаа юу? Бурхан минь, үгүй. Шатаачихсан.
Цагдаад мэдэгдсэн үү? Тэд Харритай ярьсан.
Тэр сайхан дүр эсгээд, найзуудаараа худал хэлүүлсэн.
Тэгээд сургууль дээр гэнэт би л галзуу нь болсон.
Найзууд чинь тэр захидлуудаас харсан уу?
Тэд “Юундаа сүржигнээд байгаа юм, хөөрхөн л залуу байна” гэсэн.
Бид Харриг гудамжнаас холдуулах хэрэгтэй. Харин чиний тус хэрэгтэй.
Та нар ойлгохгүй байна.
Би зүгээр л болзоонд үгүй гэсэн. Тэгэхэд тэр нохойг минь алсан.
Би Харритай дахиж орооцолдохгүй.
Тэгвэл орооцолдох хүн рүү нь чиглүүлж өгч чадах уу?
ФИН: Филипп. Өө, Филипп.
Хаана ч байсан гараад ир дээ.
За, энд юу байна даа?
Энэ хаалга түгжээтэй бололтой. Гэхдээ хөл харагдаж байна уу?
Үгүй юм чинь энд байхгүй л дээ.
Хоолны тосон шүршигч.
Юу гацна гэж боддог юм бол доо?
Гараад ир, Фил.
Та нарт юу хэрэгтэй юм? ФИН: Найз Харригийн чинь тухай мэдээлэл.
Бид одоо дотно биш. Тааварлая, тэжээвэр амьтан чинь алга болсон уу?
Тэр үхэлд донтоод байдаг. Муур үзэн ядах нэг хэрэг,
гэхдээ Харри бүр солиорсон.
ФИН: Анчны хутгатай холбоотой юм байна уу?
Тэрийгээ хаана хадгалдаг вэ? Би яаж мэдэх юм?
Харж байна уу.
Хэтэрхий олон тархины эсээ шатаагаад байна. Ой санамжинд нөлөөлдөг юм.
Захирал, эцэг эхэд нь
үнэртдэг муу зуршлынх нь тухай хэлчихвэл яах бол. За за.
Төв паркт нэг газар бий.
Хүнгүй, цуглуулгатайгаа ганцаараа байх боломжтой.
Юуны цуглуулга?
Гавлын яс.
(ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАНА) КРЕЙГЕН: Хүү бидэнд хэлсэн.
Харри үслэг амьтдыг олон жил хэрчиж байсан гэж.
Түүнийг тодорхойлж чадсан уу? Тийм.
Тэр садист социопат.
Яарахгүй, өвдөлтийг нь сунгах дуртай.
Хяналт, ноёрхлоос таашаал авдаг.
Тамлах үедээ өрөвдөх сэтгэл огт мэдэрдэггүй,
дууссаны дараа гэмшил ч мэдэрдэггүй.
За, гэхдээ миний ойлгохгүй байгаа нь энэ. Булшилдаг газар нь энд байна.
Тэгээд агент Тилденийг яагаад Риверсайд парк руу уруу татсан юм?
ТЕХНИКЧ: Харри, энийг хар.
Нээгээд үз.
Харригийн толгойнууд.
Дотор нь арваад юм байна. Жижигхэн.
Муур, нохойнх байх.
Том юм. Анчны хутга гэж хэлнэ. Үүнийг лабораторид хүргэ.
Дотор нь хүнийх байна уу?
ТЕХНИКЧ: Үгүй.
Бид яагаад энд байгааг ойлгохгүй байна.
Тэд намайг хоёр хүн алсан гэж бодож байна.
ДЭЙЗИ: Утгагүй юм. Харри сайн хүү. Дандаа онц сурдаг.
Мөн нядалсан амьтдынхаа толгойгоор тоглож таашаал авдаг.
Тийм юм байхгүй. Харри? Эмээ уу, ээж ээ.
Би энэ худал үгийг сонсохгүй.
Зүгээр л байцаалтын арга.
Одоо та нарыг сайтар уурлуулчихлаа,
одоо асуулт хариултын цаг.
Эхлээд намайг орондоо шээдэг эсэхийг асууна.
Энэ бүхэн мууртай холбоотой ослоос эхтэй.
(САНАА АЛДАН) Тэгээд тэд гал тавьсан, амьтан зовоосон гэж үзсэн.
Дээр нь орондоо шээдэг гэвэл би социопат гурвалд яг таарна.
Ирээдүйн цуврал алуурчны хүүхэд насны гурван шинж.
Тэгэхээр тэр орондоо шээдэг байсан уу?
Одоо явж болох уу?
Харри, амьтан тамлах гэдэг хамгийн ноцтой нь шүү.
Үнэн л дээ. Томчуудыг нь хар л даа.
Жеффри Дамер хүүхэд байхдаа нохой, мэлхий, муурыг саваанд сүлбэдэг байсан.
Бостоны боомилогч гэгддэг Альберт ДеСалво.
Тэр нохой, муурыг хайрцагт хийчихээд
завсраар нь сум харвадаг байсан.
Бяцхан Тедди Банди ч бас хангалттай олонг хөнөөсөн.
Сэмийн хүү ч мөн адил.
Эндрю Кунанан.
Кип Кинкел шиг сургуулийн буудлагын ихэнх хүүхдүүд...
Жагсаалт дуусахгүй ээ... Боль!
(ИНЭЭД АЛДАВ)
Яасан хүйтэн хүүхэд вэ.
Мөс чанаргүй, бусдыг огт тоодоггүй,
гэхдээ гаднаа сэтгэл татам, хүнийг ашиглаж чаддаг.
Хийсэн ч бай, үгүй ч бай бүхнийг мэддэг мэргэжилтэн.
Хатагтай Бейкер амсхийх хэрэгтэй. Харрийн Миранда эрхээс татгалзсан.
Чамд кофе авч өгье.
Энэ хүүхэд бүх мэхийг мэддэг юм байна. Санал байна уу?
Ийм их эготой хүн зааж, тайлбарлахгүй байж чаддаггүй.
Таамгаар, гуравдагч хүний тухай яриул.
Бид чиний хутгыг олсон, хүү минь.
Хохирогчдын цус түүн дээрээс олдох нь цагийн л асуудал.
Хэрвээ би байсан бол маш сайн цэвэрлэх байсан,
гэхдээ би биш. БЕНСОН: За.
Тэгвэл хэн юм?
Уучлаарай, тэр тал дээр тусалж чадахгүй нь.
Хөөх, ийм олон ном уншчихаад энгийн хөрөг гаргаж чадахгүй гэж үү?
Цагаан арьст эр. Гучаадын сүүл, дөчөөдийн эх.
Доод ажилтай. Ганцаараа амьдардаг.
Тэр яаж хийсэн бол?
Тэр аль хэдийн цэцэрлэгт байсан. Сүүдэрт хүлээж байжээ.
Тэрнийг олоход жаахан удсан ч түүнд хамаагүй.
Ан бол хамгийн догдлом хэсэг.
Юуг олоход удсан гэж? Шархадсан амьтныг.
Хэрвээ түүнийг таньдаг бол үүнийг өгөөш болгосон. Өөрөөр яагаад очих юм?
Яагаад заавал тэр гэж?
Магадгүй тэр залуух хүсэлтийг нь няцаасан байх.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд түүнийг цэцэрлэг рүү урхидаад яасан?
Түүнийг хүнгүй газар аваачна.
Тэнд түүнтэй хэсэг ганцаараа байх гэж.
Учир нь тэр одоо түүнийх болсон. Бие нь, сүнс нь хүртэл.
Одоо хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Агент Тилден биеийн дээд бэлтгэлтэй байсан.
Тэр буутай явдаг байсан.
Түүнийг яаж дийлснийг ойлгохгүй байна.
Тэр огт харж амжаагүй.
Анхаарал нь сарнисан байсан.
Амьтан руу тонгойж байхад нь гэнэт дайрсан.
Юугаар цохисон бол?
Гарт таарсан юмаар.
Чулуу шиг.
Тэр нарийн зүйл олон нийтэд зарлагдсан уу?
Үгүй. Зүгээр таасан ч байж болно.
Зөн билэг байсан ч хамаагүй, баривчлахад хангалттай.
Харрийн бүртгэлийг сая дуусгалаа.
Тэр бүр хөрөг зураг авдаг хүнтэй сээтэгнэсэн.
Хутганы лабораторийн хариу ирсэн үү? Цэвэр.
Крейген ийм орой энд юу хийж яваа юм?
МАНЧ: Биднийг сөхрүүлж байна. Тилдений утасны бүртгэл сая ирлээ.
Сүүлийн дуудлага нь орой 6:37-д МФПКА-гаас ирсэн.
Диспетчер сүүлийн дуудлага 5:30-д ирсэн гэсэн шүү дээ.
Диспетчерээс биш. Үржүүлгийн доорх утаснаас гэдгийг мөшгөж олсон.
Ажилтнуудыг нь бүгдийг шалгаж дууслаа. Системд ганцхан хүн гарч ирсэн.
Хэн? КРЕЙГЕН: Жо Полетти.
Бид түүнтэй ярьсан. Нохой салхилуулдаг хүн.
Бас долоон удаагийн хүчингийн хэрэгтэн.
Мөрдөгчид өө. БЕНСОН: Дотогшоо, Полетти.
Хөөе, тэр нохойн байрны залуу мөн биз дээ? Үүнийг тэр хийсэн юм уу?
Бид түүнийг яах гэж байна? Суллана.
Удахгүй дахиад ингэж уулзъя. Найдаж болно.
Би Атлантик Ситид байсан. Ажлаа тараад шууд явсан.
Роял таарсан.
Жоуи, чи агент Тилден рүү нохойн байрнаас 6:37-д залгасан.
Би биш. Тэр утсыг олон хүн хэрэглэдэг шүү дээ.
Атлантик Сити рүү яаж очсон юм? Фургоноороо.
Фургонтой юм байна. Тийм ээ, бүгд л тийм.
Бүү хэлээрэй, саяхан цэвэрлүүлчихсэн байсан уу?
Ингэж хэлсэн чинь инээдтэй юм аа, би яг тэгэх гэж байсан юм.
Гэтэл нэг нь аваад явчихсан. Жо, чи худлаа ярихгүй амьсгалж чаддаг уу?
СТЕЙБЛЕР: Цагдаад мэдүүлэг өгсөн үү?
Үгүй. Энд өгч болох уу?
Санаа зоволтгүй, фургоныг чинь олж өгнө.
“М”-ийнхнээс чиний өнгөрснийг мэдэх хүн бий юу?
Хмм?
(ХООЛОЙ ЗАСНА)
Тийм юм яригдаагүй.
Ажилд орох өргөдөл дээр чинь гарах ёстой байсан.
Чи мэдэж байгаа байх, энэ чинь зөрчил.
Ял эдэлж гараад хяналтад байсан тоо чинь олон.
БЕНСОН: Арван наймтайдаа анх хүчингийн хэргээр баригдсан.
Тэр үед аз таарсан. Тэнсэн авсан. Тэр чинь аль эртний юм.
Өнгөрсөн юм давтагддаг даа.
Корал Живиденийг хүчиндсэн хэргээр гурван жил суусан.
Тэр миний найз охин байсан. Тэр арван дөрөвтэй байсан.
Гараад юу, хоёрхон долоо хоногийн дараа цувралаа эхэлсэн.
СТЕЙБЛЕР: Таван удаа гэрт нь нэвтэрч, хутгаар сүрдүүлж хүчиндсэн.
Надад одоо тийм хүсэл байхгүй.
Тийм бол чи миний үзсэн анхны хүн болно. Би тусламж авсан.
Шоронд байхдаа нэг ч уулзалтаа таслаагүй.
Гарсныхаа дараа ч хөтөлбөрөө дуусгасан, гурван жилийн өмнө.
Гурван жил дотроо бугласан дарамт.
Пэм Тилден тэр нохойн байранд өдөр бүр ирдэг байсан.
Чи хүслээ дарах гэж оролдсон ч улам л хүчтэй болсон.
Барьсан хана чинь нурсан.
Тэгээд яг зогссон газраасаа үргэлжлүүлсэн.
За, тэр үед би өвчтэй байсан.
Гэхдээ хэл дээ, тэр хүмүүсээс хэдийг нь би алсан юм?
Аан? СТЕЙБЛЕР: Нэгийг ч биш.
Тийм болохоор чи арван хоёр жил авсан. Амьд хохирогчид, амьд гэрчүүд.
Чи буцаад суухыг хүсээгүй.
Тиймээс Пэм Тилден, Эд Боггс хоёрыг алсан.
Үгүй. Тиймээс толгой, гарыг нь тасалсан.
Чамтай холбож чадахгүй болгох гэж. Үгүй!
Би засарсан хүн.
Тэнд толгой байгаа гэж хэлээч.
Полеттигийн байшинг нэгжиж самарсан. Олсон нь ердөө энэ.
Түүний таашаалын авдар.
“Виктория’с Сикрет”-ийн каталог, нүцгэн бүжгийн газрын зар.
“Нью-Йорк Магазин”-ы хувийн зарууд.
Хэдэн 900 дугаар руу залгасан байна. Секс чат бол хориглосон жагсаалтад нь бий.
Тийм ээ, гэхдээ бидэнд хэрэгтэй нь хүн амины хэрэг, өчүүхэн тэнсэнгийн зөрчил биш.
Чи түүнийг гудамжнаас холдуулахыг хүсэж байна уу, үгүй юу? Болох юмаар нь л авна.
Их бүдэгхэн зүйл байна. Сонсголын ажилтан зөвшөөрөх нь юу л бол.
Одоо би юуг ч болов авна. Түүнд юу болох вэ?
Тэнсэнгийн хугацаанаас нь үлдсэн нь. Гурван долоо хоног, хоёр өдөр.
За даа, шударга ёс гэж энэ дээ.
Хоёр хүн алсны төлөө гурван долоо хоног.
Дараагийн дайралтаа бодож амрахад хангалттай хугацаа.
МАНЧ: Эсвэл бичлэгээ гүйцээхэд.
Үр бүтээлтэй новш юм.
Бараг хорин богино өгүүллэг, тэр чигтээ хүчин, тамлалт.
Дотор нь Тилден, Боггсын хэрэг гэмээр далд гэмшил байна уу?
Үгүй, гэхдээ хуучин гэмтнүүдийн хөтөлбөрийн найзаас нь магтаал ирсэн.
Тэр зохиолоо өөр секс гэмт хэрэгтэн рүү явуулсан юм уу?
“Жо, сүүлийн багц чинь одоохондоо хамгийн шилдэг нь байлаа.
“Охидын нандин газар руу холбосон асаагч утас намайг бүр дуусгасан.
“Дараагийнхаас илүү хувь явуулаарай. Залуусын дунд хит болж байна.”
Наадахаа харуул даа.
КОНРАД: Энэ бол түүний хувийн бодол.
Сонин юм, би хэвлэмэлээр нь харсан.
“Ард түмэн Киркпатрикийн эсрэг” хэрэгт садар самуун материал зөвхөн эзэмшсэн нь
түгээгээгүй бол яллах үндэс болохгүй гэж тогтоосон.
Тэр өгүүлгээ зургаагаас олон хувь шуудангаар явуулсан.
Тэгэхээр түгээсэн гэж үзэх нөхцөл бүрдсэн.
Тэр найзууддаа л явуулсан. Адилхан секс гэмт хэрэгтнүүдэд.
Прокурорын туслах юу хийж байгааг та харахгүй байна уу?
Тэр миний үйлчлүүлэгчид хүн амины хэрэг нотолж чадаагүй.
Тиймээс таарсан юмаа наах гэж харанхуй буудаж байна.
Би цуврал хүчиндэгчийн эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг тамлах тухай
илт хүчирхийлэлтэй бичвэрийг хөнгөнөөр үзэхгүй.
Энэ бол арын хаалга, та өөрөө мэдэж байгаа. Тэр хаалгыг үйлчлүүлэгч чинь нээсэн.
Ёс зүйн хороондоо ярь, хатагтай Конрад.
Би зөвхөн энэ ял хуульд нийцэж байна уу гэдгийг шийдэх гэж байна.
Садар самууны тухай энэ хууль хэт өргөн, бүдэг тул хүчингүй.
Бүгдийг ч хамарна, юу ч хамрахгүй.
КЭБОТ: Шүүгч Поттер Стюартын алдарт үгээр бол,
"Тодорхойлж чадахгүй ч хармагцаа танина."
Хоёрхон үг: Нэгдүгээр нэмэлт.
Дээд шүүх үг хэлэх эрх чөлөөг хязгаарлах талд зогсож ирсэн
олон нийтийг хамгаалах шаардлага туйлын чухал үед.
Энэ удаа та арай хэтрүүлж байна гэж бодож байна, хатагтай Кэбот,
гэхдээ тангарагтнууд шийдэг.
ШҮҮГЧ: Ноён ахлагч аа, тангарагтнууд шийдвэрт хүрсэн үү?
АХЛАГЧ: Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Та нарын шийдвэр?
Ганц зүйл анги болох гуравдугаар зэргийн садар самууны хэрэгт
шүүгдэгч Жозеф Пол Полеттиг
буруутай гэж үзлээ.
(ХҮМҮҮС ШИВНЭЛДЭНЭ)
Шийдвэрийг хүчингүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
Татгалзлаа.
ШҮҮГЧ: Ял оноох хүртэл цагдан хорих хэвээр.
(АЛХ ЦОХИНО)
Сайхан манаргалаа. Түүнийг барьчихлаа гэдгээ мэдсэн дээ
зургаадугаар тангарагтан нэг хуудас уншуулчхаад болиул гэхэд.
Хөнгөн хэрэг шүү дээ. Дээд тал нь нэг жил.
Аллагад хөөн хэлэлцэх хугацаа байхгүй.
Тэр нэг жилээр чамд толгойг олох хугацаа авч өглөө.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Гэрийн даалгавар.
Нааш ир, өвчтэй жаахан гаж донтон минь.
Хөөе, хөөе. Криминологи 101, мөрдөгч өө.
Хууль зөрчих гэж байгаа бол гэрчгүй газар хийдэг юм.
Өөрийгөө их өхөөрдөм гэж боддог уу?
Хорин гурван хөгжөөн дэмжигч охин буруу хэлэхгүй дээ.
Чиний хаана амьдардгийг мэднэ, хаана сурдгийг мэднэ,
бас алсан зүйлээ хаана булдгийг чинь ч мэднэ.
Миний царайд дассан нь дээр, чи намайг харах болно
эргэх бүрдээ. Толгойгоо битгий алдчихаарай, мөрдөгч өө,
ганцыг нь олох гэж хангалттай зовж байгаа биз дээ.
Сайн байна. Бид чиний бүх нөөцийг олсон.
Тэгж бодож байна уу? Нөөц ганцхан байдаггүй юм.
Бид хэт амархан бууж өгсөн. Полеттигийн жинхэнэ нуувчийг олоогүй.
Тэр байшинг дахин нэгж, цаасны өөдөс бүрийг шалга,
санхүүг нь уудал, арын хашааг нь ух.
Түүний бүх түлхүүр аль цоожинд таарахыг, бүх цоож хаанахыхыг мэдмээр байна.
Полеттигийн хулгайлсан фургон.
Олзтой.
Жоуигийн жижиг уншлагын өрөө. Өөрийнх нь Янки цэнгэлдэх.
Энд алга.
Цусны толбо олсон юм шиг байна.
Цус мөн байна. СТЕЙБЛЕР: Тэгвэл Тилдентэй тулга.
Асуудалтай. Яагаад?
Эсийн гадаргын антигенээс болж. Нохойн цус байна.
Ажлаасаа энд авчирч наасан байна.
Бид дахиад алдчихлаа.
Жаахан итгэлтэй бай л даа.
Дугуйнаас нь аяллын маршрутыг нь уншчихлаа.
Өмнөд Жерсигийн үндсэн чулуулгийн дээр нягтраагүй далайн элс байдаг.
Атлантик Сити. Тэр өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Замдаа шарвалтын мөр үлдээсэн гэж хэлсэн үү?
Эсвэл огцом эргэлт хийсэн гэж үү? Чи яаж мэдэв?
Шилэн бөмбөлгийн бичил хэлтэрхий олсон
бас шар, цагаан ойлгогч будгийн хэсэг.
Шилэн бөмбөлөг ямар ч замд байж болно, харин будаг нь...
Шар, цагаан хамт байвал өгсүүр эсвэл огцом эргэлт байж таарна.
Гаднах хөрсний давхаргаас харахад дараа нь хатуу хучилттай замаас гарсан.
Дугуйн хонгил, бампер дотор хөрс ихээр хуримтлагдсан байна.
Дугуй нь шаварт хий эргэсэн.
Фургон дотор ижил найрлагатай гутлын мөр олсон.
Тэгэхээр тэр толгойг хаях гэж буугаад, дараа нь хаазлаад зугтсан.
Тэр "тэнд" нь хаана гэдгийг хэлэх сэжүүр байна уу?
Хөрсний бохирдол өндөртэй газар.
БЕНСОН: Ямар бохирдол? Химийн дайвар бүтээгдэхүүн.
Рентген флюоресценцийн спектрометр яг найрлагыг нь гаргана.
Химийн үйлдвэрийн ойролцоо гэсэн үг үү? Ийм өндөр түвшинд бол,
бараг үйлдвэрийн ус зайлуулах шуудуун дээр зогссон гэж хэлнэ.
Тэнд улаан тэмдэг хангалттай байна уу? Ногоон муж гэнэ шүү.
"Дэлхийн химийн нийслэл" гэвэл тийм цоглог сонсогдоогүй байх л даа.
Тэгвэл маршрутынх нь дагуух үйлдвэрүүдээр нарийсгая.
Хэргийн газраас Атлантик Сити хүртэл.
Тэр тийшээ бүр хүрснийг бид баталсан юм уу?
Тэнд байсан. Өрөө аваагүй,
гэхдээ өглөөний 5 хүртэл мөрийтэй тоглосон.
Тэр 12:52-т анхны слот машинаа татсан.
Цагийн зайтай яг таарч байна.
Манхэттенаас 10:00-11:00-ийн хооронд гарсан болж таарна.
Цагийг нь яаж мэдэв?
Казинотой ярьсан. Тэр тоглогчийн карт ашигладаг юм байна.
Уэйн Ньютоны үнэгүй тасалбар хожихоо арай л алдсан.
За. Тэгэхээр хэргийн газраас гараад Вест Сайд Хайвэй рүү оржээ.
БЕНСОН: Манхэттений гүүрээр гараад БКЭ рүү буусан байна.
Гараа хаях гэж замаас гарч орсон мөртлөө толгойг нь үгүй юу?
Хэргийн газрынхан хэмжсэн юм.
Толгой нь бохирын сараалжаар багтахааргүй том байсан.
КРЭЙГЕН: Тэгээд Верацаногийн гүүрээр цааш явжээ.
Гэрээрээ түр орсон ч байж магадгүй. Гэрийг нь самнасан, юу ч алга.
За, тэгээд Аутербрижээр гарч цаашилсан байна.
Тэндээс парквэйгээр шууд доошоо.
Найман үйлдвэрт амархан хүрнэ.
Мөнгөн ус.
Хөрсөнд нь аймаар өндөр мөнгөн ус байсан.
Мөнгөн усны үйлдвэр хайх уу? Үгүй ээ.
Үйлдвэрүүд мөнгөн усыг катод болгож хэрэглэдэг.
Цахилгаан гүйдлийг электролитийн эсээр дамжуулж,
давсны уусмалыг задалдаг. Эцэст нь юу гардаг вэ?
Хлор ба натрийн гидроксид.
Жерсид үүнийг үйлдвэрлэдэг хэдэн үйлдвэр байна?
Түр хүлээ. Мөн рН бага гарсан.
Давсны хүчил ч үйлдвэрлэдэг байж магадгүй.
Рамон, хэдэн үйлдвэр байна? Ганцхан.
Ай Ди Жей Кемикалс. Томс Риверт байдаг.
БЕНСОН: Замын дунд хавьд. Парквэйгээс яг хажууд.
(ЦАГДААГИЙН ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАНА)
Тэд бууж өгч байна.
Доор нэг шумбагч үлдсэн хэвээрээ.
Тэр ус ямар хүйтэн гэдгийг мэдэж байна уу?
Тэд 45 минутын өмнө гарах ёстой байсан.
Олно доо. Полеттигийн дугуйн мөрийг олсон шүү дээ.
Тэр толгойгүй бол юу ч биш. Хувцас, хутга, юу ч байсан хэрэгтэй.
Маргааш дахиад гаръя.
Юм олов уу? Том наргианы газар байна.
Шар айрагны лааз, хэдэн зуун тамхины иш байна.
Энд хоёр жил болсон хөхний даруулга, бас нэг ээмэг.
Наадахаа харуул.
Эллиот.
(ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРНА)
Юу хүсээв?
Юу ч биш. Зүгээр л баярлаж ирлээ. Тийм үү?
Битгий хөөрцөглөөд бай. Би нэг жилийг толгойгоороо зогсоод ч давна.
Энэ чинь юу вэ? Жижиг нохойн ээмэг.
Арван найман карат. Танихгүй байна уу?
Сонин юм даа, бид үүнийг Пэм Тилдений толгойг хаясан газраас олсон.
Түүнийх гэдгийг та нар баталж чадахгүй.
Цагдаад таван жил ажилласных нь дурсгалд тусгайлан хийлгэсэн юм.
Тэглээ гээд яадаг юм. Дээр нь түүний ДНХ байна.
Бас чиний эрхий хурууны гурван цэгийн таарал байна.
Толгойгоороо зогсоод эдэлнэ гэсэн тэр нэг жил дээрээ
дахиад 25-ыг нэмээд хахаж үх.