эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг
мөрддөг тууштай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- За, өнөөдөртөө энд хүрээд өндөрлөх үү дээ.
- Тэгье.
Тэгээд... ирэх долоо хоногт.
- Намайг явах гэж байгааг санаж байгаа биз дээ?
- Надад ганцаараа үлдэхээс айх айдас байдгийг
бид тогтоосон ч би яаж ийгээд даваад гарчих байх аа.
- Тэгэлгүй яах вэ, чи давж чадна аа.
Оливия, би...
үүнийг байнга санаж яваарай гээд нэг юм авсан юм.
- Энэ юу вэ?
- Өмнөх зүүдэг байсныг чинь
нотлох баримт гээд хураачихсан гэсэн биз дээ.
- Баярлалаа.
- Зүгээр дээ.
- Сайн уу, Гровс. - Хоцорлоо шүү, Кэссиди.
Нью-Йоркийн цагдаагийнхны холын цөллөгт өртөө юү дээ?
- Харин тийм ээ.
Гэхдээ өнөөдөр дөрөвдүгээр метронд суусан юм.
Энд ирэх гэж ганцхан цаг л боллоо.
- Минийх бүр Рокавэйгээс Бронкс хүртэл шүү дээ.
Тэд ингэж л шийтгэдэг юм.
Ажилд ороход хэн ч чамд хэлдэггүй юм,
NYPD гэдэг нь "Өдөр бүр хавчигдана" гэсэн утгатай гэдгийг.
[шүршүүр ажиллана]
[хаалга савагдана]
Хөөе.
Чи үүнийг сайн хадгалж байх хэрэгтэй.
- Энэ юу вэ?
- Хадгаламжийн хайрцгийн түлхүүр. - Хаана байгаа юм?
- Одоохондоо мэдэх шаардлагагүй.
Надад ямар нэг юм болбол,
нэг найз минь чамд хайрцаг хаана байгааг хэлнэ.
Хайрцаг доторхыг "Нью-Йорк Таймс"-д аваачиж өгөөрэй.
- Нээрээ хэлээд байгаа юм уу, Гровс? - Тийм ээ.
Би 12-р тасгийнхны эсрэг зогссоноос хойш,
тэд утсыг минь чагнаж, намайг дагаж байна--
- Гар дээшээ! Хөдөлж болохгүй!
[бүгд зэрэг хашхиралдана]
- Кэссиди, чи миний гэрч шүү!
Тэдний хэлэх бүхэн худал байх болно!
- Цахилгаан бороохойгоор цохи, цохи! - Чи миний гэрч шүү!
[цахилгаан цажигнана]
[ёолно]
- Энэ газар уг нь...
- хоосон байхдаа арай том харагдаж байсан юм.
- Яаж ийгээд болгоно доо.
Хөөе.
Зүгээр үү?
- Аан, тийм ээ, уучлаарай. Зүгээр л нэг...
ажлын л асуудал байна.
- Энэ талаар яримаар байна уу? Чөлөөтэй ярьж болно шүү дээ.
- Манай ээлжийн цагдаа Майк Гровсыг
барихаар ирсэн юм.
Тэд түүнийг цахилгаан бороохойгоор цохиод,
Беллью-гийн сэтгэцийн тасаг руу аваад явчихлаа.
- Тэр зүгээр л ухаанаа алдчихаа юу?
- Тийм ээ, сэтгэц нь тогтворгүй, их сэжиглэмтгий байсан л даа,
гэхдээ тэд үнэхээр араас нь ирсэн шүү дээ.
Гровс надад Бронкс руу цөлөгдсөн гэж хэлсэн,
хуучин ажиллаж байсан 12-р тасгийнхан нь
тайлангаа засдаг байсныг илчилснээс болж.
- Илчлэгчийг өөр тийш шилжүүлэх нь ч дүүрч,
гэхдээ сэтгэцийн тасаг руу явуулна гэж үү?
- Тийм ээ, гэхдээ 12-р тасгийнхан түүнийг зайлуулсан ч,
тэр сануулгыг ойлгоогүй бололтой.
Тэгээд Дотоод хяналтынханд хандсан байна.
- Тэгэхээр тэд түүнийг галзууруулчихаад,
сэтгэцийн тасаг руу явуулсан хэрэг үү?
- Мэдэхгүй юм даа. Магадгүй тэд...
түүний яриаг үгүйсгэхийн тулд ингэсэн байх.
Эсвэл Гровс үнэхээр галзуурчихсан ч юм уу, мэдэхгүй юм.
Гэхдээ би Дотоод хяналтынханд очих ёстой юм шиг санагдаад байна.
Тэгээд тэдэнд юу харснаа хэлмээр байна.
- Дотоод хяналт уу? - Тийм ээ.
- Брайан, тэд тэмдгийг чинь хураачихсан шүү дээ.
Чи үнэхээр зөгийн үүр хатгах гээд байгаа юм уу?
- Тийм л дээ, гэхдээ хэрэв... хэрэв--
Гроувс үнэнийг хэлж байвал яах вэ?
- Юу, түүний амьдралд чамаас өөр хүн байхгүй гэж үү?
Тэгээд-- тэгээд--
Цагдаагийн холбоонд хандвал яасан юм?
- За арай ч дээ, Лив. Чи үнэнээсээ яриад байна уу?
- Яагаад? Өмгөөлөгч нь яасан юм?
Түүний... гэр бүлийнхэн нь яасан юм?
Брайан, амьдралдаа ядаж ганц удаа ч болов,
өөрийгөө бод оо.
[шивнэн] Бас намайг ч гэсэн.
- Ойлголоо.
[хүмүүсийн шуугиан, утас дуугарах чимээ]
- Хөөе, нүүх ажил ямархуу байв?
- Дажгүй ээ.
Академиасаа хойш би хамт амьдрах хүнтэй
байж үзээгүй шүү дээ.
Тэр залуу ямар олон футболктойг чи итгэх ч үгүй дээ.
- Бага багаар нь цөөлчихгүй юу.
Тэр анзаарах ч үгүй дээ.
- Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө.
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Би ч бас уулзсандаа баяртай байна. Ахмад чинь байна уу?
- Дэслэгч Такер, С.В.У-д ямар хэргээр ирээ вэ?
- Өрөө чинь сул байна уу, ахмад аа?
Бенсон.
Чи ч бас.
- Өчигдөр орой яг чиний тухай ярьж байсан юм.
- Тэгсэн байлгүй дээ.
Гэхдээ дэмий яриагаа ингээд дуусгая.
Надад нэг асуудал байна.
Тэгээд та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
- Дотоод хяналт С.В.У-аас тусламж гуйна гэнэ ээ? Тоглож байгаа биз дээ.
- Би ч бас ингэхийг хүсээгүй.
Тэгэхээр, та нарт хэлэх зүйл гэвэл.
Бид 12-р хэлтсийн COMPSTAT-ын асуудлыг шалгаж байна.
- 12-р хэлтэс үү? - Тэндхийн зарим цагдаа нар
гомдлуудыг нуун дараад байгаа юм.
Өчигдөр тэнд цагдаа байсан манай гол гэрчийг
албадан сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлж,
хүчээр эм уулгасан байна.
- 12-р хэлтсийн захиалгаар уу? Тэд ч хатуу үзэж байна даа.
- Албан ёсоор бол түүнийг өөртөө болон бусдад аюултай гэж үзсэн юм.
- Такер, энэ манайд ямар хамаатай юм бэ?
Буурсан гэмт хэргийн statistic мэдээлэл дунд
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг орсон байна.
Бид заримыг нь шалгаж үзсэн ч,
гэвч одоо нэр хүнд нь бүрэн унаад байгаа
манай мэдээлэгч
Таня Женкинс гэх нэгэн эмэгтэйг мэддэг гээд,
Тэр эмэгтэй түүнд хүчиндүүлсэн гэж гомдол гаргаж байж.
Гэхдээ гомдлыг нь бүртгэлийн системд оруулаагүй байна.
- Би сайн ойлгохгүй байна.
Энэ чинь Таня Женкинсийг таксины жолооч руу
халдсан гэх гомдол байна шүү дээ.
- Үүний цаана өөр учир байж магадгүй юм.
Та нар үүнийг шалгаад өгөх хэрэгтэй байна.
- Одоо юу?
Энэ чинь зул сарынх байна шүү дээ.
Дотоод хяналтынхан үүнийг хэр удаан дарсан юм бэ?
- Би ажлаа хийж байна, та нар ажлаа хий.
Тэр хүчиндүүлсэн байж болзошгүй хохирогч шүү дээ.
Чамайг үүнийг ойлгох байх гэж бодсон юм.
- Чи Такерт тэр хавтаст хэргийг нь
бөгс рүүгээ чих гэж хэлээ биз дээ.
- За, Роллинс, тэгвэл дипломат бус хэрэг болно шүү дээ.
- Хүн зодсон гэж буруутгагдсан Таня Женкинсийг
галзуугийн эмнэлэг дэх нэг цагдаа хүчиндүүлсэн хохирогч гээд байна уу?
Дотоод хяналтынхан биднийг урхидаж байна.
- Тэгэх магадлал үргэлж байдаг шүү дээ.
Хохирогчийн аманд битгий үг хий.
Зүгээр л ажлаа маш нямбай хий.
- Бид бүгд л 12-р хэлтсийн талаар цуу яриа сонсож байсан шүү дээ.
Хэрэв хэн нэгэн хүчингийн хэргийг нуун дараад байгаа бол,
тэд үүнийхээ төлөө шийтгэгдэх ёстой.
- Надад энэ эхнээсээ л таалагдахгүй байна.
- Тэгвэл тавуулаа адилхан бодолтой байна даа.
Фин, Роллинс, тэр таксины жолоочтой очиж уулз.
Бэнсон, Амаро, эмэгтэйтэй нь уулз.
Тэгээд надад илтгээрэй.
Ойлгомжтой шалтгааны улмаас,
би Такерыг өөрөө хариуцъя.
- Байз, байз, түр хүлээ.
Юу гэсэн үг--
Юу гэсэн үг юм бэ?
Кэссидиг Дотоод хэрэг рүү явсан гэж бодоо юу?
- Офицер Гроувз,
Такерийн гэрч...
Түүнийг цахилгаан бороохойдуулах үед Кэссиди хамт байсан юм.
- Тэгээд маргааш нь Такер зүгээр л
манай тасагт ирчихдэг хэрэг үү?
Кэссиди тэгээд юу гэж байна?
- Түүнтэй холбоо барьж чадахгүй байна. - Ашгүй дээ.
Такер та хоёрыг хамт амьдардгийг мэдэх үү?
- Юу гээч,
Зургаадугаар өргөн чөлөө рүү орчих.
Тэнд зам арай сийрэг байгаа.
[машины хаалга савав]
- Тэр бөөлжөөд, мөнгө байхгүй гээд байсан юм.
Тэгээд хөөж буулгасан.
Тэгтэл над руу гар далайсан.
Тэгээд цагдаа нар ирсэн.
- Чи биед халдсан гэж гомдол гаргасан уу?
- Тэр хоёр цагдаа намайг тэг гэсэн юм.
Хэрэв тэр дараа нь намайг буруутгах гэвэл,
үүнийг ашиглаж болно гэсэн юм.
- За, гэхдээ долоо хоногийн дараа чи Прокурорын газарт
гомдлоо татаж авъя гэж хэлсэн байсан.
- Тэр надад юу ч хэлээгүй.
Би зүгээр л шүүхээр явмааргүй байсан юм.
- Цагдаа нар түүнийг баривчилсан уу?
- Би мэдэхгүй.
Би шууд яваад өгсөн. Тэд л зохицуулсан байх.
Хэрэв тэр охин одоо намайг буруутгаж байгаа бол,
тэр худал хэлж байгаа хэрэг.
- Таксины жолооч гомдлоо татаж авсан.
Тэгээд ч миний буруу байсан. Би уучихсан байсан юм.
Одоо би цуглаанд явдаг болсон.
- Таня, бид чамтай сэжигтний хувиар ярилцах гэж ирээгүй ээ.
Тэр шөнө чамд юу тохиолдсоныг л мэдэх гэсэн юм.
- Тэдэнд юу ч болоогүй гэж хэлчихээрэй.
Бүх юм зүгээр.
- Хэнд тэр үү? - Сонс доо, миний толгой эргэчихсэн байж.
Би андуурсан байж.
Согтуудаа таксины жолоочтой муудалцсан,
тэгээд л болоо.
- Таня, чи зүгээр л... - Би ажлаасаа хоцорлоо.
Би явах ёстой.
- Тэдэнд юу ч болоогүй гэж хэлээрэй.
Гэхдээ тэр шөнө ямар нэг юм болсон нь лавтай.
- Магадгүй л юм.
Гэхдээ тэр илт согтуу байсан шүү дээ.
- Хэрэг нь найдваргүй байгаад,
үзүүлэлтээ дарахыг хичээж байгаа бол--
- Тэгвэл гомдлоо татуулахын тулд түүнийг
биед халдсан хэрэгт буруутгана гэж хэлсэн байх нь.
Гэтэл тэр хүчиндүүлсэн бол, хэрэгтэн гадуур чөлөөтэй явж л байгаа.
- Уэст, Квинн хоёр
тэр шөнө дуудлагаар очсон цагдаа нар.
Тэд бидэнд үнэнээ хэлэх болов уу?
Дэслэгч ээ, бид энэ таксины жолоочийг
цуврал бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт сэжиглэж байна.
- Тэр энд нэг эмэгтэйн эсрэг гомдол гаргасан байна,
өнгөрсөн арванхоёрдугаар сард,
хохирогчийг буруутгах гэсэн байх.
Тэр эмэгтэй согтуу байсан.
- Тийм ээ, энэ хавьд шөнийн клуб олон шүү дээ.
Амралтын өдрүүдээр ч замбараагаа алддаг шүү.
За, энд байна.
Жолооч гомдол гаргасан ч, мэдүүлэг өгөөгүй.
Прокурор хэргийг хэрэгсэхгүй болгож.
- За, тэгвэл тэр эмэгтэй дуудлагаар очсон
эргүүлийнхэнд таксины жолоочийн талаар ямар нэг зүйл хэлсэн болов уу?
- Уэст, Квинн хоёр уу?
Тэдэнтэй уулзаж болно. Ээлж нь эхлэх гэж байна.
- Өө, гайхалтай.
- Вест! Квинн!
Тусгай тасгийн мөрдөгч Бенсон, Амаро байна.
- Сайн уу, юу байна? - Сайн. Чи юу байна?
- Зул сарын үеэр нэг эмэгтэйтэй муудалцсан
таксины жолоочийг та санаж байна уу?
- Баярын үеэр үү? Арваад л байгаа байх.
- Таня Женкинс.
20 гаруй насны, улаан үстэй, цайвар арьстай.
- Өө, тийм.
Бүр авах юмгүй амьтан байсан шүү.
Өөр дээрээ ч, таксин дотор ч бөөлжчихсөн байсан.
- Яасан бэ?
- Нөгөө таксины жолоочийн нэр гараад ирсэн юм.
Өөр гомдлууд ч бас гарсан байна.
Таня түүнийг биед нь оролдоод байсан
талаар ямар нэг юм хэлж байсныг санаж байна уу?
- Үнэнийг хэлэхэд,
бид түүнийг нэг их анхаараагүй ээ.
Тэр эмэгтэй шал согтуу, танхайрч байсан юм.
Харин жолооч нь гомдол гаргасан байхгүй юу.
- Тэгээд тэр шөнө түүнийг хэлтэс рүү авч явсан уу?
- Ийм шал согтуу болтлоо уудаг хүмүүсийг...
бид ерөнхийдөө түр саатуулаад л
явуулчихдаг юм даа.
- Би залуустаа
ямар ч байсан гэрт нь эсэн мэнд
хүргэж өгөхийг хичээгээрэй гэдэг юм.
- Гэрт нь хүргэж өгсөн гэсэн үг үү?
- Тэр чинь өөрөө харьж чадахааргүй байсан юм аа.
Амархан олз, шал согтуу, авах юмгүй амьтан.
- Таксины жолооч гэрийнх нь хаягийг мэдэж байсан.
Жолооч буцаж очсон байх магадлал бий юу?
- Хэн мэдэх вэ, магадгүй л юм.
Гэхдээ хэлэхэд, тэр хүүхэн бүр тасарчихсан байсан болохоор
юу болсныг санах ямар ч боломжгүй ээ.
- Тийм ээ.
- Тэгэхээр эдгээр эргүүлийнхэн хүчингийн хэргийг нуусан гэх нь үү?
- Сонс доо, тэр шөнө Таняд ямар нэг юм болсон л байгаа,
гэхдээ түүнийг үгүйсгэ гэж шахсан байна.
- Дуудлагаар очсон цагдаа нар түүнийг итгэж болохоор
гэрч хийхэд хэтэрхий согтуу байсан гэж зүтгээд байгаа.
- Түүнээс гадна тэр шөнө түүнийг гэрт нь
хүргэж өгсөн гэдгээ бидэнд мэдэгдэхийг хүссэн юм.
- Таксины жолооч байх магадлал бий юу?
- Огт байхгүй. Би түүний захиалгуудыг шалгасан юм.
Цагдаа нар Таняг авсны дараахан тэр нисэх буудал руу хүн хүргэж өгчээ.
Тэгээд ЖФК дээр Вестчестер рүү явах
үйлчлүүлэгч олтлоо хүлээж суусан байна.
- За, 911-ийн дуудлагуудыг шалгаж,
хэлтсийн бүртгэлтэй тулгаж үзье.
бэлгийн хүчирхийллийн дуудлага ирсэн ч
ямар нэг байдлаар бүртгэгдээгүй үлдсэн эсэхийг харъя.
- Роллинс, чи бид хоёр
911-ийн дуудлагуудыг шалгавал ямар вэ?
- Би үлдэж болно шүү дээ. - Үгүй ээ, үгүй.
Чи дөнгөж нүүж орсон шүү дээ. Харь даа.
- Тэгээд ч Кассидитайгаа уулзаж ярилцсан нь дээр байх.
[утас дуугарав]
60###- Өө, чи сая нэг гэртээ ирэв үү.
- Өө, сая нэг гэртээ ирэв үү дээ.
- Тийм ээ, уучлаарай.
Шүүх дээр өнөөдөр ёстой там шиг өдөр байлаа.
- Тэгсэн байх аа, би чам руу залгаад л байсан шүү дээ.
- Мэдэж байна аа. Эргүүлээд залгах гэсэн ч,
бид холбогдож чадахгүй зөрөөд байлаа.
Гэр чинь ёстой гоё болжээ.
- Баярлалаа. - Юу болоо вэ?
- Өнөөдөр Такер тасаг дээр ирсэн.
Чиний найз Гровс 12-р хэлтэс дээр
үнэхээр нэг юм олж мэдсэн бололтой шүү.
Чи энэ талаар Такер дээр очсон уу?
- Үгүй ээ. Би очоогүй.
Харин Такер над дээр хүрээд ирсэн юм.
- Юу гэнэ ээ? - Тийм ээ, өнөө орой.
Тийм болохоор л би хоцорчихлоо.
Тэр намайг 12-р хэлтэст нууцаар ажиллуулахыг хүсэж байна.
- Чи юу гэж хэлэв? - Ёстой бүтэхгүй гэсэн.
Чи түүнд итгэдэггүй биз дээ? Би ч бас итгэдэггүй.
Тэр ер нь Тусгай тасгаас юу хүсээд байгаа юм?
- Байдал харахад...
12-р хэлтсийн хоёр цагдаа
Бэлгийн хүчирхийллийн хохирогчийг сүрдүүлж, гомдлыг нь татуулсан байна.
Тийм болохоор бид энэ хэргийг мөрдөж байгаа юм.
- Түр хүлээгээрэй. Би зөв ойлгосон уу?
Чи Дотоод хяналтад ажиллаж болоод, би болохгүй гэж үү?
[утас дуугарав]
- Би явлаа. - Юу, одоо юу?
- Нөгөө хүчингийн хэрэг л дээ.
Роллинс нэг юм олсон гэнэ.
Уучлаарай, удахгүй ирнэ ээ. - За.
- За, та нарыг буцааж дуудсанд уучлаарай.
- Худлаа даа, чиний сурсан зан шүү дээ.
- Бид 911-ийн дуудлагуудыг шалгасан юм.
Халдлагын дуудлага алга,
гэхдээ тун сэжигтэй сонсогдох хоёр дуудлага байна,
нийтийн утснаас залгасан--
орон гэргүй хүний тухай болон шуугианы гомдол,
хоёуланг нь Танягийн байрны орчмоос залгасан.
- Танягийн байрны орчмоос уу? Хэн очсон бэ?
- Уэст, Куинн хоёр.
Тэд очоод юу ч олдоогүй гэж тэмдэглэжээ.
- Гэхдээ энэ нь тэднийг түүний гудамжинд байсныг нотолно.
- Тийм ээ, бараг л шөнөжингөө тэнд байсан.
- Хажуугийн байранд
хяналтын камер байсан юм.
Бид бичлэгийг нь авчихлаа.
- Сайн мэдээ гэвэл,
Куинн, Уэст хоёр худлаа хэлээгүй байна.
Тэд түүнийг гэрт нь хүргэж өгсөн байна.
- Харин муу мэдээ нь, тэд зүгээр ч нэг хүргэж өгөөгүй.
Уэст буцаж орсон байна. Бүр хоёр ч удаа.
- Энэ тэдний анх удаа дээшээ гарч байгаа нь.
15 минутын дараа Куинн буцаж бууж ирээд,
машиндаа хүлээж,
Уэстийг тэнд дахин хагас цаг үлдээжээ.
- За, 03:30 цагт,
Уэст, Куинн хоёр эхний 911-ийн дуудлагад очжээ.
Уэст дээшээ гараад дахин нэг цаг болов.
05:00 цагт, хоёр дахь дуудлага, өнөөх утснаас.
Уэст дахин дээшээ гараад 40 минут болов.
- Тэгэхээр 911-ийн дуудлагууд зүгээр л шалтаг байжээ,
Уэстийг буцаж орж, Куинн түүнийг халхавчлахын тулд байж.
- Такерийн гол гэрч болох Гроувс,
маргааш нь хүчиндүүлсэн тухайгаа мэдэгдсэн гэж түүнд хэлсэн шүү дээ.
Энэ тухай ямар нэг бүртгэл байна уу?
- Тийм ээ, хэлтсийн бүртгэлд түүнийг 11:41-д орсон гэжээ,
тэгээд 13:02-д гарсан гэж байна.
Гэхдээ хэнтэй уулзсан тухай тэмдэглэл алга.
- Тэгэхээр хэн нэгэн түүнийг гомдлоо буцаахаас өөр аргагүй болгож дээ.
- Сүнсийг нь зайлтал айлгасан байж таарна.
- Байз даа. Үүнийг Дотоод хяналтынхан л шийднэ шүү дээ.
Тэд цагдаа нарыг шалгадаг.
- Тийм ээ, гэхдээ тэд цагдаа биш.
- Тэд бол хүчирхийлэгчид.
- Тэд хөгжмөө тултал нь чангалаад, гудамжийг
бүжгийн талбай шиг болгоод байна гэж. - Дуу хоолойг нь тогтоох хүртэл,
энэ хоёр дуудлагыг Куинн цагдаа хийсэн гэж таамаглаж байна.
- Энэ бол зүгээр нэг үзүүлэлт засдаг хэрэг биш шүү дээ.
- Тэд бол хүчирхийлэгчид. - Магадгүй л юм.
Эдгээр бичлэгүүд зөвхөн албан тушаалын зөрчлийг л нотолж чана.
- Таня тэр шөнө хүчирхийлэлд өртсөн шүү дээ.
- Найман сарын өмнөх хэрэг. Шүүх эмнэлгийн шинжилгээ байхгүй.
Тэр үедээ согтуу байсан.
Тэгээд ч тэр өөрөө дурамжхан байгаа, найдваргүй гэрч.
Нөгөө талд шагнал урамшуулалтай хоёр цагдаа байна.
- Тэр дурамжхандаа биш, сүрдүүлэгт автсан хэрэг.
- [санаа алдав] - Тэр хэлтсийн хэн нэгэн
түүнийг дуугүй байхыг анхааруулсан байна,
одоо бид тэр хүнийг хэн болохыг олох хэрэгтэй.
- Намайг Танятай яриулчих, тэгээд би түүнд
бид түүний талд байгаа гэдгийг хэлье.
- Тайвширч үз.
Эдгээр цагдаа нар өөрсдийгөө сэжиглэгдэж байгааг мэдвэл,
шууд өмгөөлөгч авах болно.
- Тэгэхээр та бидний гарыг хүлж байгаа хэрэг үү?
- Үгүй дээ, миний хэлэх гэсэн нь
бэлтгэлээ сайн базааж байж
дараа нь ангуучилцгаая гэсэн юм.
Мөрдөгч Бенсон, намайг гаргаад өгөөч.
[хаалга онгойв]
Тэгэхээр нөгөө найз залуу чинь,
Ирланд хүн гэхэд ч үнэхээр эргүү юм даа.
- Юу гэнэ ээ?
- Тэр Бронксын шүүхэд алба хааж байгаа.
Миний даалгавраар нууц ажиллагаанд явбал тэмдгийг нь буцааж өгье.
- Тийм ээ, таныг тэгж санал тавьсан гэж тэр хэлсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр чадахгүй гэх элдэв шалтаг тоочоод
өөрийгөө гацаагаад байна.
Биднийг хоорондоо өстэй гэж бодоод байгаа бололтой.
- Тийм шүү дээ. - Тэгээд яав гэж?
Энээ бол алдаагаа цайруулах боломж.
- Тэр яг юу хийх ёстой юм?
- Би түүнийг 12-р хэлтэс рүү шилжүүлнэ.
Уэстийн хамтрагч болно.
Итгэлийг нь олж байгаад, ам алдуулна.
Магадгүй тэр нөхдийг үйлдэл дээр нь ч барьж мэднэ.
- Тэгээд нөхдөө матах хэрэг үү.
- Чи хүртэл цагдаа нарын тэр тэнэг эв нэгдлийг ярих нь уу?
Эд нар чинь хүчирхийлэгчид.
Сэтгэлийг чинь тайвшруулах бол,
би чамайг Амаротой хамт түүний хамгаалалтад тавья.
Сонс, Кэссидитэй яриад үз, за?
Чи түүнийг хамаг хүчээ барж зүтгэсээр,
Бронксын шүүхэд байсаар,
Гроувс шиг сөхрөөсэй гэж бодоод байна уу?
- Сайн үзүүлэлттэй ажилласны хариу нь энэ үү?
Надад дандаа шинэковууд, бүтэлгүй, зүдэрсэн нөхдийг явуулах юм--
Гомдоогүй биз дээ.
- Гомдоогүй ээ.
Би эргэж орохын тулд зүтгэх ёстойгоо мэдэж байгаа.
Боломж олгосонд талархаж байна.
- Куинн. - За, дарга аа.
- Энэ бол хамтрагч чинь. - Кеннет Паркер.
Үнэхээр их талархаж-- - Больж үз.
Шинэков оо, нэгдүгээр дүрэм: Асуухаас нааш дуугарч болохгүй шүү, за?
Хөдөлцгөөе.
- Уэст, чиний шинэ хүн: Брайан Кэссиди.
- Нөгөө янхнуудтай байж байгаад баригдсан нөхөр үү.
- Тэр цагдаагийн газрын итгэлийг дахин
олж авахаар зүтгэж байгаа юм.
Түүнд хүндэтгэлтэй хандаарай.
- Чи миний зөвлөгөөг сонсоорой.
Чиний насан дээр эргүүлийн цагдаа болж тушаал буурвал,
тэтгэвэртээ гарах өргөдлөө л өг.
- Би ч бас уулзсандаа баяртай байна.
- За, хөдөлцгөөе.
Дүрэм: Хаагуур эргүүл хийх, хэзээ шээхийг би л шийднэ шүү.
Ойлгов уу? - Төгс ойлголоо.
- Бас хувийн зүйл ярихгүй шүү.
Чиний болон чиний хүүхдүүд надад түй ч хамаагүй.
- Хөөе, надад ч бас адилхан.
- Хөөе.
Чи болон чиний ахлахын унтдаг байсан тэр биеэ үнэлэгч...
Харагддаг шигээ тийм халуухан уу?
- Зайл цаашаа. Гэхдээ тийм ээ.
- Кэссиди энэ нөхөртэй ч хэцүүдэх нь дээ.
- Тэгэхээр... [ёолох]
Чиний нөгөө хамтрагч чинь--
Би ямар нэгэн асуудалд орооцолдоогүй биз дээ?
- Куинни юу? - Тийм ээ.
- [инээх] Зайл цаашаа.
[мотор асах]
- Тэр зүгээр байх аа.
- За, 12-р хэсэгт голдуу ямар хүмүүс ирдэг вэ?
Ихэвчлэн Уолл-стритийн согтуунууд, клубийн хүүхдүүд үү?
Элдэв тэнэгүүдээр дүүрэн биз дээ?
- Тийм ээ. Бас новшнууд ч бий.
- Биеэ үнэлэгчид байгаа юу?
- Баригдсаар байгаад хашраагүй юу?
- Хөөе, би хэдий хөгшин нохой ч,
шинэ мэхэнд дуртай шүү.
- Клубийн охидоос л болгоомжлоорой.
Тэд согтчихоод, дараа өглөө нь ичсэндээ харина.
Тэгээд, нөгөө... хийсэн зүйлдээ харамсдаг юм.
- [хөхрөх] - Өө, яг энэ шиг үү.
[сигнал дуугарах]
Хөөе! Хөөе, Таня!
- Би зүгээр л харьмаар байна.
- Хөөе, зүгээр л чамайг зүгээр үү гэж харах гэсэн юм.
Чи уулзалтууддаа явсаар байгаа юу?
- Зургаан сар.
Өдөр өдрөөр л.
- Ашгүй дээ. Ашгүй.
Хэрэг болвол, эсвэл зүгээр л найз хэрэгтэй бол би бэлэн шүү.
Болгоомжтой байгаарай шүү.
- Дажгүй хүн шиг байна лээ. - Мхн.
- Хэн нэгэн түүнийг ийм болгочихсон юм уу?
- Өөрөө л өөрийгөө ийм болгосон байх.
- Эхлээд тэр Таняг хүчиндчихээд,
тэгснээ одоо түүнийг харж хандаж байна гэнэ.
Энэ бол хяналт, сүрдүүлэг.
Эрх мэдлээ илт урвуулан ашиглаж байна.
- Жигшмээр ч гэлээ хэрэг үүсгэхэд хангалтгүй.
[радио харилцуурын дуу үл ялгагдана]
- Баасан гарагийн орой гэж дээ.
Энд хэзээ хөдөлгөөн орж эхлэх юм бэ?
- Тайван бай даа.
Бүтэн сартай шөнө юм чинь дуудлага ирнэ ээ.
- Ингэхэд, шинэ байр чинь хэр байна даа?
- Дажгүй ээ, мэдэж байгаа биз дээ.
Харихад хүлээж суух хүнтэй байх сайхан юм.
- Харин тийм ээ, үгүйлж л байна.
Тэгээд нөгөө уулзалтууд чинь үү?
Нөгөө эмч чинь дажгүй байна уу?
- Би тэр рүү дор хаяж
арван хэдэн хохирогч явуулсан байх,
миний зөв байж дээ.
Тэнд надад аюулгүй санагддаг юм.
- Сонс доо, Лив...
Мэдээж, ярилцахыг хүсвэл би үргэлж бэлэн,
юуны ч тухай байсан хамаагүй шүү.
- Ник, хамгийн сайхан нь юу гээч?
Чи надтай ердийнх шигээ л харилцдаг.
Би үүнд чинь ямар их
баярладгийг чи мэдэхгүй байх.
- Ойр байгаа эргүүлүүд хариу өгнө үү.
Цагаан арьстай согтуу эмэгтэй журам зөрчиж байна,
Гансевоорт талбайн яг хойд талд.
[цагдаагийн дохио хангинана]
- Чи бол арчаагүй амьтан! Надад хүрч чадахгүй шүү!
Би арчаагүй амьтдад дургүй.
Холд! - Хөөе!
- Түүнд цаашаа бай гэж хэл! - Хөөе, холд!
Хөөе, холд! Тайвшир!
Байз, байз, байз, хөөе, хөөе.
Цаашаа бай!
- 12-рт нэг халуухан амьтан байна. Бид ч азтай юм.
Гретхен, энд ямар нэг асуудал байна уу?
- Тийм ээ! Тэр залуу миний өгзгөнөөс базаад авлаа.
- Аль залуу нь? - Надад таалагдахгүй нь.
- За за, баяртай. - Тэгэхээр зөв үү?
Таалагдсан залуу чинь өгзгийг чинь баривал зүгээр гэж үү?
Айн? - [хийг хийг инээв]
Чам шиг залуу байвал уу? [инээнэ]
Хамтрагчаа харин хамаагүй дээрээр сольжээ.
[инээнэ]
Та хоёр намайг гэрт хүргээд өгчих үү?
Эсвэл энд шууд байрлалаа авах уу?
- Мхн.
- За, явъя. - Замаа хөө.
- За одоо. - Баяртай.
- За одоо. - Толгойгоо болгоомжтой.
- Хөгшөөн, чи ч хөдөлгөөнтэй амьтантай таарчээ.
- Хөдөл. - [ёолов]
- Баяртай!
- За, Гретхен, босоорой доо.
- За. - Болчихлоо.
- [инээнэ] Миний аврагч.
- За, чи энд хүлээж бай.
- Аан. - Байраа манаж бай.
Би 20 минутын дотор бууж ирэхгүй бол,
хуурамч дуудлага өгөөд намайг аваарай, за?
Тэр их наалдамхай шүү.
- Байз даа, бид зүгээр л ингээд хараад зогсох юм уу?
- Өөрөө зөвшөөрсөн л юм шиг байсан шүү дээ, Лив.
Тэд өмнө нь холбоотой байсан нь илт байна шүү дээ.
- Тэр согтуу байна шүү дээ!
- Өнөөдөр энэ гудамжаар яваа хүмүүсийн тал нь согтуу,
бүгд л хариад секс хийх гэж байгаа.
Тэгээд одоо яах гээд байгаа юм бэ?
- Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
Вест дээд давхарт тусламж хэрэгтэй бүсгүйд тусалж байгаа.
- Үүнийг тэмдэглэлийн дэвтэрт бичиж болохгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
- Ямар тэмдэглэлийн дэвтэр?
- Яг тийм.
Дараа уулзах байх аа.
- Тэр дээр гараад 20 минут болж байна.
Кэссиди дээшээ гарах хэрэгтэй.
- Лив, тэд түүнийг сорьж байгаа юм.
[дохио дуугарах] - Нойрсож буй гүнж минь, сэрээрэй.
[утас дуугарах]
- За, Гретхен, миний ээлж үү?
- Дараагийн удаа. Манай Квиннид хамгаалалт хэрэгтэй байна.
- Юу вэ, тэр раци хэрэглэдэггүй юм уу?
- Сэргэлэн байна шүү. Яг л жинхэнэ мөрдөгч шиг.
[сирена дуугарах]
[хөдөлгүүр асах]
- Хөөе. - Та нар ч удлаа шүү.
Рациоо чагнаж бай.
- Юу? - Суу.
Рациа сонс.
- Энэ юу вэ?
- Тайвшир даа, ковбой.
[зөөлөн техно хөгжим эгшиглэх]
12-р хэлтэст тавтай морил.
Амжилттай болсон анхны ээлжийн сайхан төгсгөл.
- Хөөх, ингэх хэрэггүй байсан юм сан.
- Гэхдээ тэгчихлээ шүү дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Намайг Лайла гэдэг. - Сайн уу, Лайла.
Энэ чинь, нөгөө... үнэхээр хөөрхөн нэр байна.
Чи өөрөө ч хөөрхөн бүсгүй юм аа.
- Ямар эелдэг юм бэ.
Нааш ир, хөгжилдөцгөөе.
- Тэгье.
Жаахан зугаацья даа.
Өө, тийм.
Мхн.
Тийм, яг тэнд.
- Тэр зүгээр л ажлаа хийж байгаа юм.
- Өө, тийм.
- Мэдэж байна. - [амьсгаадах]
- Баяртай, Брайан.
- Сайхан угталт байна. - Хмм.
- Би зөв газартаа ирчихсэн бололтой.
Би хэдийг төлөх вэ?
- Дандаа үнэгүй байдаг юм.
Тэд биднийг харж үздэг, бид тэднийг харж үздэг.
- Нэг ёсондоо "өгөө хүүхэн" гэх үү дээ.
- Лив, хөөе.
Сонс доо, түрүүн чиний сонссон гэж бодсон зүйл...
- Зүгээр дээ, чи ажлаа л хийж байсан. - Тийм ээ, тэгсэн.
- Тэгэхээр энэ талаар яриад байх шаардлагагүй.
- Юу? Би зүгээр л... - Такер хүлээж байна.
- Хүчин биш гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ тэд хахууль авдгаа хүлээн зөвшөөрсөн шүү дээ.
- Би бүтэн шөнөжин сонслоо, за юу?
Үүрэгт ажилдаа хайнга хандсан байж магадгүй.
- Такер, чи юу гэж бодож байна?
Вест Кэссидитэй уулзсан даруйдаа
шууд ам нээхгүй нь тодорхой.
- Тэр Таняг дарамталсан. - Энэ бол хувийн дүгнэлт.
- Тэд өнөө орой Кэссидийг сорьж байсан юм.
Одоо тэр итгэлийг нь олчихлоо.
- Жаахан хугацаа өнгөрвөл тэд өөрсдөө алдаа гаргана.
- Дарга аа, биеэ үнэлэгчидтэй ажиллах
танай тасгийн нууц ажиллагааны чадварыг хүндэтгэж байгаа ч,
тэд алдаж магадгүй,
эсвэл тэр өөрөө алдаж магадгүй.
Аль ч тохиолдолд тэд түүнийг илрүүлбэл,
миний бүх мөрдөн байцаалт сүйрнэ.
- Чиний бүх мөрдөн байцаалт аа? - Шинэ сэжүүр олдсон, тийэ ээ.
Энд бодож байснаас ч олон оролцогч байна.
Цаана нь өөр охид ч байж магадгүй.
- Тэгэхээр Вест, Квинн хоёрын хэргийг нягтлаад,
тэднийг олох уу? - Тэгээд яах юм?
Бусад хохирогчид ч адилхан согтуу,
адилхан айсан байгаа.
- Бидэнд найдвартай гэрч хэрэгтэй.
Чи Дотоод хяналтынх байх нь ээ.
Хүүхнээр өдөөж урхи тавь.
- Уэст согтуу, агсам хүүхнүүдэд л нугасгүй шүү дээ.
Би тэгж чадна аа.
[радионы сонсогдохгүй яриа]
- Өө, баярлалаа. Би хэдийг өгөх вэ?
- Зүгээр ээ. Манай хэсгийнхэн найрсаг улс.
- Чөлөөтэй байгаа машин байна уу, Баруун 15-р гудамжны 460-д зодоон гарлаа.
Халдлага. Сэжигтэн цагаан арьст эмэгтэй, 30 орчим насны, согтуу бололтой.
- Бид зохицуулна аа. - Төв өө,
Хоёр Чарли зохицуулна. Явлаа.
- Хоёр Кинг дэмжлэгт очлоо.
- Өө, Квинни тоглолт үзэх гээд байна уу.
- Эхэлцгээе.
[дохионы дуу хангинах]
- Наадах чинь миний машин!
- Тийм үү? - Дөнгөж угаалгасан машин минь!
- Би өнөө шөнийн мөнгийг чинь өгсөн. Өгсөн шүү дээ.
- Хөөе, тайван бай, хонгор минь! - Хөөе, хөөе.
- Наадахтайгаа болгоомжтой харьцаарай. - Хөөе!
- Эрхэм ээ, гуйж байна. - Тайвшир даа, эрхэм ээ.
- Юугаа хараа вэ? - Чамайг энд
гавлах уу? Хөөе, боль!
- Намайг баривчилж байгаа юм уу? - Тэр чинь чамаас л шалтгаална.
Бидэнтэй хамт явсан нь дээр дээ.
- Өө, за за. - Айн?
- Та нартай явъя. - Тэг.
- Тэгвэл хамт явъя даа. - Чам шиг хөөрхөн охин
амархан шийдчихэж болно, эсвэл хүндрүүлж ч болно.
Асуудалд ормооргүй байгаа биз дээ? - Би мөнгийг нь өгсөн шүү дээ, тэгээд--
[бүгд зэрэг хашхиралдах]
[ёолох] - Хэрэгт холбогдмоор байна уу?
Эсэргүүцэхээ болих уу, эсвэл үгэнд орох уу.
- Хаалга онгойлго, онгойлго. - За.
Би үгэнд чинь орж байна.
- Дотогш нь оруул. Толгойноосоо болгоомжлоорой, за?
- Намайг яах гэж байна? - Үгэнд орж чадах уу, үгүй юу гэдгийг харна.
Алив, явцгаая. Цаашаа ор.
- Оруул наадахыг чинь.
Өөрөө л асуудлаа хүндрүүлэх гээд байх шиг байна, тийм үү?
- Миний толгой эргээд байна.
Бүх юм эргэлдээд байна.
- Ер нь та хүүхнүүдийг ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Өөрийгөө дутуу үнэлдэг хэрэг үү?
- Зүгээр л зугаацмаар байсан юм.
- Зугаацах аргаа олж дээ.
Бид чамд тус болж, гэрт чинь хүргэж өгье.
Очоод тохиролцох арга олдох байлгүй.
Энэ согтуу, танхай хэргээс чинь
мулталж өгөх үү, үгүй юу гэдгийг харна.
- Тохиролцох гэнэ үү?
Тэгж өддөг байх нь ээ?
- Наад залууг чинь би өөрөө барина.
- Кэссиди, наадах чинь унтчихаж магадгүй, түлхүүрийг нь авчих.
- Энэ диско бөмбөг чинийх үү?
Гэрийн түлхүүр, бас нэг...
жолооны үнэмлэх байна.
- Алив ээ.
Намайг баривчлахгүй юм бол буулгачих.
- Тийм юм байхгүй ээ.
Чарли бүс, танхайн дуудлага 10-91.
Машиндаа нэг эмэгтэй тээвэрлэж байна.
Баруун 19-р гудамжын 451 рүү явж байна.
- Ойрхон байгаарай.
Дарга аа, тэд наашилж байна.
- Роллинс дэндүү сайн байсан болохоор бүр айчихлаа.
- Юу болсон бэ?
- Уэст, Кэссиди хоёр түүнийг суулгаад явчихсан,
харин Квинн миний анхаарлыг сарниулсан.
- Тэр чамайг сүрдүүлээ юу?
Тэр надад согтуу цагаан хүүхнүүд
авч явахаа болих хэрэгтэй л гэж хэлсэн.
- Ирчихлээ.
Роллинсыг тэнд нэг их удаан
байлгах хэрэггүй шүү.
- Үгүй ээ--
За за, ойлголоо.
Надаас холд.
- [инээх] - Хөөе.
- Ёстой нэг садар амьтан юм аа, тийм ээ?
- Гэхдээ дажгүй охин байгаа биз?
- Мхн. - Би ч царай муутайг нь тоодоггүй юм.
Ядаж эхлээд усанд оруулахгүй амар юм.
- Хөөе, радио дуудлага ирвэл яах вэ?
- [ёолох] - Аваадах.
Дараа нь буцаж ирээд эргэчихэж болно шүү дээ.
Угаасаа түлхүүр нь бидэнд байгаа юм чинь.
Үгүй шүү.
Надад түүнтэй 15 минут өгчих.
- [аяархан ёолох] - Мхн.
- Хөөе. - Сайн уу.
Аах.
- Хөөе-- - Хөөе.
[утас дуугарах]
Арай ч дээ.
Кэссиди, байж бай.
- За?
- Би залгах хэрэгтэй байна.
Дараагийнх нь чинийх гэж би хэлсэн биз дээ.
Оронд нь оруулчих.
- Найдвартай юу? - Тэг л дээ.
Энэ хүүхэн угаасаа адал явдал хайж ирсэн юм.
Урмыг нь хугалаад яах вэ.
- Тийм ч юм уу, гэхдээ тэр надад биш, чамд л сайн байна.
- Угаасаа цагдаа нарт дуртай хүүхэн байхгүй юу.
Яарах хэрэггүй дээ.
Миний өмнөөс халааж бай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Үгүй, үгүй. Чи юу хийгээд байна аа?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
- Надаас холд. - Хөөе.
Би үүнд бэлтгэгдсэн хүн шүү. - [аяархан ёолох]
- Тэр яагаад Кэссидиг түрүүлж явуулаад байгаа юм бол?
- Түүнийг шалгаж байгаа байх л даа.
- Нэг л биш ээ.
- Хөөе. - Аа, аа, аа--
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Аа, аа, аа. - Үгүй, үгүй.
- Хөөе, саад болсонд уучлаарай, гэхдээ явцгаах хэрэгтэй боллоо.
- Одоо юу, Вэст?
Наргиан дөнгөж эхэлж байна шүү дээ, хөгшин минь.
- Дуудлага ирчихлээ.
- Дажгүй охин байна. Надад таалагдлаа.
- Тэдэнд үнэхээр дуудлага ирсэн гэж үү?
- Бид сонсох л байсан даа.
Тэд түүнийг гадарлачихаж.
- Тэгээд юу болсон бэ? - Голын эрэг дээр.
- Хөөе--
- Хэн нэгэн харх буудаж байна гэсэн мэдээлэл.
- Алив, явцгаая.
- Аманда, зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
- Сая яг юу болчихов оо? - Мэдэхгүй юм.
Нэг л эвгүй байлаа.
Вэст биднээр тоглоод байх шиг санагдсан.
- Бэнсон, Амаро, Кэссиди хаана байна?
- Чихэвч нь 45 секундийн өмнө тасарчихсан.
- Вэстийн машин байнга урд байсан шүү дээ.
Бидний хажуугаар хэн ч гараагүй.
- Фин, ар талыг нь шалгаатах.
- Гар утсаа өгөөдөх.
[залгах] Квинни, чи яахаа мэдэж байгаа биз.
- За.
Байна уу, манай галын шатан дээр буутай хүн байна,
Баруун 21-р гудамжны 475 тоот, тэр буцаж ирж байна.
- Түр байз. Би зөв ойлгож байна уу?
Чи такси хүчээр дайчлаад,
миний утаснаас 911 рүү залгаад байгаа юм уу?
Төлөвлөгөө чинь ердөө энэ үү?
- Дуугаа тат.
- Тэр хаана байна? Кэссиди хаана байна?
- Тэр алга. - Бид арын хаалга оллоо,
20-р гудамж руу гардаг юм байна.
Шатны хонгилоос тэмдэг, чихэвчийг нь оллоо.
- Тэдэнд өөр нэг машин байсан байх.
- 911-д дуудлага ирсэн байна.
- Юу гэнэ? - Эмэгтэй хүн дуудлага хийж,
Баруун 21-р гудамжинд буутай сэжигтэй хүн байна гэжээ.
- Өө, бурхан минь. - Буутай хүн гэнэ үү?
Тэд Кэссидийг урхидаж байна.
- Эсвэл анхаарал сарниулах дуудлага байх.
- Бенсон, Амаро, мөрийг нь хөөж,
радио холбоог нь алдалгүй хяна.
Фин, Роллинз, Куинний эргүүлийн машины байршлыг тогтоо.
Би Такер руу залгая.
- Байз, та нар бүгдийг буруугаар ойлгоод байна.
- Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Чи Бронкст Гроувзтой хамт ажиллаж байсан.
- Тэгээд юу гэж? - Чи чинь тэгээд юу юм?
Өшөөг нь авагч сахиусан тэнгэр үү? - Тэр чинь галзуу амьтан.
- Харин чи, тэр хаана байна? Куинн хаана байна?
- Би мэдэхгүй!
- Мэдэхгүй гэнэ ээ? Тэр чиний хамтрагч шүү дээ.
- Намайг энд буулгачих гэсэн юм.
Тэгээд таксинд суугаад явсан. Хувийн ажилтай гэсэн.
- Түүнийг өмгөөлөхөө боль.
- Би академи төгсөөд дөнгөж гурван долоо хонож байна.
Түүний хэлснийг л хийдэг юм.
- Сэжигтэн Вэст Сайдын хурдны замыг гатлан
Далайн терминал руу зугтаж байна.
- Танай бүс үү?
- Кинг бүсээс Төв рүү,
Бид явганаар очиж байна.
- Тайвшир. Зүгээр л тайван бай, за юу?
Тайван!
Аах!
- Тэгвэл Гроувз манай талаар чамд юу гэж хэлсэн бэ?
- Юу ч биш, би--
- Худалч! - Юу ч хэлээгүй гэж байна!
Тангараглая, юу ч хэлээгүй!
- Тийм үү, Дотоод шалгалтынхан чамайг зүгээр л нэг дурандаа нууц ажиллагаанд оруулчихсан байх нь ээ.
- Өө! Аах! - Бос.
- Хөөе, хөөе, хөөе. Дахиж битгий худал хэлээрэй.
Түүнд юу байсан бэ? Чамд юу өгсөн бэ?
- Юу ч биш, тангараглая. - Одоо л чиний боломж.
- Бурхнаар тангараглая. - Хэлчих, Кэссиди.
- Тэр юу ч хэлээгүй. - Хэлээч!
Ингээд гүйцээ. Чи боломжоо алдчихлаа.
Буун дуу гарлаа.
10-13, сэжигтэн гал нээж байна. [буун дуу]
- Чарли бүс, би туслах хүчээ олохгүй байна.
Буун дуу гарлаа! Хаана байгааг--
Тэд энд алга!
- Байз!
Чи миний өөрийн буугаар
толгой руу минь буудах гээ юу?
- Үгүй ээ, бид биш. Гэмт хэрэгтэн булааж авсан болог.
Гроувз чамд юу гэж хэлснийг хэлэх
сүүлчийн боломж чинь шүү!
- Юу ч биш, Бурхнаар тангараглая. Тэр надад юу ч хэлээгүй.
Сонс доо, би түүнийг огт тоогоогүй, за юу?
Тэр чинь зүгээр л байнга гонгиндог амьтан шүү дээ.
Та нар мэднэ шүү дээ. Түүнийг ямар гэдгийг мэднэ биз дээ.
- Энэ ярихгүй нь. - Бос! Бос!
- Ярих уу, зугтах уу? Тав, дөрөв...
- Чи зугтахгүй нь ээ, Кэссиди.
- Гурав, хоёр... - Зугт!
Куинни, "цагдаа шархадлаа" гэж намайг дуудлага өгүүлэх үү,
эсвэл чи өөрөө өгөх үү?
- Хөөе, би та нарын өмнөөс дуудлага өгчих үү?
- Байз.
- Бид чинь цагдаа шүү дээ.
- Өө, одооноос биш болсон.
Буугаа одоохон доош нь тавь.
- Тайван.
- Босоцгоо. - За, хурдал.
- Цуг явцгаая.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Бид тэднийг барьчихсан.
- Хэнийг?
- Уэст, Куинн хоёрыг.
Чи дахиж айх хэрэггүй ээ, Таня.
Гэхдээ юу болсныг надад ярьж өгөх хэрэгтэй байна.
- Тэгээд та надад итгэх үү?
Ямар нэг арга хэмжээ авах уу?
- Тийм ээ, би авна.
Үүнийг би чамд амлаж чадна.
Надад итгэх үү?
- Эхэндээ тэр их найрсаг харагдсан.
Дээш гарахад тусалж, биеийг минь цэвэрлэж өгсөн юм.
Тэгээд өмднийхөө цахилгааныг татах чимээ л санагддаг.
Би түлхэх гээд дийлээгүй, тэр намайг дараад тавиагүй.
Тэр шөнө хоёр ч удаа эргэж ирсэн.
- Тэгээд маргааш нь хэлтэс дээр очихдоо,
офицер Гроувстой уулзсан уу?
- Тийм ээ.
Тэр намайг дарга дээрээ аваачсан юм.
Тэр шөнө Вэст уурссан амьтан ирсэн дээ.
Намайг согтуу банзал гэсэн.
Ухаантай байж, амаа хамхиж яв гэсэн.
Тэр даргад итгэж болохгүйг би мэдэж байсан л даа.
Харин офицер Гроувсыг миний талд л гэж бодсон юм.
- Тэр чиний талд байсан шүү дээ.
- Чамайг Танягийн байр руу гурван удаа орсныг харуулсан бичлэг бидэнд бий.
- Энэ чинь хавх байна. Та нар намайг урхидчихлаа.
Чи болон тэр бохир цагдаа Кэссиди.
Холбооны төлөөлөгчтэйгөө уулзмаар байна.
Өмгөөлөгчөө дуудмаар байна.
- Амжилт хүсье дээ.
Хамтрагч чинь яг одоо чамайг барьж өгч байна шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй.
- Квин, одоо энэ бүх хэрэг чам дээр л буугаад байна шүү, ойлгов уу?
Чи Кэссиди рүү буу тулгасан, 911 рүү ч чи л залгасан.
- Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- Яг Вэст Таня Жэнкинсийг хүчиндсэн тэр шөнө
чиний хийсэн хуурамч дуудлага шиг үү?
- Тэр түүнд ч, бусад охидод ч гар хүрээгүй.
- Чи үүндээ итгэж байгаа юм уу?
Эмэгтэй цагдаа байж хамтрагчаа хаацайлаад,
согтуу иргэдийг дарамталж байхад нь уу?
- Тэр чамайг барьцаалчихсан юм уу?
Хэрэв тийм бол бидэнд хэлсэн нь чамд л дээр дээ.
Учир нь тэр яг одоо цаана чинь
чамайг зааж өгөөд сууж байна.
- Үгүй ээ.
Тэр намайг хамгаалдаг юм. Хэзээд ч тэгж ирсэн.
Та нар түүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
- Чиний мэдэх шиг үү? - Тийм ээ.
- За, таван жилийн турш шүү дээ,
нэг машинд хамт явахаар хүн дотносдог л доо.
Та хоёр дотно харилцаатай байсан юм уу?
- Тийм зүйл байгаагүй ээ.
Тэр эхнэр, хүүхэдтэй шүү дээ.
- Тэгэхээр хэдэн удаа унтчихаад л,
тэгээд одоо түүний өөр хүүхнүүдтэй унтахыг нь
тоодоггүй гэдгээ батлах гээд байгаа юм уу?
- Би юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- За яахав.
Би чамаас нэг юм асууя.
Хамгийн сүүлд хэзээ найз залуутай байсан бэ?
Болзоонд ч гэсэн хэзээ хамгийн сүүлд явсан юм?
Одоо дөч хүрч байгаа биз дээ?
Арай илүү юу?
Гэр бүлтэй болж амжих болов уу гэж боддог биз дээ? Эсвэл...
эсвэл дахиад арван жил түүнтэй машинд хамт явах нь
чамд хангалттай санагдаж байна уу?
- Тэр намайг хамгаалдаг байсан юм.
- Яаж тэр вэ? Эндээ үлдээе.
- Ажилд орсон эхний жилдээ би юм хэрэглэдэг байсан юм.
Жаахан кокс.
Тэгээд гэнэтийн шинжилгээнд орохоор болсон юм.
- Тэгээд тэр чамд өөр хүний шээс олж өгөө юу?
- Түүнээс хойш энэ талаар ганц ч үг дуугараагүй.
- Тэгээд түүнийг нь чамд хайртай гэж бодоо юу?
Тэр үүгээр чинь чамайг барьцаалж байсан байхгүй юу.
Чамайг өөрт нь ямар сэтгэлтэйг тэр мэдэж байсан юм.
Тэгээд үүнийг чинь бас ашиглаж байж.
Чи ер нь юу гэж бодсон юм бэ? Тэр...
эхнэрээ хаяад...
хүүхдээ орхиод чам дээр ирнэ гэж үү?
Чам шиг коксчин дээр үү?
Чи сүүлийн таван жилийг
тэр машинд цуг суугаад, хэзээ нэгэн өдөр
тэр чам руу хараад гэнэтхэн л
өөрийгөө чамгүйгээр амьдарч чадахгүй гэдгээ ухаарна гэж найдаа юу?
- Тэр Кэссидид юу гэж хэллээ?
“Квинни шиг охидод
ганц хоёр үйрмэг хаяад өгөхөд л
баярласандаа юу ч хийхэд бэлэн болдог” гэж.
- Үгүй ээ, тэр тэгж хэлээгүй.
- Тэгж хэлсэн шүү дээ.
Түүнээс ч дор.
Дууслаа.
Бүтэхгүй ээ.
Анхнаасаа л бүтэхгүй байсан юм.
Уучлаарай.
[хаалга тогшив]
- Эвлэлийн төлөөлөгч чинь байх.
За... [хоолойгоо засах]
Бид чамд боломж өгсөн шүү дээ.
- Нөгөө...
Надад тэр хэрэггүй.
Зүгээр дуулгахад,
Зөвхөн Уэст ч биш байсан юм.
Согтуу хүүхнүүд зөндөө байсан,
урт шөнүүд ч олон өнгөрсөн.
Залуус эсвэл үүнд автчихсан, эсвэл кокаин хэрэглэчихсэн,
авлига авна, үгүй бол бүр гурвууланг нь зэрэг хийнэ.
Цаас, үзэг аваад ир.
- За.
Эхний асуулт:
Кэссидиг нууц ажилтан байсныг яаж мэдсэн юм?
- Нөгөө... ээлж дундуур залгасан юм.
Манай лейтенант л даа.
- Яг тэр.
Би яг үүнийг л хүлээж байсан юм.
- Байз даа.
Лейтенант яаж мэдсэн юм?
- Би өөрөө хэлсэн юм. - Юу гэнэ ээ?
- Манай хэлтэс тэр чигтээ бохирдсон байсан.
Хахууль, сүрдүүлэг.
Загас толгойноосоо өтсөн эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байлаа.
- Тоглоод байна уу? Чи задруулчихсан юм уу?
Кэссиди амиа алдаж ч болох байсан шүү дээ.
- Тэгээгүй л биз дээ. Бүх юм бүтсэн.
Гэхдээ одоогоор энэ нь Гроувсын үг хэлтсийн эсрэг л байна,
гэхдээ л эхлэл шүү дээ.
- Хэрэв бичгийн баримт байвал тус болох уу?
Гроувс надад энэ хайрцагтай зүйлийг аваад
Нью-Йорк Таймс сонинд өг гэсэн юм.
- Тэр хайрцаг хаана байна?
- Магадгүй та Гроувсыг
сэтгэцийн эмнэлгээс гаргавал тэр өөрөө хэлэх байх.
Үүнийг чи өдий хүртэл хадгалж байсан хэрэг үү?
Тэмдгээ буцааж авахыг хүсэж байгаа л гэж бодсон юм сан.
- Тийм болохоор л одоо чамд өгч байна шүү дээ.
Хөөе.
Ингээд болсон уу, Такер?
Гроувсыг суллах бичгийг аваад ир.
Уучлаарай.
- Тэр залуудаа дүрмээ баримтлах ёстойг нь хэлээрэй, ахмад аа,
51###хэрэв буцаж ормоор байгаа бол.
Буцаж орохыг хүсвэл.
- Тэр ч яах вэ, тэгэх хэрэгтэй байж магад.
Харин надад бол тэгэх шаардлага алга.
Чи хэргээ л бүтээхийн тулд
миний хүмүүсийг үхэл рүү түлхсэн.
Миний өрөөнөөс гар.
- Сайн ажиллалаа, мөрдөгч өө.
- Та сая Такерийг өрөөнөөсөө хөөчихөв үү?
Тийм ч ухаалаг хэрэг биш дээ.
- Тэр чөтгөр лүүгээ одог.
Намайг яах юм, ажлаас минь хөөх үү?
Зургаан сарын дараа тэтгэвэрт гарах нас минь болно.
- Болиоч дээ. - Үнэн шүү дээ.
Энэ их үймээн дунд би нөгөө...
чамд хэлэхээ мартчихаж.
Манч ажлаа өгөх өргөдлөө гаргачихсан.
- Юу гэнэ ээ?
Үгүй байлгүй дээ.
- Тийм ээ, Мехкад Картерын хэрэг түүнд нэлээн хүнд туссан бололтой.
Лив.
Зүгээр дээ, Лив.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй дээ...
Өөрчлөгдөхөөс өөр аргагүй зүйлсээс бусад нь.
- Кэссиди? - Гроувс.
- Юу болоод байна аа?
Намайг үүрийн 4 цагт орноос минь босголоо шүү дээ.
- Сайтар бодсоны эцэст цагдаагийн газар
чамайг солиороогүй гэж үзсэн байна.
Суллах бичиг чинь яг энд байна.
- Хуураад байгаа юм биш биз?
- Үгүй дээ. Энэ мэх биш.
Би чамайг гэрт чинь аваачихаар ирсэн юм.
- Рокавэй рүү юу?
- Энд үлдэхийг хүсээгүй л бол.
Явцгаая.
Баярлалаа.
- Нээрээ ингээд л болоо юу?
- Тийм ээ, ингээд л болоо.
Бид Квинийг Уэст болон чиний дэслэгчийн эсрэг эргүүлж чадсан.
Бүх зүйл тэр чигтээ нурж унах нь.
Хөөе, Гроувз.
Чи чинь баатар шүү дээ, хөгшөөн.
- Би чамд өртэй боллоо шүү.
- За, ямартай ч гэрт чинь хүргээд өгье, хөгшөөн.
- Ёстой нэг шөнө байлаа шүү. - Харин тийм ээ.
Би одоо ч энд л байна.
Бид одоо ч энд л байна.
Гроувз ч гэртээ эхнэртэйгээ байна даа.
- Такер тэмдгийг чинь буцааж өгөх амлалтдаа хүрэх болов уу?
- Мэдэхгүй юм даа. Найдаж л байна.
Хөөе, хоёулаа зүгээр биз дээ?
- Тийм ээ.
- Чи надад итгэж байгаа биз дээ?
Тэр хамгаалалт, чиний сонссон тэр бүхэн...
- Ярихаа боль.
- Үгүй ээ, би зүгээр л...
- Чамд ер нь хэн нэгэн
зүгээр л амаа хамхиж бай гэж хэлж байсан уу?
- Бүгд л. Байнга хэлдэг юм.
[хөхрөв]