- Өмнөх ангиудад Фром... - Мэдэрч байна уу? Тийм үү?
Нуранги руу ороод би өөр газар оччих шиг болсон.
Чи бол Түүхээр алхагч.
Гэхдээ ярьчихсан түүхийг өөрчилж болдоггүй.
Жэйд бид хоёр
тэр хүүхдүүдийг аварч, суллах гэж оролдсон.
Бид ахин дахин буцаж ирсэн нь
эхний удаа бүтэлгүйтсэн болохоор тэр.
Мэдлэг үнэтэй ирдэг юм.
Аав чинь хаана байна?
Одоо хүртэл ирээгүй.
- Чамтай хамт байгаагүй юм уу? - Тийм ээ.
Зүгээр л салчихсан.
Ноёнтоон, намайг сонсож байна уу?
- Ааваа! - За. Нааш ир, хүү минь.
- Ааваа! - Зүгээр ээ.
Бид хүмүүст хэлэх хэрэгтэй.
Тэнд юу болсныг бид огт мэдэхгүй.
Үнэн эсэхийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
- Чи, би, Жим-- - Жим гэртээ алга.
Тэрийг тавь. Тэр туслах гэж ирсэн.
Сара нүдийг нь отверткоор ухчихсан.
- Оёж чадах уу? - Би чамайг авлаа.
Хүүхэд төрмөгц бид гэртээ харих ёстой байсан.
Зүгээр ээ. Бид байна. Би байна.
Чи өөрийгөө баатар гэж бодоо юу?
Дээр тэр хүүхдэд хийсэн чинь...
чи ёстой новшийн мангас юм.
Чи маш онцгой үүрэг гүйцэтгэсэн.
Маш чухал түүхэнд.
Би тэдэн дээр тэр чигээрээ очиж чадаагүй.
Тэдний мэдсэн бүхний дараа бол.
Чи зүгээр үү?
Би төөрчихлөө.
Дараа нь юу болохыг чи харж чадахгүй нь харамсалтай.
Энэ л миний хамгийн дуртай хэсэг.
Эндээс тэд өөрсдийгөө урж эхэлдэг.
Хөөе, Софиа?
Софиа?
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Софиа!
Хөөе, хөөе.
Хөөе. За. Дотогшоо буцъя, за юу?
- Үгүй, би чадахгүй. - Бид дотогшоо орох ёстой!
Би тийшээ буцаж орж чадахгүй, гуйя.
Кенни?
За. Дотогшоо ор!
Хөөе! Хөөе!
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Гадаа гарч болохгүй гэж хэлсэн биз дээ! Хэлсэн биз дээ!
Тэр үхсэн.
Юу?
Миний... миний аав нас барсан.
Өө.
За, за. Уучлаарай.
Уучлаарай. Гэхдээ за.
За, би... гадаа гарч болохгүй, за юу?
Би санаатай тэгээгүй. Зүгээр л...
Уучлаарай.
Хөөе, юу болоод байна?
- Тэр явчихсан. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Одоо яахаа мэдэхгүй байна. Тэр байхгүй.
Чшш, чшш, чшш.
Уучлаарай, гэхдээ гадаа гарч болохгүй, за юу?
Одооноос бид чамайг харж хандана, за юу?
Бойд?
Аа...
чи түр дотогшоо ороодох уу?
Одоо хэлэх гэж байгаа зүйл миний төлөө биш.
Энд байгаа бүх хүний төлөө.
Хүмүүс юу болсныг мэдчихвэл,
чиний юу хийснийг мэдчихвэл,
бидний юу хийснийг...
ийм зүйл
энэ газрыг дотроос нь нурааж мэднэ.
Би тэгүүлэхгүй.
Тиймээс хэн нэгэн асуувал,
тэд заавал асууна...
чи нүдээ Фатимад туслах гэж байгаад
алдсан гэж хэлнэ.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Тэгвэл би бүгдэд чи Тиллиг алсан гэж хэлнэ.
Дараа нь чамайг хайрцагт хийнэ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг ойлгож байгаа биз дээ?
Тийм биз?
Сайн байна.
Тэд мэдчихнэ.
Ямар нэг аргаар,
үнэн заавал ил гардаг юм.
Хэрвээ би чиний оронд байсан бол... тэгүүлэхгүй л байсан даа.
♪ Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд, өглөөний мэнд, өглөөний мэнд ♪
♪ Өглөөний мэнд ♪
♪ Амийг нь аврах аргагүй, эхнэрийг нь дууд ♪
♪ Хэлэх юм алга ♪
♪ “Яасан өдөр вэ, хүү чинь сайн уу?” гэхээс өөр ♪
♪ Хийх юм алга, одоо чамаас л шалтгаална ♪
♪ Хэлэх юм алга, гэхдээ зүгээр ээ ♪
♪ Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд, өглөөний мэнд ♪
♪ Ажилдаа явах дургүй, сэтгэл шал дор ♪
♪ Гэр лүүгээ явж байснаа тэнэсээр хотод орно ♪
♪ Юу ч болохгүйг хүн бүр мэднэ ♪
♪ Бүх юм хаалттай, нуранги шиг ♪
♪ Таарсан хүн бүр хагас нойрмог ♪
♪ Чи ганцаараа гудамжинд ♪
♪ Удалгүй чи инээмсэглэнэ ♪
♪ Одоо чи дажгүй санагдана ♪
♪ Тэгээд хуучин сургуулиараа алхахаар шийднэ ♪
♪ Юу ч өөрчлөгдөөгүй, хэвээрээ л ♪
♪ Хэлэх юм алга, гэхдээ зүгээр ээ ♪
♪ Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд, өглөөний мэнд... ♪
♪ Би жаахан хүү байхдаа ♪
♪ Ааваасаа асуусан ♪
♪ “Би ямар хүн болох бол?” ♪
♪ “Царайлаг болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох ёстой нь болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ “Би ямар хүн болох бол?” ♪
♪ “Хөөрхөн болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Би тэдэнд аяархан хэлдэг ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох ёстой нь болно ♪
♪ Ирээдүйг бид харж чадахгүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох юм болдгоороо л болно ♪
Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй.
Бурхан минь.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй... - Тэр юу вэ?
- Ээж ээ, тэр юу вэ? - Хөөе.
- Дотогшоо! - Үгүй, ээж ээ! Тэр юу юм бэ?!
- Уутанд юу байгаа юм? - Мэдэхгүй.
- Юу болсон юм? - Юу ч болоогүй. Зүгээр.
Ээж ээ!
Итан! Нааш ир!
Итан! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Итан!
- Үгүй, үгүй, үгүй! Хөөе! - Тэр миний--
- Итан! Үгүй, үгүй, үгүй, боль! - Тэр миний аав уу?
- Хөөе, үгүй. - Миний аав дотор нь байгаа юм уу?
Хөөе, бүх юм зүгээр.
- Хөөе, хар даа... - Ээж ээ?
- За юу? Бүх юм зүгээр. - Чи энд байх ёсгүй, хонгор минь.
Тэр биш биз дээ? Тэр биш!
Хөөе, хөөе, хөөе. Намайг сонс, за юу?
Чи одоо--
Чи эгчтэйгээ явна.
Амбаар луу очно, за юу?
Амьтдаа шалгаарай.
- Үгүй, үгүй! - Тэгнэ. Гуйя, гуйя, Жули.
- Тэр биш биз дээ? - Сонс...
- Тэр биш. - ...Намайг сонс.
- Жюли, гуйя. - Үгүй.
Чи Итантай хамт амбаар руу гарах хэрэгтэй.
Зоригтой байгаарай, за юу.
Чадах уу?
За. Түүнийг аваад яв. За.
Амьсгаа ав даа. Над руу хар.
Итан, хоёулаа жаахан алхъя.
Тэр биш ээ! Бид түүнийг олно, тийм үү?
Зүгээр ээ, зүгээр. Явъя. Гуйя, явъя.
- Бид түүнийг олно! Тийм биз? - Явъя.
Табита.
- Ээ бурхан минь, Бойд. - Табита.
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Буулга.
За.
Зүгээр... Хөөе, Жэйд.
Тэр биш, тийм ээ? Бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Жюли?
Бид түүнийг олно, тийм үү?
Бид түүнийг олно.
Амлаж байна уу?
За.
- Би авчихлаа. - За.
Аажуухан.
За.
Зогс.
Юу болов?
Ээ бурхан минь.
Үгүй, үгүй. Барь. Барь. Үгүй ээ. Нааш ир.
- Үгүй! - Нааш ир, нааш ир.
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь. Үгүй ээ.
Өө үгүй ээ!
Өө, Жим.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе, хөөе.
Ээ бурхан минь!
Яагаад? Яагаад тэд түүнд ингэж байгаа юм бэ?
Яагаад?
Баярлалаа.
Тийм ээ. Мэдээж.
Одоо яах вэ?
Аан...
За, би... би оршуулгын талаар Бойдтой ярья.
Бойд гэж хэн юм?
Тэр шериф.
Чамайг машинаас гаргахад тусалсан хүн.
Сайхан хүн шиг санагдсан.
Тийм ээ. Тийм. Тэр чинь...
Энэ газрыг бүхэлд нь тогтоож байдаг хүн дээ.
Хэрвээ хүсвэл,
хоёулаа хотхон руу алхаж болно.
Би чамд эндхийн юмыг жаахан үзүүлье,
тэгээд... агуулахаас нөөц шил
олдоно ч байж магад.
Тэгвэл их сайн байна, баярлалаа.
За.
Би энд дургүй!
Энэ газрыг үзэн ядаж байна!
- Би энд байхыг хүсэхгүй байна! - Хөөе! Итан! Итан!
Одоо боль, за юу?
Та юу хийсэн юм? Яагаад тэр гэртээ ирээгүй юм бэ?
Би юу ч хийгээгүй!
Та худлаа ярьж байна! Та худалч!
Та хоёр дандаа хэрэлддэг!
Би аавыгаа хүсэж байна! Би энд дургүй! Танд ч дургүй!
Гуйя...
Бид хэрэлдээгүй!
Хамаагүй ээ.
Би...
- Чадна уу? - Тийм, чадна.
Түр хүлээ.
Би Табита, хүүхдүүдийг харчихаад ирье.
- Би зүгээр. - За.
Аав аа.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
За юу?
Тийм ээ, за.
За.
Өргө.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Бүгд зүгээр үү?
Бүр эцсийг нь хүртэл.
Табита, хүүхдүүд харахаас өмнө түүнийг янзлах хэрэгтэй.
Тийм.
"Мэдлэг өөрийн төлөөстэй."
Энэ чинь бүр юу гэсэн үг юм бэ?
Ярих хэрэгтэй байна.
Сара?
Сара, юу...?
Юу болоод байна?
Өглөө Жимийг саравчнаас олсон.
Тэр... нөгөө...
Аа...
Өө...
Чамайг эмнэлэг рүү буцаад явчих хэрэгтэй байна.
Гэхдээ... чи шинэ шил авна гэсэн шүү дээ.
Чи агуулах руу явах гэж байгаа юм уу?
Тийм.
Аа...
Би түүнийг аваад явъя.
Үгүй ээ. Өө...
Чи София, тийм үү?
Намайг Сара гэдэг.
Би хоолны газарт ажилладаг байсан.
Сайн юмнууд хаана байдгийг би мэднэ.
За. Тийм ээ.
Та хоёр их дотно байсныг мэднэ.
Харамсаж байна.
Явъя.
Хүүхдүүд,
тэр долоон хүүхэд нэг л...
үгийг ахин дахин хэлээд байсан: "Ангхкүи."
За.
Бид модны дэргэд тэр дууг тоглоход,
ямар нэг зүйл... онгойх шиг болсон,
тэгээд бид сая л ойлгосон.
Ангхкүи...
...гэдэг нь "санах" гэсэн үг,
тэгээд бид санасан.
"Мэдлэг өөрийн төлөөстэй" гэж үү?
Тийм болохоор л тэд тэгж бичсэн юм.
Биднээс болоод тэд Жимийг алсан.
"Бид хэтэрхий шахвал ямар нэг юм буцаад шахна."
Тэр юу вэ?
Сара нэг удаа тэгж хэлсэн юм. Бид ойд байсан.
Түүний ах энэ газрын талаар нэг онолтой байсан.
Хариулт хайх нь зөв гэж бодоогүй.
Тэгээд одоо яах вэ?
Чиний зөв гэж бодъё. Чи, Табита хоёр
энд дахин дахин буцаж ирээд байдаг,
тэр хүүхдүүд та хоёрыг туслаач гэж дуудсаар байдаг гэвэл,
бид яаж хийх юм?
Аль хэдийн...
үхчихсэн зүйлийг яаж аврах юм бэ?
Мэдэхгүй.
Би арга хайж байна.
Тийм ээ.
Илүү сайн хай.
Явъя.
- Надад жаахан хугацаа өг. - Мм-хм.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Бид найзууд биш.
Найзууд юм шиг надтай битгий ярь.
За.
Яг эндээр орно. Явъя.
Итан?
Жюли?
Ээж хаана байна?
Аа, удахгүй ирнэ.
Жаахан гарах хэрэгтэй болсон юм.
Чамд юм авч өгөх үү?
Би алхаж ирье.
Хэн нэгэн чамтай хамт яваасай гэж хүсэж байна.
Өдрийн цагаар байна шүү дээ, Донна.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр л...
За.
Аа, Итан унтаж байна.
Жули?
Юу ч хэрэг болвол...
надаас л хэлээрэй, за юу?
Рэндалл?
Рэндалл!
Чи ер нь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хөөе, юу болчихов?
Аав маань...
Ээ, бурхан минь.
Хөөе, сонс, би... би уучлаарай.
Үгүй, битгий, битгий.
Надад чиний тус хэрэгтэй байна.
Тэгье. За.
Чи надтай хамт нуранги руу буцах хэрэгтэй.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би түүнийг аварна.
Жули?
Табита?
Гар.
- Үгүй ээ, сонсооч, гуйя, би зүгээр... - Гар гэж хэлсэн!
Тэгэхээр энэ үнэн гэсэн үг.
Тэр дурсамжууд,
тэдний бидэнд үзүүлсэн бүхэн,
бүгд үнэн.
Үнэн юм байна.
Надад огт хамаагүй.
Ойлгож байна уу? Надад падгүй.
Сонс, чамд ямар байгааг би төсөөлж ч чадахгүй.
Одоо чи үүнийг сонсмооргүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ тэдний хийсэн зүйл,
энэ зурвас,
биднийг цааш ухуулахгүйн тулд хийсэн гэж бодож байна.
Тэд биднийг айлгах гээд байна.
Тэгвэл болсон л байна...
...яагаад гэвэл би үхтлээ айж байна.
Нөхөр минь үхчихлээ.
Ойлгож байна уу?
Одоо чи хүүхдүүдээ бодох ёстой.
Юу гээч?
Чамайг новш гэж.
Чамайг новш гэж!
Чи юу мэддэг юм? Аан?
Чи юу мэддэг юм бэ?
Лонхны мод руугаа буцаад очмоор байна уу?
Тэнэг хийлээ тоглоод суух уу?
Чамд алдах юм байхгүй болохоор тэр.
Чи өөрөөсөө өөр хэнд ч санаа зовдоггүй болохоор тэр.
Тийм биш.
Тэр чинь чи байх ёстой байсан юм...
тэр хараал идсэн дам нуруунаас дүүжлэгдсэн.
Чи байх ёстой байсан.
За, яахав.
Хөөе!
Новш.
Хөөе, хөөе! Хөөх!
Унтраа!
Новш!
Хөдөлгүүрээ унтраагаад түргэний машинаас гар.
Үгүй, хар даа! Битгий!
Хайраа!
Чи галзуурчихаа юу? Наад түргэний машинаасаа гар!
Зугаалмаар байгаа юм уу? Тэгвэл би хамт явна.
- Ээ, бурхан минь! - Зүгээр ээ. Зүгээр.
- Гар, Кристи. - Зүгээр ээ.
За яахав.
Хөөе! Зогс!
Кенни.
Би, өө... Жимийн тухай сонслоо.
Тийм ээ.
Энэ удаа бидэнд зурвас үлдээсэн үү? Шинэ юм байна.
Тийм. Жэйд энэ талаар нэг онолтой.
Мэдээж. Хүн бүр л онолтой.
Үгүй ээ, энэ удаагийнх нь ортой байж магадгүй.
Бойд!
Кристи аюулд орсон.
- Юу? - Акоста түргэний машин аваад явчихсан.
Дотор нь Кристи байгаа.
Жаахан томдож байна.
За. Өө...
Өө, үгүй. Тэрнүүд болохгүй.
Эд нар яаж байна?
Эд сайхан харагдаж байна.
Тэгээд, аан... үнэхээр гунигтай юм.
Энэ бүх... Энэ бүх зүйлс чинь, аан...
энд гацсан хүмүүсийнх байсан юм уу?
Тийм.
Эд хэнийх байсан бол доо.
Гэхдээ нэг талаар сайхан ч юм аа.
Тэдний нэг хэсэг энд хэвээрээ байгаа,
нэг хэсэг нь...
...мартагдаагүй.
Би ингэж ер нь бодож байгаагүй юм байна.
Өглөө тэр хүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Ийм юм их болдог уу?
Урьд нь огт тэгдэггүй байсан.
Бойд сахиуснуудыг олсноос хойш удаан хугацаанд
юмс...
Одоо харин хавьгүй олон болдог болсон.
Уучлаарай.
Би... би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Зүгээр ээ.
Юмыг үнэнээр нь хэлэх чухал шүү дээ.
Аав маань үргэлж тэгж хэлдэг байсан.
Чамд энд гэр бүл бий юу?
Үгүй.
Одоо байхгүй.
Аан, чи өлссөн байх. Хоол олж идье.
Тийм ээ, өлсөж байна. Би... бүр үхтлээ өлсөж байна.
Явъя.
Юу вэ, новш гэж?
Ирж байна. Хар даа.
Хөөе! Хөөе! Хүлээ! Хүлээ!
Юу болоод байна?
Акоста Кристиг түргэний машинд суулгачихсан!
Тэд новш гэж хаашаа явж байгаа юм?
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Новшийн Акоста. - Юу гээч нь вэ?
За.
Бүгд гарах зам байхгүй гэдэг, тийм биз?
Эргээд л тойроод байдаг гэж. Харин би тэгээгүй.
Энд ирсэн шөнө бид машинтай орж ирээд, зам дээр зогссон,
тэгтэл бүх юм... бүгд новш гэж дэлбэрсэн,
тэгээд би та нарын хэлснийг бүгдийг үнэн гэж итгэсэн.
Та нарын хэлсэн ганц үгэнд би яагаад итгэх ёстой юм?
Сонс, энэ Элжиний тухай юу? Чи ойлгох хэрэгтэй...
Үгүй, би юуг ч ойлгох албагүй, за юу?
Новш гэж, чи эмч шүү дээ!
Чи хүмүүст туслах ёстой. Чи үнэхээр үүнд зүгээр байгаа юм уу?
Би энэ бүхэнд огт зүгээр биш.
Харин чи цагдаа,
чи хийж байгаа юмаараа хүмүүсийг гэмтээнэ.
Үгүй. Би гарах гэж байна,
яг одоо, новш гэж.
Жули.
Жули, удаан. Удаан.
Тэгээд яах юм? Балгас руу ороод дараа нь?
Цаг хугацаагаар алхана гэж үү?
Итан үүнийг Өгүүллээр алхах гэж нэрлэсэн.
За, гайхалтай. Гэхдээ тэр чинь новшийн дээрдүүлж байгаа юм алга!
- Сонс, Жули, боль! Чи болохгүй... - Юу?
Аавтай чинь болсон юм...
тэр бүх зүйл,
одоо чамд тохиолдож байгаа энэ бүхэн...
Хөөе, чи амьсгаа ав.
Тэгээд яах юм?
Дараа нь би юу хийх юм? Аан?
Би чамд хэлээд байна шүү,
тэр балгас руу ороход би өөр газар очсон.
За юу? Нэг удаа чадсан бол дахиад чадна.
Өчүүхэн ч гэсэн боломж байвал,
би оролдоод үзэх ёстой. Гуйя.
Надаар юу хийлгэхээ л хэл.
Чи яагаад гэртээ ирээгүй юм, Жим?
Би чамайг хүлээж байсан.
Чи яагаад гэртээ ирээгүй юм?
Би чамд маш их уурлаж байна.
Шөнөжин би
ой дотор чамд юу хэлэх ёстой байсан тухайгаа бодсон.
Би бас...
Чамайг анх харсан мөчөөсөө л хайрласан.
Дэндүү их зодоон, дэндүү их өвдөлт байлаа.
Гэхдээ чи миний хүн хэвээрээ байсан.
Чи миний бүх зүйл байсан,
харин чи үүнийг мэдээгүй байх вий гэхээс би айж байна.
Чамгүйгээр би яаж үүнийг давна аа?
Бид зүгээр болно.
Жюли, Итан хоёрыг...
Яаж гэдгээ мэдэхгүй ч
би тэднийг асрах аргаа олно,
аюулгүй байлгана.
Чи айх хэрэггүй.
Би чамд хайртай, Жим.
Баяртай.
Зүгээр л-- Өө, ингээд эхэллээ.
Хөөе, холд, замаас зайл.
Хөөе, зогс!
Хурдаа хас.
Зогс!
Хурдаа ха-- хурдаа хас!
Зогс! Зогс!
Хөөе, Акоста!
Новш! Чи одоо арай дэндүү хурдтай явж байна!
Бид хотыг хоёр тойрлоо. Дахиад юу харах гээв?
Ямар нэг гарц байж л таарна! Би зүгээр суугаад
тэр юмнуудад нэг нэгээрээ түүлгэхгүй.
Та нар шөнө болохоор чулуугаа өлгөчихөөд л
шериф Бойд ямар нэг аргаар
та нарыг аварна гэж бодоод аюулгүй царайлаад суудаг уу?
Нэг юм хэлье, Бойд?
Бойд юу хийж байгаагаа мэдэхгүй.
Та нарын хэн нь ч юу хийж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Харин чи мэдээд байгаа юм уу?
Тийм ээ, ядаж би оролдож байна.
- Энэ хавьгүй хурдан байлаа. - Тийм, ийм л зүй тогтолтой.
Хэрвээ тэр гарах гарц хайж байгаа бол
улам л...
- Яах вэ? - Туузаа аваад ир.
Тийм.
Виктор?
Чи энд байна уу?
Чи энд ирэх ёсгүй байсан.
Хөөе, би...
Жимийн тухай сонссон.
Харамсаж байна.
Чи ингэх ёсгүй-- чи энд ирэх ёсгүй байсан.
Чи энэ газар хэзээ ч ирэх ёсгүй байсан.
Аан...
Итантай уулзсан уу?
- Үгүй! - Үгүй юу? За, ойлголоо.
Үгүй. Би чадахгүй.
Чадахгүй гэж үү?
Виктор, тэр чинь-- тэр чиний найз,
түүнд чи хэрэгтэй, тэгэхээр бэлэн болохоороо...
Үгүй. Ханан дээрх тэр үгс...
Үгс, тийм ээ.
Хар даа, энэ газар сайн бүхнийг авчихдаг.
Бүхнийг... сайн бүхнийг булаагаад авдаг.
Тэгээд дараагийн удаа чамайг авчихвал яах юм?
Намайг уу? Юу? Би хаашаа ч явахгүй.
Үгүй, үгүй!
Чи үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Үгүй.
Чи мэдэхгүй.
За.
Тиймээс чи ерөөсөө ирэх ёсгүй байсан.
Чи энэ газар ирэх ёсгүй байсан.
Чи хэзээ ч-- хэзээ ч ирэх ёсгүй байсан.
Хөөе, хөөе, хөөе. Сонс.
Хэн ч энэ газар ирэх ёсгүй байсан.
Тийм биз? Бидний хэн нь ч.
Гэхдээ бид энд байна, чи бид хоёр,
хамтдаа байна.
Би үүнийг хэзээд сонгоно,
ханан дээр юу ч бичигдсэн бай.
Бид үүнийг хамтдаа давна.
За юу? За юу?
Тэгээд чи зүгээр л... дотогшоо алхчихдаг уу?
Тийм.
Тэгээд дараа нь яах вэ?
Тэгээд би аавыгаа олно.
Чи түрүүлээд ор.
Юу?
Зүгээр л дотогшоо алх.
- Яагаад? - Зүгээр хийчих л дээ, гуйя.
Юу болох ёстой юм?
Юу ч болохгүй.
Би... би... би зүгээр л нягтлах хэрэгтэй байсан юм.
Намайг гаргаж ирэх гэж ороход чамд тийм юм болохгүй гэдгийг.
Буцаад ир.
Хараач, хараач.
Намайг татаж гаргахаасаа өмнө жаахан хугацаа өг.
За юу? Муу харагдсан ч гэсэн.
"Муу харагдсан ч" гэж юу гэсэн үг юм?
- Жули, юу болох гээд байна? - Амлаач?
Гуйя.
За, яахав.
Чи заавал амлах ёстой.
- Амла! - За за, тэгье.
- Амлаж байна. - За.
Ааваа!
За, бүгдээрээ эндээс гарцгаая. Яв!
Яв! Яв!
Ааваа!
Надаас холд!
Гэхдээ би тогломоор байна.
Алив. Алив.
Рэндалл!
Рэндалл, намайг татаж гарга!
Чамд туслах хүн энд байхгүй.
Үгүй!
Би барьчихлаа. Би барьчихлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе, хөөе, хөөе. Чшш. Чшш. Над руу хар. Над руу хар.
Над руу хар. Амьсгал. Чи зүгээр.
Би түүнийг харсан. Өө, Рэндалл!
Бурхан минь! Би түүнийг харсан! Харсан, тэгээд...
- Би буцаад орох ёстой! - Үгүй, үгүй, боль.
Үгүй, үгүй. Хөөе, боль, боль, боль.
Би чамайг барьж байна.
- Би буцаад орох ёстой! - Мэдэж байна.
Итан?
Итан, би орж болох уу?
Донна?
Итан тэнд дээр байхгүй байна.
Юу? Би энд бүх хугацаанд байсан шүү дээ.
Итан!
Табита, тэр дээшээ байсан!
- Яг боллоо. Авчихсан уу? - Тийм.
Хөөе, тэр зүгээр болно.
Манай ээж, тэр...
тэр тамд үргэлж итгэдэг байсан.
Гэхдээ би юу гэж боддог гээч?
Там бол зовох ёстой гэж
өөрсдийгөө боддог хүмүүст зориулагдсан. Харин би тийм биш.
Би сайн хүн. Энд байх гавьяа надад байхгүй.
Бидний хэнд нь ч энд байх гавьяа байхгүй.
Би тэрийг мэдэхгүй. Үнэхээр мэдэхгүй.
Та нарын тухай би юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Магадгүй та нар илүү хичээдэггүйн жинхэнэ шалтгаан нь
дотроо энд байх ёстой гэж боддогт чинь байдаг байх.
Бид илүү хичээдэггүйн жинхэнэ шалтгаан бол
хичээх болгонд хэн нэгэн новш гэж үхдэгт л байгаа юм.
Энэ газар яг юу болохыг
мэднэ гэж бодож байсан хэчнээн хүнтэй танилцсаныг минь мэдэх үү?
Бид яагаад энд байгаа тухай хэчнээн онол сонссоныг,
яаж гарах тухай хэчнээн мундаг санаа сонссоныг?
Тэдэнд бүгдэд нь юу ижил байсан гээч?
Бүгд новш гэж үхсэн.
Гарах зам байхгүй. Ойлгож байна уу?
Үгүй! За юу? Зам байгаа!
Зам бий! Үргэлж зам байдаг.
Итан.
За, зогсооч.
Тэр зүгээр.
Тэр чинь аав нь дөнгөж үхсэн ойд байгаа жаахан хүүхэд шүү дээ.
Зогсоо.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Хөөе. Алив, Мариэль. - За.
Явъя. Явъя. Явъя.
Новш.
Зогс!
Кристи!
Зүгээр үү?
Хөөе! Машинаасаа буу, новш оо!
Буу гэж байна!
- Хөөе, зүгээр үү? - Ёо. Тийм ээ.
Чамд ер нь юу тохиолдоо вэ? Айн?
Хүн алах шахлаа шүү дээ, мэдэж байна уу? Эргээд хар.
Энд галзуу юм шиг давхиж явна, хараал ид.
Айн? Хариулаач!
Бойд!
Явъя. Явъя.
- Итан. - Юу?
Итан. Тэр зам дээр явж байсан.
- Юу? - Тийм.
Аав аа?
Итан.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Радиог авах гэж ирсэн.
Эвдэрчихсэн байна.
Жинхэнэ Томаст мессеж явуулж болох юм болов уу гэж бодсон юм,
тэр жинхэнэ Томаст,
чамайг хайгаарай, тэгвэл чи ганцаараа үлдэхгүй гэж.
Юу болсон юм?
Бүх юм зүгээр ээ.
Биднийг хамгийн сүүлд энэ гэр-машины дэргэд байхад
би чамд юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Муу юм тохиолдоход
бид бие биедээ санаа тавьж, үргэлж чадлаараа хичээх ёстой гэж үү?
Тийм ээ, яг зөв.
Одоо ээжид чинь, эгчид чинь
тэр чинь урьдынхаасаа ч илүү хэрэгтэй байна.
Та үлдэхгүй юм байна, тийм үү?
Үлдэж чаддагсан бол доо.
Аав аа, юу болоод байгаа юм бэ?
Чамаар нэг маш чухал юм хийлгэх хэрэгтэй байна.
Бид энд ирсэн тэр шөнө,
гэр-машин осолдож, дотор нь гацсан шүү дээ...
чи зүүд зүүдэлсэн.
Юу зүүдэлснээ санаж байна уу?
Нулимсны нуур уу?
Тийм ээ.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Тэр энд байгаа. Чи түүнийг олох хэрэгтэй.
Бид яагаад хамт хайж болохгүй гэж?
Итан!
Аав аа?
Аав аа, та хаана байна?
- Итан! - Аав аа, буцаад ир л дээ!
- Аав аа, гуйя, буцаад ир! - Итан, Итан!
Өө, үр минь. Чи яагаад энд байгаа юм бэ? Би ямар их санаа зовсон гээч.
Би аавыг харсан. Яг энд байсан.
Өө, миний үр.