(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
Эдгээр аймшигт гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
Тэд бол элит салбарын гишүүд болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[түгшүүртэй чимээ]
[удаанаар амьсгаа авах]
[чангаар амьсгалах]
- Энэ чинь одоо...?
Өө, бурхан минь.
Пүү.
[гэнэт амьсгаа авах]
Бурхан минь ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
[огих]
- Бөөлжис рүү нь гишгэчихэв ээ.
- Хэн бөөлжчихөө вэ?
- Байрны эзэн нь олоод л бөөлжчихөж.
Далтон Ринделл.
Толгойдоо нэлээн том шарх авчихаж.
Түргэнийхэн одоо түүнийг үзэж байгаа.
- Орж ирэхдээ харсан л даа,
Гэхдээ энд юу болсныг эхлээд мэдэх гэсэн юм,
Түүнтэй ярилцахаасаа өмнө.
- Гуян дээрх шингэн нь бэлгийн харьцаанд орсныг илтгэнэ.
- Бусад түүх нь ханан дээр бичээстэй байна даа.
- Уурандаа галзуурсан хэн нэгэн цохиж алж дээ.
Гавлын ясны хонхорхойг харвал,
Алх л хайсан нь дээр байх.
- Ринделл өглөөний 7:34-т 911 рүү залгасан.
Хэзээ нас барсныг нь багцаалж чадах үү?
- Би яг минутыг нь ч хэлж чадна.
Тэр толгойгоо гараараа хаахыг хичээсэн байна,
Нэг цохилт нь цагных нь шилийг хагалж орхиж.
- [санаа алдах]
- 12:57.
- Тэгэхээр Ринделл 6 цаг хагас ухаангүй хэвтсэн байх нь ээ.
Толгой руугаа нэлээн хүчтэй цохиулж дээ.
- Энэ л хэрэгтний уурыг хүргэсэн байх даа.
"Одрид, үүрдийн хайраар, Майкл."
- Ноён Ринделлийн нэрийг Далтон гэж бодсон юм сан.
- Тэр Одритой нууц амрагийн холбоотой байж.
Майкл тэднийг газар дээр нь барьж аваад,
Далтон руу халдаж, араар тавьсан амрагаа хөнөөжээ.
- Тэгэхээр өөрийн хүслээр бэлгийн харьцаанд орсон байх нь.
- Ноён Ринделл...
Юу болсныг хэлж чадах уу?
- Харин ч та нарыг л хэлж өгөх байх гэж бодлоо.
Юу ч санахгүй байна. Толгой хагарах нь ээ.
- Гэмтэл нь санах ойд нь нөлөөлөх үү?
- Мэдрэлийн шинжилгээ нь зүгээр гарсан.
- Та Одритой яг ямар харилцаатай байсан бэ?
- Одри гэж хэн бэ?
- Таны унтлагын өрөөний шалан дээр байгаа нас барсан эмэгтэй.
- Бид ямар ч харилцаагүй байсан.
Өнөө өглөө олох хүртлээ
Би түүнийг урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй.
- Мелинда, түр зав байна уу?
- Муудахаас нь өмнө хөргөгчид хийчих гэсэн юм.
- Далтоны яриа л сэжигтэй санагдаад байна.
- Чи түүнийг л сэжиглэж байгаа байх нь.
- Гаднаас хүчээр нэвтэрсэн мөр алга.
- Гэхдээ хохирогчийн хувцас, цүнх, үнэмлэх нь байхгүй байна.
Хэн нэгэн авч явсан байж таарна.
- Тэр нь Далтоны бидэнд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа хүн биз.
Хар тамхины дилер, зуучлагч ч юм уу...
- Тэр бэлгийн харьцаанд орсон нь тодорхой.
- Далтонтой байсан эсэхийг л мэдмээр байна.
Дээшээ гараад ДНХ-ийн арчдас аваад өгөхгүй биз?
- Түүнд шалтгааныг нь хэлэх үү?
- Ойлгосонгүй. Миний хурууны хээ ямар хэрэгтэй юм бэ?
- Энэ байранд орох эрхтэй
Хүн бүрээс бид хурууны хээ авдаг юм.
- Холбоогүй хүмүүсийн хээг хасаад,
Танигдаагүй хээ нь хэрэгтнийх байх боломжтой.
- Ойлголоо. - Үүн дээр гарын үсэг зурах хэрэгтэй байна,
Ингэж байж бид таны байрыг нэгжинэ.
- Тэгвэл шүүгчээс зөвшөөрөл нэхэж төвөг удах хэрэггүй болно.
- Тэгэх ямар шаардлага байгаа юм бэ?
- Хэргийн газар гээд Үндсэн хуулийн
дөрөв дэх заалтыг зөрчиж болохгүй. Бид хуулийн дагуу л ажиллах ёстой.
- Хүн манай гэрт хүн алчихаад байхад уу?
Юу л хийх хэрэгтэй байна, хий дээ.
Гэхдээ би ерөөсөө ойлгохгүй байна... Яагаад заавал намайг сонгосон юм бол оо?
Та өмнө нь иймэрхүү зүйл харж байсан уу?
- [санаа алдав]
- Сэрэхэд хажууд хэвтэж байсан үхсэн биеэ үнэлэгч болгоны
тоогоор зоос авдаг байсан бол...? - Би хэзээ ч биеэ үнэлэгч авч байгаагүй.
- Уучлаарай, өдөр тутам хардаг зүйлсээ
даван туулах гэж хар хошигнол хийхгүй бол галзуурч гүйцэх байлгүй.
- Юун "галзуурах" гэж?
- Та ер нь стрессээ яаж тайлдаг вэ, Ринделл гуай?
- Аан, ер нь хол л байхыг хичээдэг дээ.
- Ринделл гуай, таниас ДНХ-ийн дээж авч болох уу?
Зүгээр л амны тань дотор талаас хөвөнгөөр арчиж авахад л болно.
Огт өвдөхгүй ээ.
- Ердийн журам уу?
- Таны зөвшөөрлөөр л. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Ринделл гуай, танд алх байдаг уу?
- Мхн, бий.
- За, багажны хайрцагт чинь харин алга байна лээ.
- Тэр алхыг ашигласан хэрэг үү?
Дотроо муухай оргиод явчихлаа. Ус ууя.
- Таныг эмнэлэгт хүргэж,
нэг сайн үзүүлсэн нь дээр байх аа.
- Тэгье, би хэтэвчээ аваадхая.
[зөөлөн ханиалгав]
- Тэр хэрэгтнийг танихгүй гэдэгт би итгэхгүй л байна.
- Нууж хаасан зүйл байгаа бол бид заавал олж мэднэ ээ.
[түгшүүртэй чимээ]
- Түргэний эмч шилний хэлтэрхий үлдээчихсэн бололтой.
- Түүнээс болоод ой санамжаа алдсан байж болох уу?
- Үгүй ээ, тэгтлээ гүн ороогүй байна.
Тархины КТ зураг чинь ч зүгээр гарсан байна.
- Одоо ч гэсэн юу ч санахгүй байна уу?
- Үгүй ээ. Ерөөсөө санахгүй байна, бие ч маш муу байна.
- Шингэний дутагдалд орчихож.
Дусал залгаад өгье.
- Өчигдөр орой наргисан уу?
- Үгүй дээ.
Ерөөсөө үгүй, би ажиллаж байсан юм.
- Далтон, хэрэгт орохоосоо айгаад
хууль бус бодис хэрэглэснээ нуудаг хохирогч
хэчнээн олон байдгийг чи төсөөлөх ч үгүй байх.
- Бид чамайг хар тамхи хадгалсан хэргээр чангалах гээгүй шүү.
- Гэрт чинь дилер байсан юм уу,
найзуудтайгаа наргиж байсан бол
бидэнд зүгээр л үнэнээ хэлчих хэрэгтэй.
- Би хар тамхи хэрэглэдэггүй.
Архи ч уудаггүй шүү дээ.
Хэн нэгэн надад нууцаар бодис өгчихсөн байвал яах вэ?
- За, тэгээд хэн гэж?
- Мэдэхгүй юм даа.
- Надиа, чи угаалгын өрөөг
хэр удаан хаших гээд байна аа?
Миний салсан эхнээс ч дор юм аа, чи.
- Тан шиг ийм "сайхан ааштай" хүнийг явуулчихсан гэж үү?
Шинжилгээ дууссан, одоо таных.
- Энд цустай гарын мөр байгааг шинжээчид мэдэж байгаа юу?
- Тэд яг чиний ард ээлжээ хүлээж байна.
Нээрээ, тэр мөрүүд нь арчигдчихсан юм шиг байна лээ.
Гэхдээ тэд ямар ч байсан бүгдийг нь хуулж авна.
- Цустай алчуурнууд ч байна.
Одоо хүртэл чийгтэй хэвээрээ.
- Хавийн хүмүүсээс асуухад цустай галзуу хүн харсан хүн байхгүй байна лээ.
Тэгэхээр явахаасаа өмнө биеэ угааж цэвэрлэсэн байж таарна.
Чи шүршүүрийг нь шалгаагүй юм уу?
- [санаа алдав]
Бүр цэвэрлээд угаачихсан байна.
- Намайг шалан дээр ухаангүй хэвтэж байхад тэр усанд орсон байх нь ээ.
- Эсвэл чамайг гэртээ ороход тэр усанд орж байгаад
чамд гэнэт баригдсан ч юм бил үү.
- Гэхдээ би яагаад нүцгэн байсан юм бэ?
- Хамгийн гол асуулт нь л тэр дээ.
- Та нар намайг түүнийг хүчирхийлсэн гэж бодоод байгаа юм уу? Би үүнийг хийсэн гэж үү?
- Бид зүгээр л учрыг нь олохыг хичээж байна.
Харин чи юу ч хэлж чадахгүй байна.
- Надад байхгүй ээ.
- Делтон, тайвшраад бидэнтэй хамтар.
Чиний байранд нүцгэн эмэгтэйн цогцос яаж
орж ирснийг л бид тогтоох гээд байна.
- Өчигдөр шөнө чи хэдэн цагт харьсан бэ?
- [шүүрс алдав]
Гэртээ харьснаа санахгүй байна.
- Чи ажиллаж байсан гэсэн байх аа.
Тэр нь хаана юм? Чамайг харсан хүн бий юу?
- Би барилгын төсөл хэрэгжүүлэгч.
Миний хамтрагч Билл бид хоёр...
урьдчилж зарсан орон сууцны захиалагчидтайгаа уулзсан юм.
Манай оффис дээр 75 орчим хүн цугласан.
- Тэдэн дунд сэтгэл дундуур хүн байсан уу?
- Бүгдээрээ.
Барилгын ажил дээр жаахан асуудал гараад,
тэднийг тайвшруулах гэж энэ коктейль уулзалтыг хийсэн юм.
- Делтон, чи өчигдөр шөнө наргиагүй гэсэн биз дээ?
- Надад итгэ, тэр чинь наргиан биш байсан юм.
- Делтоны хүйтэн хөлс нь цувж байсан.
Хөрөнгө оруулагчдад итгэл төрүүлэх нь
ямар их чухал байсныг та төсөөлөх ч үгүй.
- Мэдээж мэднэ, луйвар хийх анхан шатны
гарын авлагын нэгдүгээр алхам шүү дээ.
- Хүүе, бид энд Нигерийн ханхүүгийн луйвар хийгээгүй шүү.
Энэ чинь хотын нэрийн хуудас болох барилга болно.
- Хэзээ ашиглалтад оруулахаар төлөвлөж байна?
- Шинэ санхүүжилт шийдэгдмэгц л.
Өчигдөр оройны гол зорилго тэр байсан юм.
- Тэгээд тэр хүмүүсээс бүр илүү мөнгө саах гэж байсан хэрэг үү?
- Үгүй бол бид дампуурлаа зарлахаас өөр аргагүй,
тэгээд тэд бүх зүйлээ алдана шүү дээ.
- Тэгээд тэд одоогоор хэдийг өгчихөөд байгаа юм?
- Хүн тус бүр 200-аас 400 мянган доллар.
- Тэгэхээр тэдэнд та хоёрыг алах сэдэл байж дээ--
эсвэл хэрэгт унагах сэдэл байж.
- Бид арай урамтай хариу хүлээж байсан юм сан.
Тэр хулчгар Делтон намайг тэдэнтэй ганцааранг нь орхиод явчихсан.
Коктейль дуусахад би хурлаа эхлүүлэх гэтэл,
тэр хэдийнээ явчихсан байсан юм.
- Магадгүй тэр өөрийн хүслээр яваагүй байж мэднэ.
Надад хохирогчдын чинь жагсаалт хэрэгтэй.
Аа биш ээ, захиалагчдын.
- Яасан ч үгүй шүү.
Та тэднийг бүгдийг нь аллагын хэрэгт чирч оруулж болохгүй.
- Хамтрагчаа хэргээс мултлахын тулд байсан ч уу?
- Мөрдөгч өө...
- Юу олж мэдэв?
- Энэ байшингууд хоорондоо холбоотой юм байна.
Тэр дээд талынх ноён Ринделлийн унтлагын өрөөний цонх,
хэрэгтэн энийг цонхоор нь шидсэн бололтой.
- За, энд юу байгааг харъя.
- Эмягтэй хүний хувцас, гутал, тэгээд гар цүнх байна.
- Олдуулахыг хүсээгүй юм бол яагаад ийшээ шидсэн юм бол доо?
Гол руу шидчихэж болох л байсан шүү дээ.
- Мэдэхгүй юм,
гэхдээ аллагын сэдлийг олчих шиг боллоо.
Хохирогч маань эмч байж.
- Одри Хейл эмч. Вэстсайд эмэгтэйчүүдийн эмнэлэг.
- Тэнд үр хөндөлт хийдэг юм байна.
- Гүн эмгэнэл илэрхийлье.
- Бид хэдэн сарын өмнө албан ёсоор салсан юм.
Гэхдээ... би Одриг хайрлахаа хэзээ ч болиогүй.
- Найрсаг салалт гэж үү?
- Тийм юм гэж байдаг хэрэг үү?
Бид яаж хэрэлддэг байсныг та төсөөлөх ч үгүй--
Би түүнийг эмнэлгийн ажлаасоо гар гэж гуйж,
харин тэр үндсэн хуулиар зөвшөөрөгдсөн үйлчилгээг...
үзүүлэх үүрэгтэй гэж зүтгэдэг байсан.
Та эхнэрийнхээ ажлыг зөвшөөрдөггүй байжээ.
- Би охин Клариссагийнхаа төлөө айдаг байсан юм.
- Танай гэр бүлийг заналхийлж байсан уу?
- Хэдэн жилийн өмнө үр хөндөлтийн эсрэг бүлэг
олон зуун эмчийн нэр, гэрийн хаяг,
утасны дугаарыг интернэтэд тавьсан юм.
Тэгээд шөнө дунд дуугараад тасардаг утас,
бас доромжилсон захидлууд ирэх болсон.
- Тэднээс хадгалсан уу?
- Үгүй ээ, би... охиныгоо олоод харчих вий гэж айсан юм.
Тэгээд нэг эмч сүмдээ буудуулсны дараа...
Энэ зун Канзаст,
Би хүүхдээ өөрийн асрамжид авах гэж шүүхэд хандсан ч...
даанч ялагдчихсан юм.
Уг нь маргааш Одрей түүнийг авах ёстой байсан юм.
Ийм зүйл болно гэж би түүнд хэлээд байсан шүү дээ.
- Ноён Хэйл, та эсвэл Одрей
«Эр-Ти Девелоперс»-тэй холбоотой байсан уу?
- Үгүй.
- Харин Далтон Ринделл гэж хүнийг?
- Тэр хэн юм бэ? Өнөөх солиотой фанатуудын нэг үү?
- Үгүй ээ, би лав тэдний нэг биш шүү.
- Холбоо үгээр тоглоцгооё.
Толгойд чинь орж ирсэн хамгийн эхний зүйлийг хэлээрэй.
Роугийн эсрэг Вэйд.
- Пүү, гол гатлах хоёр л арга байна шүү дээ.
- Та доктор Хэйлийн аллагыг тоглоом гэж бодоо юу?
- Үгүй.
Үгүй, тэр бол миний амьдралдаа харсан хамгийн аймшигтай зүйл байсан.
Гэхдээ би хийгээгүй.
Би түүнийг ч мэдэхгүй, түүний талаар юу ч мэдэхгүй.
- Тэгээд тэр яаж чиний байранд орчихсон байсан юм?
- Тэр ч яах вэ, чиний оронд яаж орсон юм?
- [санаа алдав]
Үнэхээр солиотой сонсогдож байгааг мэдэж байна,
гэхдээ энэ байрны өмчлөгчдийн л нэгнийх нь ажил байж таарна.
Намайг хэрэгт унагаж байна гэж бодож байна.
- За, хуйвалдааны онол эхэллээ шүү.
Алив ярь.
- Нэг нөхөр 3 сая долларын байранд урьдчилгаа өгчихдөг,
гэтэл тэр байр нь хэзээ ч баригдахгүй,
тэгээд мөнгөө ч буцааж авч чадахгүй болчихдог.
- Тэгвэл ч хүн солиорчхож мэдэх л юм.
- Тийм, тэгээд тэр ертөнцийн муу муухайд улайрч эхлээд...
нэг алхаар хоёр туулай цохиж байгаа юм.
- Тэрийг батлахын тулд хөрөнгө оруулагчдын жагсаалт хэрэгтэй болно.
- Бид дээсэн дөрөөн дээр байна шүү дээ.
Ядаж олны чихнээс хол байж болох уу?
- Асуудалгүй ээ.
Хамтрагчийн маань асуултад л хариулчих.
Аль тал бэ? Сонгох эрх үү, эсвэл сонголтгүй юү?
- Ерөнхийлөгч эсвэл Дээд шүүхийн шүүгчийг сонгоход
үүгээр л гол шалгуур болгодгийг мэдэх ч,
миний хувьд энэ огт чухал биш.
- Би чамд дөнгөж итгэж эхэлж байлаа шүү.
Ноён Ринделл, үр хөндөлт бол
хүн болгон өөрийн гэсэн хатуу байр суурьтай байдаг сэдэв шүү дээ.
- Үр хөндөлт бол аллага.
- Мэднэ ээ, би ч түүнд үүнийг л хэлээд байгаа шүү дээ.
Та аль бүлгэмийнх вэ? - «Аврах, Төрүүлэх ажиллагаа».
Амьдрал үр тогтохоос эхэлдэг юм.
- Хэрэв миний амь насанд аюултай бол яах вэ?
- Тэр бол чиний биш, Бурхны мэдэх хэрэг.
- Хэрэв би хүчиндүүлсэн гэж хэлвэл яах вэ?
- Бурхан энэ хорвоод хүүхдийг зүгээр ч нэг илгээхгүй,
түүнд агуу төлөвлөгөө байгаа болоод л тэр.
- Тэр хүүхэд тэр зовлонг нь байнга сануулах байсан ч уу?
Энэ нь эмэгтэй хүнд ямар хэцүү байдгийг та мэдэхгүй шүү дээ.
- Доктор Хэйлийг алуулахад та лав баярлаа биз дээ?
- [scoffs] Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Тэр бол аймшигтай хэрэг байсан. Бид ямар ч аллагыг зөвшөөрдөггүй.
Хөөе...
Гэхдээ нэг бодлын ерөөл шүү,
хорвоод олон хүний аминд хүрэгч нэгээр цөөрсөн нь.
- Хачирхалтай нь, түүний үргээсэн залуу охид бол
жирэмснээс хамгаалах хэрэгсэл авахаар ирдэг хүмүүс байдаг.
Тийм болохоор тэр аюултай ч, хүчирхийлэгч биш.
- Тэгвэл эндхийн суманд тэсвэртэй шил ямар учиртай юм бэ?
- Манайх 93 онд мэргэн буучийн халдлагад өртсөний дараа үүнийг суурилуулсан юм.
Манай хүлээн авагч охин гартаа буудуулсан.
- Түүнээс хойш халдлага гарсан уу?
- Энд бол гараагүй.
Гэхдээ би улсын хэмжээний мэдээллийг хянаж байдаг.
70-аад оноос хойш 175 галдан шатаалт, 41 дэлбэрэлт гарсан байдаг.
- Доктор Хэйлийн хуучин нөхөр бидэнд
гэрт нь заналхийлсэн захидлууд ирдэг байсан тухай ярьсан.
- Тийм ээ, манайд ч тийм захидал зөндөө ирдэг юм.
Би Бетэд тэднийг гаргаж өгөхийг хэлсэн.
Энэ бол эхний хайрцаг нь.
- Дахиад ийм хэдэн хайрцаг байгаа вэ?
- Тав, зургаа орчим байгаа.
[түс хийх]
- Хөөе, доошоо! - Хэвт!
- Зүгээр л өндөг шидсэн хэрэг шүү дээ.
Хааяа ийм юм болдог л юм.
- Чи үүнийг хийчихсэн юм уу?
- Хэдэн хүүхдүүд л тэгсэн юм.
- Тэд хаашаа явчихав?
- Мэдэхгүй ээ, нүдээ аничихсан байсан болохоор.
Гэхдээ тахианы үр хөврөлийн төлөө санаа зовсонд чинь сэтгэл хөдөллөө шүү.
- Эл, тээшээ онгойлго.
Доктор Киттл Одрейг өчигдөр орой найзтайгаа
уулзаж хооллоно гэж хэлсэн.
- Эрэгтэй юм уу? - Эмэгтэй.
Уулзаж чадсан эсэхийг нь очоод харъя.
- Бид Пишолинд хамт хооллосон юм.
Тэндээс 9:30-ын орчим гарсан.
Тэгээд нэг таксинд хамт суугаад.
- Тэгээд Одрей гэр рүүгээ явсан уу?
- Үгүй ээ, Тавдугаар өргөн чөлөөнд шөнийн зам засвар орж таараад.
Замд таг гацчихаад байсан юм.
Би энэ барыг хараад, бууж ганц хундага юм ууцгаая гэсэн юм.
Одрей дургүй байсан ч би дагуулсаар байгаад орчихсон юм.
- Тэр баарны нэрийг санаж байна уу?
- Тэрийг л хайж байна даа.
- Тэнд түүнийг оролдож, төвөг удсан хүн байсан уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ нэг залуу байсан юм.
- За, Линда. Линда...
Зүгээр дээ, тайвшир.
Тэр залуугийн талаар л бидэнд яриад өг.
- [санаа алдав]
Цагаан арьстай, 30 орчим насны, үнэхээр царайлаг залуу.
Одрей салснаасаа хойш өөр эр хүн рүү хараа ч үгүй явсан юм.
Би л тэднийг хооронд нь яриулж эхлүүлсэн юм шүү дээ.
- Тэгвэл тэр залуу өөрөө яриа өдсөн байж болох уу?
Магадгүй та хоёрыг дагаж орсон юм болов уу?
- Үгүй ээ, тэндээ нэлээн удчихсан бололтой харагдсан.
Өө!
Энд байна.
Вэст Фолс лоунж.
- За, сайн байна. Харин нөгөө залуугийн тухайд?
- Тэд хоорондоо үнэхээр сайн таарсан юм.
- Тэгээд тэр хоёр яаж салцгаасан бэ?
- Мэдэхгүй ээ, би--
Би түүнийг тэнд нь үлдээгээд явчихсан юм.
Түүндээ тус болж байна л гэж бодсон юм.
- Тэр залуугийн нэрийг мэдэж авсан уу?
- [амьсгаа аваад] Барнс ч билүү дээ... тиймэрхүү нэр байсан.
За байз... Номын дэлгүүрийн нэр байсныг л санаад байна.
Далтон уу?
- Тийм.
- Гэрт хүргэж өгсөнд баярлалаа, үхтлээ ядарч байна.
- Энд түр зогсох ажилтай байна.
Аан, энд байна.
Вэст Фолс лоунж.
- Чи энэ газрыг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Танай ажлаас алхаад л орох зайтай газар байна шүү дээ.
- Би бааранд ороогүй жил гаруй болж байна.
- Одоохон ороод ирье.
[машины хаалга хаагдав]
- Өчигдөр орой энд ирээгүй чинь үнэн биз?
- Үнэн, үнэн. Яагаад дахин дахин асуугаад байгаа юм бэ?
Сонс л доо, би хөтөлбөрт байгаа шүү дээ.
Нэг жил, гурван сар, найман хоног эрүүл байж байна.
- Байз даа...
Нэг жилийн тэмдэг байна.
- [амьсгаа гаргав]
За, Далтон...
Толгой чинь өвдөө юу?
Бөөлжиж, биеийн чинь ус дутагдсан байсан.
- Би толгойдоо цохиулсан юм. - Эсвэл зүгээр л шартсан байсан юм уу.
- Би уудаггүй. Бие засах газар орох хэрэгтэй байна.
- Байз, түр хүлээгээрэй. Хөөе, түр байз.
Далтон.
Хөөе! Наашаа эргээд ир.
- Нөгөө залуу чинь яг тэр байна.
- Далтон, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Эрэгтэй бие засах газар хаана байна?
- Өчигдөр оройноос хойш санахгүй байгаа юм уу?
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- [мушилзах] Чи ч ууж өгч байсан даа.
- Энд юу болоод байна аа?
- Бармен хэлэхдээ, найзыг нь явсны дараа
чи Одрэйд уух юм авч өгөөд байсан гэх юм.
- Чи яагаад тэгж яриад байгаа юм?
- Хөгшөөн, та хоёр хамт гарсан биз дээ.
Хонохоор явж байгааг чинь би хараад л мэднэ.
- Чи худал ярьж байна! - Хөөе!
- Чамд хэн ингэж хэл гэсэн юм? - Холд! Гараа тавь!
- Тайвшир, тайвшир. - Би...
Дахиад бөөлжих нь ээ.
- Цаашаа чигээрээ яваад баруун талд.
- [зөөлөн ханиалгах]
- Байз даа. - Чадахгүй нь, чадахгүй нь.
[утас дуугарах]
- Стейблер байна.
Байна уу?
Хэн бэ?
За, ярь ярь.
[аяархан] Лабораторийн хариу.
Угаалгын өрөөний цуст хээ юу?
- Далтоных байна.
- Хүчирхийллийн шинжилгээнээс олдсон ДНХ ч бас.
Маш сайн, баярлалаа.
- Хөөе, Далтон!
Зүгээр, зүгээр. Биеэ бариад гараад ир!
[хаалга тогших] Хөөе, явъя.
- Хааччихав аа?
Хаана байна аа?
- Далтон!
Зугтаж байна!
- Би урд талыг нь харъя!
[амьсгаадсаар] Харагдахгүй байна.
- Новш гэж, алдчихлаа.
- Хүн амины хэрэгтэн, хүчирхийлэгчийг гадуур дагуулж явах нь
хэнийх нь толгойноос гарсан ухаантай санаа вэ?
- Уул нь Далтон яг ч-- - Амаа тат, Жон.
Эд нар өөрсдийнхөө тэнэг шалтгийг
хангалттай сайн олж хэлж чадна.
- Шалтаг байхгүй ээ.
Лив барментэй уулзаж байх хооронд
би Далтоныг харж байх ёстой байсан юм.
- Миний ч гэсэн буруу.
- Нэгнийгээ өмгөөлөхөө больцгоо.
Одоо үүнийг засахын тулд юу хийх вэ?
- Өчигдөр шөнөжин гэрийнх нь гадаа отож хонолоо,
харин тэр гэртээ ирэхээргүй ухаантай байж.
- Утасных нь ярианы тэмдэглэлийг авах зөвшөөрөл авсан,
машинаа тавьдаг гараашийг нь ч бас хянаж байна.
- Би онгоцны буудал, галт тэрэг,
хот хоорондын автобусны буудлуудад анхааруулга өгсөн.
- Картных нь гүйлгээг хянуулахаар банкинд нь мэдэгдсэн.
Одоогоор ашиглаагүй байна.
- Тэгвэл хэн нэгэн түүнийг орогнуулж байгаа байх.
Найз бүсгүй, эсвэл эцэг эх нь ч юм уу...
- Далтон уул нь хэнтэй ч үерхдэггүй гэсэн ч,
бид арай илүү гүн ухаж үзлээ.
Бага байхад нь эцэг эх нь салсан юм байна.
Аав нь Калифорнид байдаг,
харин ээж нь элэгний хатуурлаар өөд болсон гэнэ.
- Ринделлийнхнээс архи даадаг хүн ганц ч байхгүй.
Ахмад Далтон согтуудаа эхнэр, хүүхдээ
зодож нүддэг байсан олон дуудлага ирж байж,
тэгээд сүүлд нь тэднийг хаяад явсан байна.
- Өглөөний мэнд, мөрдөгчид өө.
- Өдөр үүнээс илүү дордохгүй байх гэж бодсон чинь...
- Алга болсон шүүгдэгчийг минь харсан хүн байна уу?
- Чи бидний уурыг барж цаг үрэхгүй бол
бид түүнийг олж өгөхөөр хичээж болох л байна.
- Одоо ядарч яваа хүнийг дэвсээд яах вэ дээ.
Өөрийгөө жинхэнэ тэнэг гэдгээ аль хэдийн ойлгосон байлгүй.
- Гэхдээ бармений таниулах ажиллагааг балласнаас чинь болоод
Уэйдийн сонсголд зовох болж байгаа нь би шүү дээ.
- Чамд юу хэрэгтэй юм, Соня?
- Та нарыг Далтон Ринделлийг аваад ирнэ гэж найдаад
шүүх хурлын бэлтгэлээ үргэлжлүүлж байя.
Уг нь зүгээр л кино үзэхээр орж ирсэн юм.
Хамт явах уу?
Хэргийн газрыг сэргээсэн загварчлал энэ байна.
Лейка сканнерын зураглалд үндэслэн,
тангарагтны шүүхэд ямар ч өнцгөөс харуулж болно шүү.
Далтон зүүн талаас алх далайсаар дөхсөн байна.
Одри эхний цохилтыг амжиж харсан бололтой,
хөнжилдөө орооцолдсоор орноосоо буух гэж оролджээ.
Далтон тойрч ирээд... түүнийг буланд шахжээ.
- Тэр өөдөөс нь харчихсан байж.
Эхний цохилтыг хаах гэж гараа өргөхөд бугуй нь хугарчээ.
Энд хоёр дахь цохилтоо хийхээр далайхдаа тэр--
- Байз, байз, байз, байз, байз.
Эхлээд хүчиндүүлсэн биз дээ?
- Тэрийг нь бас загварчлах уу?
- Ер нь бол, зөвшөөрлөөрөө унтсан юм шиг байна лээ.
Баранд танилцаад, хоёулаа нэлээн уусан байсан.
- За, больж үз дээ.
Миний шоронд хийсэн хүчиндэгчдийн тал нь согтуу юм уу мансуурсан байсан.
Согтуугийн зориг орж байгаа хэрэг.
Гэлээ гээд цагаатгах шалтгаан болохгүй.
Хүчингийн хэргээ нуух гэж оролдсон нь
түүнийг алах сэдэл байж болох уу?
Үргэлжлүүл дээ.
- Одри хажуугаараа хэвтэж байхад,
түүний чамархай руу цохиход,
хивсэн дээр ийм артерийн цус үсэрсэн байгаа юм.
Одоо тэр доошоо харан хэвтээд, толгойгоо гараараа таглажээ.
Цохилтын нэг нь цагийг нь хэмхэлсэн байдаг.
- Тангарагтны шүүхэд харахад хэцүү байх даа.
- Гэхдээ яллахад амархан болно.
- Тааз руу цус үсэрсэн байгаа нь,
цохих болгондоо алхаа
толгой давуулан далайж байсныг илтгэнэ.
- Байз, энд түүнийг цусанд хутгалдсанаар харуулж байна.
- Цус өөр рүү нь маш их үсрэх байсан шүү дээ.
- Тэгээд цустай хувцас нь олдсон юм уу?
- Үгүй ээ, тэр нүцгэн байсан байх.
- Биеэ цэвэрлэснийхээ дараа хисэн хэргээ ухаарч,
толгойгоо мөргөж эхэлсэн байх нь,
угаалгын өрөөний шүүгээний толь руу.
- Шаал худлаа. Тэр хэргийн газрыг өөрчилж,
өөрийгөө бас халдлагад өртсөн мэт харагдуулах гэж.
- Ахмад аа, сая энэ ирлээ.
- Тангарагтны шүүх хэргийн бичлэг нэхээд байвал,
чи бараг л хийгээд өгчихжээ.
- Тийм ээ, үнэхээр сайн болжээ.
Сонсоорой, чанарыг нь бүр илүү сайжруулчих.
Мөнгө хамаагүй шүү.
- Далтоны утасны ярианы түүхийг сая авлаа.
Хамтрагч руугаа зөндөө залгажээ.
Нэгд нь ч хариулаагүй мөртлөө хуучин эхнэртэйгээ нэлээн удаан ярьж.
- Би Далтоныг хаана байгааг огт мэдэхгүй.
- Нээрээ юү? Хэлээгүй гэж үү,
өчигдөр орой 17 минут ярихдаа юу?
- Үгүй ээ, тэр надад солиотой гэмээр зүйлээ л ярьсан.
- Тэгээд хэргээ хүлээсэн үү?
- Тэр өөрийгөө гүтгүүлсэн гэж тангараглаж байсан.
- Тэгээд нуугдах газар гуйсан биз дээ?
- Гуйх нь гуйсан, би зөвшөөрөөгүй.
- Үүнийг шалгахын тулд танай гэр рүү явбал дургүйцэхгүй биз?
- Дургүйцэх зүйлгүй. Байр үзүүлж дуусаад л явъя.
- Чи байр түрээслүүлдэг агент болохоор,
түүнийг нуучих байр мундахгүй биз дээ.
- Байр болгонд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авхуулж
цаг гарздах гээгүй биз дээ?
- Далтоноос болж яаж зовсноо бодсон ч,
би тэр новшид хэзээ ч туслахгүй.
- Гэрлэлт чинь бүтэлгүй байсан уу?
- Амттай бас гашуун өдрүүд байсан даа.
Би уухаа больсон ч Далтон чадаагүй.
- Тэр гар хүрдэг байсан уу?
- Уул нь Далтон шиг сайн залуу хаана ч байхгүй.
Уухаараа л араатан шиг болчихдог юм.
Хана өшиглөөд зөндөө нүх гаргасан ч,
надад ганцхан удаа л гар хүрсэн юм.
Тэр үед л би салаад явсан юм.
- Амьд байгаадаа баярлаж яв даа.
- Эрүүлдээ бол ялаа ч үргээхгүй хүн дээ.
Салсны дараа уухаа больсон гэж дуулдсан.
- Тийм байх, гэхдээ буцаад уухдаа бүр сүйд хийж.
- Чи туслахгүй юм бол өөр хэн түүнд туслах вэ?
- [хөхрөх] Хуучин шилний найз нь байгаа биз.
Бизнесийн хамтрагч нь. Билл Таттинжер.
- [ёхрон] Муу нохойн гөлөг!
- Хөөе! Цагдаа байна, больцгоо!
[ёхрон, архирах]
Хөөе, хөөе. Цагдаа байна, больцгоо.
Салцгаа, салцгаа. Та нар юу хийгээд байна аа?
Байдлыг улам л дордуулж байна шүү дээ.
Эхлээд зугтчихаад, одоо бүр хүний биед халдах уу?
- Би... би буруутайдаа зугтаагүй ээ.
Гэм буруугүйгээ нотлох гэж л зугтсан юм.
- Хийсэн хэргээ хүлээ! - Энэ бүр солиорчихож.
- Одоо тэр баривчлагдсан. - Тэр ямар хамаа байна аа.
Энэ бүхний буруутныг би эцэст нь олж мэдлээ.
Түүнд хэл. Хэлээч дээ!
[амьсгаадах]
- Юуг? Бидэнд юу хэлэх гэж?
- Бид тэнд үхэж байсан шүү дээ.
Тэр үед,
чи архи ууж суухдаа сая сая долларын гэрээ хийдэг байсан.
Би түүнд жаахан хатуу юм ууж сэтгэлээ тогтоо гэж ятгасан юм.
- Чи миний амьдралыг сүйрүүлчихлээ!
- Үгүй ээ, тэр өнгөрсөн хэрэг. Явцгаая.
- Ганцхан хундага уугаад би тасарна гэж байхгүй ээ.
Дотор нь чи юу хийчихсэн юм?
- Юу ч хийгээгүй! Би хууль бус юм хийгээгүй шүү!
- Тийм ээ, шоучин оюутнуудын хэмжүүрээр бол үгүй байх л даа.
Чи тэднээр хүссэнээ хийлгэхийг хүсээ биз?
Тэгэхийн тулд сайн согтоох хэрэгтэй биз дээ.
- Бурхнаар тангараглая, би түүнд ганцхан хундага л өгсөн.
Тэр чинь ямар гай тарив гэж дээ?
[хаалга нээгдэх]
- Сонс доо, би түгшүүрийн эсрэг эмчийн бичсэн бензо уудаг.
- Тэр эмийг чинь архитай хольж ууж болохгүй шүү дээ.
- Билл надад ганц хундага уухад зүгээр гэж хэлээд байсан юм.
Тэр архиа надад хэлснээсээ хамаагүй чанга найруулсан байж таараа.
- Харин асуудал нь, чи Биллээс явсныхаа дараа,
ганцаараа долоо, найман хундага нэмээд уучихсан байна лээ.
- Бидний мэдэж байгаагаар шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ би ууж байгаагаа өөрөө ч мэдээгүй байсан юм.
Би бүр оффисоос гарснаа ч санахгүй байгаа юм.
Ингэхэд, эм архи хоёр холилдсоноос болоод
би бүрэн баримжаагаа алдчихсан байх.
- Хамгийн ойрхон уушийн газрыг бол ядах юмгүй л олсон байсан шүү дээ.
- Архиа ч чи өөрөө захиалсан байсан.
Билл ч биш, Одри ч биш, зөвхөн чи.
- Билл намайг шахаад байсан болохоор л тэр шүү дээ,
тэр анхны хундага архийг уулгачихсан юм.
Тэрнээс болоод л би анх архинаас гарсан юм шүү дээ.
Хар л даа, миний хоолойгоор ганц л давчихвал би зогсож чаддаггүй юм.
[санаа алдах]
- [санаа алдах] Шаал худлаа яриа байна.
Зогсож чадаагүйдээ биш, зүгээр л зогсохыг хүсээгүй байхгүй юу.
- Энэ тийм ч энгийн зүйл биш ээ, Соня.
Архинд донтох гэдэг чинь хүлээн зөвшөөрөгдсөн өвчин шүү дээ.
- Гэхдээ сая сая хүн үүнийг даван туулж чадсан шүү дээ.
- Би архинаас гараад 20 гаруй жил болж байна.
Гэхдээ өдөр бүр үүнтэй тэмцдэг юм.
Энэ бол хэзээ ч бүрмөсөн салчихдаг зүйл биш.
- Гэхдээ чи уухгүй л байгаа биз дээ?
Тэгэхээр минийх л зөв байгаа биз дээ.
Архи бол зүгээр л сул дорой, арчаагүй амьтдын халхавч юм.
- Чи өнөөдөр хэдэн кофе ууж, хэдэн тамхи татав даа, Соня?
- [инээх] За, битгий дэмийр дээ.
Би хүссэн үедээ л хаяж чадна.
Тэгээд би хүнд гэмт хэрэг үйлдсэн байлаа ч,
үүнийгээ өөрийгөө өмгөөлөх инээдтэй шалтаг болгохгүй байсан юм.
Согтуу байсан гэдэг нь хэзээ ч
хүчин, аллагын хэрэгт цагаатгах шалтгаан болохгүй, болох ч үгүй.
- За, аллагын хэргээр бол яллаж болно,
харин хүчингийн хэрэгт унагаж чадахгүй л болов уу.
- Үнэндээ, дарга аа,
энд тантай уулзах хэрэгтэй хүн байна.
- Би өмнө нь "Ар-Ти Девелоперс"-т туслахаар ажилладаг байсан юм.
Тэнд одоо ч ажилладаг найз маань над руу залгаад,
Далтоныг ямар хэргээр баривчлагдсаныг хэлсэн юм.
- Чи нэг их гайхахгүй байх шиг байна.
- Жил гаруйн өмнө,
Далтон, Селена хоёр салсны дараахан,
би оройтож ажиллачихаад, явах гэж байгаагаа түүнд хэлэх гэсэн юм.
- Тэгээд юу болов?
- Тэр тэнд өдөржин ууж өнжсөн юм.
Бэлэг эрхтнээ гаргасан.
Би явах гэсэн ч...
Тэр намайг буланд шахсан.
Хөхнөөс минь базаад...
өмд рүү минь гараа хүчээр оруулсан.
- Тэр хүчирхийлэгч гэж би чамд хэлсэн биз дээ.
- Тэгэхээр, чи хуучин туслахдаа
бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэнээ огт санахгүй байгаа байх нь ээ?
- Өө, би тэр хэргийн хариуцлагыг хүлээсэн.
- Хэрэг үүсгүүлэхгүйн тулд охины амыг мөнгөөр тагласан чинь
хариуцлага хүлээсэн хэрэг биш.
- Тэр хэзээ болсныг Гленнагаас асуу.
Тэр өдөр л би өөртөө асуудал байгааг эцэст нь хүлээн зөвшөөрсөн юм.
Би шууд архиа хаясан.
Цагаан солио тусаад үхэх нь гэж бодсон ч,
гэхдээ би дахиж ганц ч дусал амсаагүй.
Билл л хоолой руу минь бараг хүчээр цутгачих хүртэл.
- Өө, худлаа донгосохоо боль. Ядаргаатай юм!
- Ямар нэг зүйл хэрэг болоо юу, Соня?
- Тийм ээ.
Энэ хүн Одри Хэйлийг хүчиндэж алснаа хүлээхийг.
Та хоёрын ингэж наадахыг харахаас залхаж гүйцлээ, уучлаарай.
- Санахгүй байгаа зүйлээ би яаж хүлээх юм бэ?
Сонс доо, би архи уудаг байхдаа
олон удаа тасардаг байсан юм.
Нэг удаа би Фениксийн нэгэн зочид буудалд сэрсэн юм.
Тэнд яаж очсоноо огт мэдээгүй.
- Архинаас болсон, хамтрагч маань хүчилсэн гэх гээд байна уу?
- Тийм ээ! Тэр өөрөө хүлээсэн шүү дээ.
- Юу гэж дээ.
Тэр чиний уух юманд юм хийчихсэн биш.
Тэгээд ч Одриг тэр биш, чи л алсан.
Чи түүнийг гэртээ хуурч авчраад,
ямар ажил хийдгийг нь мэдэнгүүтээ,
согтуудаа уурлаж амийг нь хороосон.
- Би бүр үр хөндөлтийн эсрэг ч биш. - За яахав.
Тэгэхээр түүний ажил зүгээр л тохиолдлынх байжээ.
Тэгвэл яагаад түүнийг алсан юм бэ?
- Мэдэхгүй!
Тангараглая, би тэр шөнө юу болсныг огт санахгүй байна.
- За яахав.
Магадгүй энэ чиний ой санамжийг сэргээх байх.
- Энэ би байна. - Тийм ээ.
- Үүнийг тангарагтны шүүхэд үзүүлж болохгүй биз дээ?
- Тийм ээ, чиний царай орсон болохоор болохгүй, гэхдээ...
Бусад бүх зүйлийг нь болно.
Би үүнийг зөвхөн чамд л зориулж хийсэн юм.
- Би өмгөөлөгчтэйгөө яримаар байна.
- Тусалсанд баярлалаа.
[хаалга савж хаагдав]
- Архи уух анхны шийдвэр нь сонголт боловч,
тархины донтолтын унтраалга нь
асчихдаг үе ирдэг юм.
Ноён Ринделлд ч бас ийм зүйл тохиолдсон гэж би үзэж байна.
- Доктор Софер, та архины хамааралтай хүмүүсийн
тархины дүрслэлийн талаар судалгаа хийсэн үү.
- Тийм ээ, судалгааны үр дүнгээс үзвэл--
- Улсын яллагчийн зүгээс энэ сонсголыг
бүхэлд нь дахин эсэргүүцэж байна.
- Өмгөөлөгч өө. - Түүний шалтаг болгон гаргаж ирсэн
хуурамч шинжлэх ухаан огт хамаагүй.
Хүчин, аллагын хэрэгт согтуурлыг
өмгөөлөх шалтгаан болгохыг эртнээс хориглосон--
- Улсын яллагч хүчингийн хэргийг нотолж чадаагүй.
Тэр ялыг хэрэгсэхгүй болгосон шүү дээ.
- Аллагын хэрэгт өөрийгөө өмгөөлөх үндэслэл болгохыг
19-р зуунаас хойш хориглосон шүү дээ.
- Хүндэт шүүгч ээ, хатагтай Пакстонд
Фрайн сонсгол нь шинэ шинжлэх ухааныг шүүхэд
нотлох баримтаар зөвшөөрөх эсэхийг хэлэлцдэг болохыг сануулна уу.
- Надад авч үзэх өөр асуудлууд ч бий.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
Гэрчээсээ үргэлжлүүлэн асууна уу, ноён Кресслер.
- Таны судалгааны үр дүн ямар байсан бэ?
- Донтолт бол мэдрэл-биологийн өвчин.
Тархины өвчин.
- Үүнийг нотлох баримт танд бий юу?
- Донтолттой хүмүүсийн тархины дүрслэлүүд
Тархины зарим хэсэгт бүтцийн өөрчлөлт орсныг харуулж байна
энэ нь эрүүл ухаан, санах ой, биеэ хянах чадварт чухал үүрэгтэй юм.
Тиймээс Ринделл ноён өөрийн хүслээр ууж эхэлсэн ч,
өвчнийхөө улмаас тэрээр бие махбодын хувьд чадваргүй байжээ,
үргэлжлүүлэн уух хүслээ хянах ямар ч боломжгүй байсан.
- Энэ л түүнийг аллага үйлдэхэд хүргэсэн хэрэг.
- Доктор Софер...
Донтогчид бүгд хүн алдаг гэж үү?
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй шүү дээ.
- Тэгээд таны энэ дүгнэлтийг,
шинжлэх ухааны салбарынхан хүлээн зөвшөөрдөг үү?
- Үгүйсгэх хүмүүс байдаг л юм.
- Хн.
Хэрэв би хагалгаа хийлгэх боломжгүй хавдартай байсан бол,
зөвхөн сэтгэлийн хүчээр эдгээчихнэ гэж үү?
- Үгүй ээ.
- Учир нь хавдар бол өвчин,
зан авир биш, тийм үү?
Архинд орсон хүмүүс уухаа болих тохиолдол зөндөө байдаг,
зөвхөн сэтгэлийн тэнхээгээрээ л тэр.
Яагаад тэгж чаддагийг нь мэдэх үү?
Учир нь архидалт бол өвчин биш шүү дээ.
Залуусаа, сайхан мэдээ!
Шүүгч Мордок зөвшөөрсөнгүй,
Далтоны "архидалт бол өвчин" гэсэн тэнэг тайлбарыг.
- Доктор Соферийн судалгааг би сайн мэдэх юм байна,
түүний судалгааны гол зорилго нь
гэмт хэргийг зөвтгөхөд биш шүү дээ.
эмчлэх арга олох л юм шүү дээ. - За за, тэгээд...
Амжилт л хүсье дээ.
- Хэрэв тэгж чадвал гэмт хэрэг 50 хувь буурах байсан юм.
- Бэлгийн хүчирхийлэл бол түүнээс ч илүү буурна,
тэгвэл бид ч ажилгүй болох нь байна шүү дээ.
- За даа, муу хүмүүс муудаа л муу зүйл хийдэг байхгүй юу.
Согтуурч байгаад хэрэг хийсэн гэдэг нь зүгээр л шалтаг.
- Оливиа, эцэст нь нэг юм санал нэгдэх шив дээ.
- Лив, хэрэв арван жилийн өмнө эмчилгээ нь байсан бол,
ээж чинь одоо ч амьд байх байсан юм.
- Юу... Ээж маань балгах дуртай байсан гэж үү?
- Миний ээж хөл дээрээ тогтож чаддаггүй байнгын архичин байсан юм.
Шатаар уруудаж явахдаа унаж үхсэн.
- Хүчирхийлүүлснийхээ дараа сэтгэлээ тайвшруулах гэж л ууж эхэлсэн юм.
- Тийм ээ, намайг хажууд нь байхад хэзээ ч сэтгэлээ засч чадаагүй дээ.
- Ээжийг чинь доромжлох гэсэнгүй шүү, Оливиа,
гэхдээ архины цаана нуугдаж болохгүй шүү дээ.
Одоо Далтон түр зуур солиорсон гэж өөрийгөө өмгөөлж байна,
архинаас үүдэлтэй солиорол байсан гэж.
- Үүнийг өөрөө туулсан хүний хувьд хэлэхэд,
Шүүгчдийн дунд уудаг, түүнийг өрөвдөх нэг хүн лав байгаа,
өөрсдөө ч тасарч үзсэн байж таарна. - Энэ ямар ч хамаагүй.
Би тэдэнд 3D дүрслэлийг нь үзүүлсний дараа ямар ч нэмэргүй.
Далтон Одригийн гавлыг хэмхэж, тархийг нь цувуулж байгааг.
Шүүх бүрэлдэхүүний гишүүд ээ, би урьдчилаад анхааруулъя.
Та бүхний үзэх гэж байгаа зүйл маш хэрцгий дүр зурагтай.
шүүх эмнэлгийн нотлох баримтууд энэ нь
шүүгдэгчийн маргаангүй үйлдсэн хэрэг болохыг баталж байна.
- Эсэргүүцэж байна! - Үгүй ээ!
Тэр үүнийг гаргаж болохгүй! - Шүүх хурлыг хүчингүйд тооцмоор байна!
- Шүүгчид үүнийг үзүүлэхгүй гэж тэр надад хэлсэн шүү дээ!
- Бурхан минь! - Хамгаалагч аа!
Шүүх бүрэлдэхүүнийг танхимаас гарга.
- Буруу бичлэг байна!
Эрхэм шүүгч ээ, би... би үүнийг яаж ийм болсныг огт мэдэхгүй байна.
- Өмгөөлөгч, прокурорууд миний өрөөнд!
- [амьсгаадах]
- Юу болов оо?
- [санаа алдах]
Шүүгч шүүх бүрэлдэхүүнийг гэр рүү нь явуулчихлаа,
миний гаргасан тэр том алдааны сонсголыг хийх гэж.
[хөхрөх] Үйлийн үр гэж үнэхээр хэцүү юм даа.
За, намайг загнавал загна даа.
- Хүн болгон л алддаг шүү дээ.
- Би лав биш. Миний толгой ажиллахаа байж дээ.
- Тэгээд сонсгол дээр юу болсон бэ?
- Тэр зэвүүн Кресслер намайг ялагдаж байгааг мэдээд,
- буруу диссийг зориудаар тавьсан гэж байна,
- шүүх хурлыг хүчингүй болгохын тулд.
- Санамсаргүй л болчихсон хэрэг биз дээ?
- Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ ч дээ.
Гэвч шүүгч үнэмшсэнгүй.
Тиймээс тэр маргааш тангарагтны гишүүдээс асууж,
бичлэгийг анхаарахгүй байж чадах эсэхийг нь тодруулна.
- Хэрэв чадахгүй хүн байвал яах вэ?
- Тэгвэл тэднийг чөлөөлөхөөс өөр аргагүй.
Орлогч нарыг нэмээд ч бүрэлдэхүүн 12-оос доош орвол,
шүүх хурлыг хүчингүй болгохоос өөр сонголтгүй болно.
- Тэгээд дахин шүүх хурал хийнэ биз дээ?
- Хэрэв шүүгч яллах талыг
хууль бус үйлдэл гаргасан гэж үзвэл үгүй.
Тийм тохиолдолд нэг хэргээр дахин шүүхгүй байх зарчим үйлчилж,
дахиж шүүх хурал болохгүй.
Тоглоом дуусч, бүгд л гэр гэр рүүгээ харина даа.
- Тэгвэл Далтон ялгүй мултрах нь ээ.
- Надаар тоглоод байна уу.
- Харин ч нэг тоглоосой билээ.
Хөөе, хүмүүс ээ... энд ажилладаг хүн байна уу?
Найзуудад маань уух юм хэрэгтэй байна.
[хөхрөх] Байна уу?
- Би харилаа. - Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Стэйблер, чи мэдүүлгээ надтай дахин нягтлах хэрэгтэй.
- Би юу хэлэхээ яг таг мэдэж байна.
Маргааш уулзъя. - Үгүй шүү.
Гуйж байна, зүгээр л-- - Үнэндээ бол...
Чи өөрөө уухаа татчихвал яасан юм бэ?
Маргааш шүүх хурал хэдэн цагаас билээ?
- Өглөөний 9 цагт.
Бидэнд хийх ажил их байна шүү, Оливиа.
Би шөнөжин сууж стратегиа дахин боловсруулах байх,
тийм болохоор одоо эхэлж болох уу?
- Амжилт хүсье.
- Ирлээ.
Би ирчихлээ!
Энд байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Та 45 минут хоцорлоо, прокурор оо.
- Хүлцэл өчье, эрхэм шүүгч ээ.
Ирэх замд жижиг осолд орчихоод, тэгээд...
- Та зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Зүгээр л... пүү.
Амжчихлаа. Зүгээр л... өө, уучлаарай.
- Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Эмч дуудах уу? - Үгүй, үгүй, огт хэрэггүй.
Үгүй ээ, би осолдохдоо толгойгоо
мөргөчихсөн байж магадгүй юм. Гэхдээ би зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, би...
Үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Танд эмчийн үзлэг хэрэгтэй юм шиг байна даа.
- Тэр согтуу байна.
- Ю-- юу гэчихэв ээ?
- Тэр согтуу байна. - Уучлаарай, Далтон.
Чи надад хандаж ямар нэгэн зүйл хэлэв үү?
- Надад итгэ, би андахгүй.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь арай хэтэрч байна шүү.
- Чиний асуудал юу байна аа, өөдөсхөн эр минь?
Хөөе, Далтон-- - Хатагтай Пакстон.
Та уучихсан юм уу?
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Огтхон ч үгүй.
Би зүгээр л туйлдаж ядарсан байна, эрхэм шүүгч ээ.
Би шөнөжин сууж бэлдсэн--
- Юу бэлдсэн гэж? Уух юмаа юу?
- Үгүй ээ, би мөрдөгч Бенсоны мэдүүлгийг түүнтэй тулгаж байсан юм.
Түүнээс асууж үз. [дургүйцэх]
- Журам сахиулагч аа...
Мөрдөгч Бенсоныг нааш нь оруулаад ир.
Тэгээд согтуурлыг нь шалгах багаж авчир гэж хэл.
- Эрхэм шүүгч ээ, согтуурлыг нь хаана шалгах вэ?
Шууд шүүгдэгч талын ширээн дээр үү? - Дахиад тааж үз.
- Харамсалтай нь, яллах талынх.
- Үгүй байлгүй дээ.
Та тоглож байгаа биз дээ.
- Оливиа, үүнийг нэг тайлбарлаад өгөөч?
Тэд миний нэр хүндийг унагах гээд байна.
- Би таны нэр хүндийг унагахыг хүсээгүй, прокурор оо.
Мөрдөгч өө, та өчигдөр шөнө хатагтай Пакстонтой хамт уусан уу?
- Би уугаагүй ээ.
- Тэр уусан уу?
- Түүнийг хоёр хундага уухыг би харсан.
- Тэгэхээр чи надад худлаа хэлсэн байж.
Детектив Бенсоныг явсны дараа чи хэдэн хундага уусан бэ?
- Эрхэм шүүгч ээ, би энэ асуултыг эсэргүүцэж байна.
- Тэгвэл үлээ. - Үгүй.
Шүүхийн төлөөлөгчийн хувиар би баталж чадна,
би огт согтоогүй байна.
- Соня, нүд чинь улайж, цийлэгнээд байна.
Хэл чинь орооцолдоод, архи ханхийж байна шүү дээ.
Алив, үлээ.
- Чамайг найзыгаа л гэж бодсон юм сан.
- Зүгээр л үлээчих.
- Надад ингэж битгий хандаач.
Оливиа, гуйя, надад ингэж битгий хандаач.
- Чи өөрөө л өөртөө гай тарьсан, Соня.
Алив, үлээ.
- [шүүрс алдав]
[жигд үлээв]
[товших чимээ] - Хариу нь гарчихлаа.
- Нааш нь аваад ир, хараатахъя.
- Би харчихлаа, эрхэм шүүгч ээ.
0.7 байна. Хуулийн дагуу бол эрүүл байна.
- Би уг нь тэг байгаасай гэж горьдсон юм.
- Нэмэгдсээр л байна.
- Тэмдэглэлд оруулахад, цусан дахь хэмжээ чинь...
0.082.
- Энэ өчигдөр оройныхоос үлдсэн үлдэгдэл.
Би зүгээр ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Би үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна.
- Хуульч аа... танд асуудал байна.
Таныг шүүх танхимаас гаргахыг тушааж байна.
Детектив ээ.
- Явъя.
Явъя. - Би өөрөө явчихна.
Би өөрөө явчихна. - Яв.
- Би өөрөө явчихна.
- Далтон Ринделлийн шүүх хуралд гэнэтийн явдал тохиолоо,
түүнийг үр хөндөлтийн эмч Одри Хейлийг хөнөөсөн хэргээр шүүж байсан юм.
- Яллах талын бэлтгэсэн сэргээн дүрслэлийг шүүхэд үзүүлсний дараа шүүх хурал хүчингүй болов,
учир нь тангарагтны шүүхэд үзүүлсэн уг дүрслэлд
шүүгдэгчийн зургийг фотошопоор эвлүүлэн оруулсан байжээ.
- Чи өөрийгөө ямар их азтай хүн гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ.
- Чи тэгж бодож байна уу?
Би хэчнээн ч удаан амьдарсан,
үлдсэн амьдралдаа юу ч хийсэн бай,
миний эмгэнэл аль хэдийн бичигдчихсэн.
Одри Хейлийг хөнөөсөн Далтон Ринделл.
- Чи одоо хүртэл зөвхөн өөрийгөө л бодож байна.
- Би маш олон хүний амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
- Чи эцэст нь буруугаа хүлээж байгаа юм уу?
Чи үүний төлөө хэзээ ч ял эдлэхгүй гэдгээ мэдэж байгаа шүү дээ,
надад юу ч гэж хэлсэн бай.
Тийм болохоор доторхоо уудлаад хэлчихгүй юу?
Алив, надад хэлчих.
- Бүх нотлох баримтыг харж,
прокурор эмэгтэй согтуудаа гуйвж дайван,
өөрийнхөө карьерийг сүйрүүлж байгааг харахад...
яг л толинд өөрийгөө харж байгаа юм шиг байсан.
Би үнэхээр л түүнийг алчихсан гэдгээ эцэст нь ухаарсан.
- Яагаад?
- Бурхны өмнө тангараглая, би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Надад түүнд хор хүргэх ямар ч шалтгаан байгаагүй юм.
Эмчийн хэлснээр архи уугаад тасарчихсан байхдаа
юу хийж байгаагаа яг таг мэдэж байсан байж магадгүй ч,
тархинд минь ямар ч дурсамж үлдээгүй,
дахиж хэзээ ч сэргэхгүй гэнэ.
Магадгүй бизнес маань дампуурснаас үүдсэн стресс
намайг галзууруулаад, би--
уураа түүнд гаргачихсан юм болов уу, мэдэхгүй юм.
Би одоо үүнтэйгээ яаж амьдрах юм бэ?
- Би мэдэхгүй байна.
- Өө.
- Далтон. Далтон.
Лэж сонинд мэдэгдэл өгөхгүй юу, гуйж байна?
- Хохирогчийн гэр бүлд хэлэх үг байна уу?
- Далтон, хүн амины хэргээс мултарчих ямар байна даа?
- Зай тавь, зай тавь.
- Далтон, чи ингээд явчихаж болохгүй шүү дээ.
- Ядаж л тэр бичлэгний алдаанаас болж л мултарлаа,
Пакстоныхоос болоогүй шүү...
Энэ егөөдлийг дурдаад ч яах вэ дээ.
- СВУ түүнд ахадсан хэрэг.
Дарамтыг нь дийлэлгүй ууж эхэлсэн биз.
- Тийм болохоор л бүгдийг хянах гэж тэгж их улайрдаг байж.
Арай гэж биеэ барьж, дээсэн дөрөөн дээр дөнгөж тогтож байсан архичин.
- Ямар хоёр нүүртэй амьтан бэ.
- Хүнд асуудалтай байсан ч уг нь сайн өмгөөлөгч байсан юм шүү.
- Түүнээс яг л ээжийн минь дүр төрх их харагддаг байсан даа.
- Карьер нь дууссан, одоо эргэж ирэх ямар ч боломжгүй.
Тэр чинь зүгээр л явдаг гай--
- Би ч үүнээс илүү хэлж чадахгүй байсан байх.
Гэхдээ би байсан бол-- өөрийгөө цензурдахгүй байсан байх даа.
Би зүгээр л, нөгөө... юу гэж хэлэх гэсэн бэ гэвэл,
Та бүхэнтэй хамтран ажиллах нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
- Хувийн чөлөө авч байгаа юм уу?
- Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би [нусаа татав] үнэндээ шүүхийн шийдвэрээр албадан эмчилгээнд явж байна.
[санаа алдав]
Та нар намайг хэзээ ч уучилж
чадахгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ би та нарын хүн нэг бүрийн өмнө
буруугаа цагаатгахыг зорьж байна.
[санаа алдав]
Намайг уучлаарай.
[нусаа татав]
Хадмал орчуулгыг: CaptionMax www.captionmax.com