[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц харгисд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм зэрлэг хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй
Тусгай Хохирогчдын Тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Билли Майклс хэлэхдээ Мими Эванс хамраа ухдаг гэнэ.
Ёо, ямар заваан юм бэ.
Ширээндээ нусныхаа цуглуулгатай гэсэн.
Карли, наадах чинь бүр ой гутам юм.
Тэгээд бас иддэг гэсэн.
Би тийм юм сонсмооргүй байна.
Баярлалаа, хатагтай Феннесси.
Намайг хүлээгээч!
Хараач. Гөлөг байна.
Бид шууд гэртээ харих ёстой шүү дээ.
Ганцхан минут л болно.
Нааш ир дээ, хүү минь.
Битгий ай. Би чамд муу юм хийхгүй.
Болонитой сэндвич идэх үү?
[Карли орилно]
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач! Аа!
Туслаарай! Туслаарай!
Зогс! Түүнийг тавь!
Би машины дугаарыг харсан.
Эхний гурван тоо нь 2-1-0 байсан.
Мэдэж байна, хонгор минь, цагдаа надад хэлсэн.
Чи маш сайн байсан шүү.
Харин одоо найзынхаа талаар надад хэлэх хэрэгтэй байна.
[гарцын зохицуулагч] Түүнийг Карли Хантер гэдэг.
Найман настай.
Эцэг эх нь ганцааранг нь харихыг зөвшөөрдөг юм уу?
Манай ээж болно гэсэн,
манайх яг энэ гудамжны доор байдаг болохоор.
Тэр манай байр.
Би охидыг
93-р гудамжаар гаргаад, тэндээс гэр хүртэл нь ганц блок.
Та тэр эрийг таних уу?
Хэллоуины маск зүүсэн байсан.
Хатагтай Хантер, үнэхээр харамсаж байна.
Та яг тэнд байсан шүү дээ. Яагаад зогсоогоогүй юм бэ?
Үгүй, үгүй. Энэ хэний ч буруу биш.
Карлигийн сүүлийн үеийн зураг байна уу?
Байгаа.
Гэрчүүд фургоны дугаарыг авсан,
бид Амбер анхааруулга зарласан.
Энэ... за, энэ өнгөрсөн сард авхуулсан зураг.
Би шууд сүлжээгээр тараая.
Энэ бол Эллиот Стейблер.
Танай охины хэргийг тэр ахалж мөрдөнө.
Карлигийн аав одоо хаана байгаа вэ?
Ажил дээрээ.
Манхэттен Либерти банк.
Бродвей дэх салбарыг нь удирддаг.
Би түүн рүү залгах хэрэгтэй.
Бид хүн явуулж авчруулъя.
[Фин] Гэрч фургоныг гурван блокийн цаана харсан байна!
Дотор нь хүн дуугарахыг сонссон гэсэн.
Цагдаа! Фургонд байгаа чи, гараа
харагдахаар өргөөд гар!
[фургон дахь эр] Битгий буудаарай.
Хаалгаа аажуухан нээ!
Намайг битгий алаач, гуйя. Битгий алаач.
Тэр энд алга!
Охин хаана байна? Ямар охин?
Хаалга нь онгорхой байсан. Дулаацах гэж орсон юм.
Ахмад аа.
Тэр цус уу? Миний охинд тэр юу хийчихэв ээ?
Хатагтай Хантер, та тэвчээртэй байх хэрэгтэй.
Сайн талаас нь бодоорой.
Гэхдээ тэнд маш их цус байсан.
Карлигийнх биш байж болно.
Хэрвээ мөн бол яах юм бэ? Миний охин гэмтсэн байна.
Түүнд тусламж хэрэгтэй.
Одоо дотогшоо оръё. Явъя.
Жейк. Өө, бурхан минь, чи ирсэн байна.
Би Жейк Хантер, Карлигийн аав.
Хонгор минь, дээшээ гараад намайг хүлээж бай, за?
Би одоо ганцаараа баймааргүй байна.
Би чамтай хамт явна.
Зүгээр ээ.
Бүгдийг нь хэл.
Карлиг хулгайлахад ашигласан фургоныг өчигдөр шөнө хулгайлсан байна.
Одоо нотлох баримт хайж шинжилж байна.
Ямар нэг юм олдоосой.
Тэгвэл тэр этгээд рүү хөтөлнө.
Та нар түүнийг хүүхэд сонирхдог гаж донтон гэж бодож байна.
Одоохондоо бид мэдэхгүй.
Тэр Карлид юу хийж байж болдгийг бодохоор... Ноён Хантер, намайг сонс.
Тийм дүр зураг толгойд чинь оруулах ёсгүй.
Эллиот.
Дээшээ гараад эхнэрээ харчихгүй юу?
Би удахгүй араас чинь гарна.
За.
Тэнсэнгээс Крэйг Леннон сая залгалаа.
Түүний бүртгэлтэй нэг бэлгийн гэмт хэрэгтнийг өнгөрсөн сард шалгасан байна.
Карлигийн сургуулийн гадаа зогсоол дээр машинд сууж байжээ.
Одоо тэр залууг авчрахаар явж байна.
[эрэгтэй] Түүнийг Жоэл Мэйдер гэдэг.
Хоёр зээ охиноо болон хөршийн охиныг хүчирхийлсэн хэргээр
Синг Сингд есөн жил суусан.
Би үргэлж илүү олон хохирогчтой гэж боддог байсан.
Өмнө нь хулгайлж байсан уу?
Үгүй, гэхдээ танихгүй хүүхэд хулгайлах хүн мөн дөө.
Одоо өөрийг нь таних хүүхдэд гар хүрэхгүйгээ мэдэхээр ухаантай болсон.
[хаалга тогшино]
Тэнсэнгийн алба байна, Мэйдер! Хаалгаа нээ!
Одоо!
Дотор хүн байна.
Цагдаа! Дээшээ гарч байна!
Цагдаа! Зогс!
Мэйдер! Бид зүгээр л яримаар байна.
Нааш ир.
За.
[Стэйблер] Боль!
[орилох]
[чанга түс хийх]
Эндээс ямар нэг юм олдохгүй бол бид дууслаа.
Карлиг хаана нуусныг хэлэх юм.
Тэр өөр хаа нэг газар орох эрхтэй байсан уу?
Ажил, гэр бүлээрээ дамжаад?
Ээж нь шоронд байхад нь нас барсан.
Ажил ч олоогүй байсан.
Ах нь хавдраар үхлийн өвчтөнүүдийн асрамжид байгаа.
Энд нэг юм байна.
Зөөврийн компьютер.
Үүнийг шалга.
[Леннон] Дараагийн хохирогчоо хайж байжээ.
Эдний аль нь ч Карли биш.
Журнал гэсэн файл байна.
Нууц үгтэй.
Миний зургаан настай хүүхэд ч үүнийг эвдчихнэ.
Орчихлоо.
"Ахиад л нэг хайсан өдөр. Одоо ч юу ч алга.
"Тэр хаа нэгтээ байгаа л байх, тэр онцгой охин,
"төгс Нэгэн. Гэхдээ одоохондоо сураг алга.
Сэтгэлээр унахгүйг хичээдэг ч зарим өдөр аймаар ганцаарддаг."
Өнөөдрийн огноотой.
Хэрвээ Мэйдер Карлиг авсан бол яагаад энэ тухай бичээгүй юм?
Тэр биш байна.
Эллиот, тэр мөрөө баллаж байж болно.
Бид байрийг нь нэгжиж чадна гэдгийг мэднэ.
Тийм болохоор зугтсан.
Би зөөврийн дээрх зургуудыг үзье.
Карли эсвэл сургуулийн зураг байгаа эсэхийг харъя.
За, тус болно. Гэхдээ шүүх эмч тэр фургонд
Мэйдерийн ДНХ олж өгөх хэрэгтэй.
Миний олсон ганц ДНХ Карлигийнх байсан.
Фургон дахь цус бүгд түүнийх, Мэйдерийнх биш.
Мэйдер миний хэрэгтэн мөн эсэхийг мэдэх арга алга.
Би Хантерынханд сайн мэдээ хэлмээр байсан юм.
Гэхдээ цусны талаар нэг мэдээ байна.
Дээжнээс сормууслаг эс, хамрын үс олсон.
Тэр хамраасаа цус алдсан байна.
Тэгэхээр Карли амьд байж магадгүй.
Тийм.
Гэхдээ тэр маш хүнд өвчтэй байна, Эллиот.
Юугаар өвдсөн гэж?
Цусны хорт хавдар.
Баруун талд нь хэвийн цусны эсүүд байна.
Зүүн талд нь Карлигийнх.
Түүнд цагаан эс хэтэрхий их байна.
Тэгээд энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Эмчилгээ хийлгэвэл Карли амьд гарах сайн боломжтой.
Гэхдээ та нар түүнийг олох ёстой.
Эцэг эх нь яагаад юу ч хэлээгүй юм бол?
Хэрвээ энэ түүний анхны хурц сэдрэл бол
шинж тэмдэг нь ханиад шиг л харагдана.
Бага зэрэг өвдөнө, тамиргүй болно, жаахан халуурна.
Тэд мэдээгүй байх.
Тэгвэл надад сайн тайлбарла. Би тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Та нар Карлиг үргэлжлүүлээд хай.
Би Хантерынхантай уулзъя.
[Памела] Сүүлийн зургаан долоо хоног
Карли ядраад байна гэж гомдоллосон.
Гэхдээ би зүгээр л хичээлдээ явахгүй гэсэн арга гэж бодсон.
Эмчилгээг нь хэр хурдан эхлүүлэх ёстой вэ?
Аль болох хурдан.
Гэхдээ хэд хоног, бүр долоо хоног ч
нэг их өөрчлөлт гаргахгүй байх.
Долоо хоног оо?
[утас дуугарна]
Цагдаа нар чадлаараа бүхнийг хийж байна.
[Жейк] Байна уу. Байна уу, байна уу.
Хэн ярьж байна?
[утсан дахь механик хоолой] Танай охин бидэнд байна.
Бурхан минь.
[Жейк] Та нар юу хүсээд байгаа юм?
[механик хоолой] Заавар хүлээ.
Цагдаа дуудвал бид түүнийг ална.
[тасарсан дохио хүнгэнэнэ]
Яагаад эргэж залгахгүй байна? Олон цаг боллоо шүү дээ.
Залгана аа.
Чи яаж тийм итгэлтэй байгаа юм?
Түүнд мөнгө хэрэгтэй.
Түүнийг авах цорын ганц арга нь та нартай холбоо барих.
Би одоо ч мөрдөгч Стейблер рүү залгах ёстой гэж бодож байна.
Үгүй, тэр юу гэж хэлснийг сонссон биз дээ. Цагдаа үгүй.
Би охиныхоо амийг эрсдэлд оруулахгүй.
Үүнийг ганцаараа шийдэх аюултай.
Цагдаа нар сургагдсан--Тэд тийм ухаантай юм бол
яагаад манай утсыг чагнаагүй юм?
Тэд садар этгээдтэй зууралдаж байна гэж бодсон,
барьцааны хулгай биш.
Тэр зөвхөн мөнгө л хүсэж байгаа, ойлгов уу?
Өгчихвөл бид Карлиг буцааж авна.
Тэр юу хийхийг чи мэдэхгүй.
Цагдаа нараар шийдүүл.
Миний охин. Миний шийдвэр.
[утас дуугарна]
Үгүй, чанга яригчаар ав.
Карлигийн хоолойг сонсож чадвал
би түүний байдлыг мэдэрч магадгүй.
[дуугарна]
Байна уу.
Байна уу, сонсож байна уу?
[хулгайлагч] Цагдаа үгүй гэж хэлсэн шүү.
Бид дуудаагүй. Тангараглая.
[хулгайлагч] Тэгвэл тэр эмэгтэй хэн юм?
Тэр биднийг харж байна.
Олон зуун байрнаас биднийг харж болно.
Дуран хэрэглэж байвал бүр ч олон.
[хулгайлагч] Хөшгөө нээлттэй байлга.
Та нарыг цагдаа сэм оруулна гэж би зүгээр хараад суух уу?
Одоо тэр эмэгтэй хэн болохыг хэл.
Тэр эмч.
Би Карли өвчтэй болохоор ирсэн. Тэр цусны хорт хавдартай.
[хулгайлагч] Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Үнэн шүү.
[хулгайлагч] Батал.
Надтай эмч шиг ярь.
Карли цочмог лимфоцитын лейкемитэй,
энэ нь боловсроогүй лимфобласттай төстэй
цагаан эс огцом ихэсдгээрээ илэрдэг.
Түүнийг нэн даруй эмнэлэгт хэвтүүлж
индукцийн химийн эмчилгээ хийх шаардлагатай.
[хулгайлагч] Өөр хэн ч орж ирэхгүй.
Бид харж байх болно.
Ноён Хантер, одоо яв. 300 мянган доллартай буцаж ир.
Өнөө орой 8:00 хүртэл амжихгүй бол Карли үхнэ.
Юу хүссэн ч хийнэ. Түүнийг л битгий гэмтээ.
Карлитай ярьж болох уу, гуйя?
[Карли] Ээж ээ? Би гэртээ харимаар байна.
Хонгор минь.
Яаж байна даа?
[утас тасарсан дохио хүнгэнэнэ]
Үгүй ээ!
Бид түүнийг буцааж авна.
Бидэнд тийм мөнгө байхгүй шүү дээ.
Коллежийн сан, хадгаламжийн сертификатуудыг бүгдийг нь бэлэн болгоно.
Банк руу явлаа.
Жэйк!
Памела, угаалгын өрөө чинь хаана вэ?
Коридороор доошоо. Зүүн гарын эхний хаалга.
[дугаар залгаж байна]
Эллиот, Мелинда байна. Энд асуудал гарлаа.
Түүнийг доош нь тавь.
Аяар, аяар. Би авчихлаа.
Хатагтай Гроссманд хүргэлттэй.
3С, гэхдээ үйлчилгээний хаалгаар орно шүү.
Бултах ёстой харааны өнцөг байна уу?
Гал тогооны цонхнууд чинь царцсан шилтэй.
Коридор, Карлигийн өрөө хоёр аюулгүй бүс.
Бусад бүх өрөө гаднаас харагдана.
Тэндхийн тавцан дээр байрлуул.
Надтай яв.
Пальтогоо ав.
Чи яагаад ингэв?
Чшш. Чшш.
Бид чагнах төхөөрөмж шалгаж байна.
Үүнийг цээжиндээ ойр бариад бүх өрөөгөөр яв.
Дараа нь буцаад ир.
Тэр та нарыг харвал охиныг минь ална. Тэгэхгүй.
Бид зүгээр л хөргөгч хүргэсэн хоёр залуу.
Хоёр хүн орсон, одоо хоёр хүн гарна.
Бид бэлэн.
Шалгалтаар юм олдвол чам руу залгана.
Ямар шалгалт?
Тэр биднийг харж байж болох
бүх барилгыг шалгаж байна.
Болохгүй шүү. Тэр мэдчихнэ.
Мэдэхгүй. Надад итгэ.
Асрагч, хүүхдийн тэрэг хоёрыг,
хийн засварчин, ФедЭксийг тэр сэжиглэхгүй.
[Моралес] Цэвэр байна.
Тэр хаана ч байсан, зөвхөн харж л чадна.
Тэд гал тогоондоо л байвал
тэр энд байгааг нь хэзээ ч мэдэхгүй, Карли аюулгүй.
За. За.
Одоо тэр дахин залгахаас өмнө утасны шугамд ор.
Утасны холболтын хайрцаг чинь хаана вэ?
Үйлчилгээний коридороор баруун талд.
Утасны бүртгэлээс юм олдов уу?
Дуудлага бүр өөр өөр урьдчилсан төлбөрт гар утаснаас хийгдсэн.
Нэг удаа хэрэглээд л хаясан байна.
Дуу өөрчлөгч төхөөрөмжийг нь мөрдөж болох уу?
Тийм юмыг ямар ч цахилгаан барааны дэлгүүрээс авч болно.
Жэйк ирлээ.
Түүнд юу ч битгий хэл. Зүгээр л энд оруулаад ир.
[Жэйк] Би мөнгөө авсан.
Гал тогоонд ярья.
Чи яаж ингэж чадваа? Тэр цагдаа хэрэггүй гэсэн.
Тэр бидний хүүхдийг ална.
Ноён Хантер, би энд зөвхөн
бид хоёр нэг л зүйлийг хүсэж байгаа болохоор ирсэн. Карлиг буцаахыг.
Би тэр хүнд мөнгийг нь өгнө.
Тэр надад охиныг минь өгнө.
Чи намайг зогсоохгүй.
Би таныг зогсоох гэсэнгүй.
Зүгээр л тэр солилцоог хийхэд
бүгд аюулгүй байгаасай гэж хүсэж байна. Тэгээд л тэр.
За.
Бичигч, байршил тогтоогч төхөөрөмжүүд
утасны шугамд байрласан.
Одоо яах вэ?
Түүнийг залгахыг хүлээнэ.
Харанхуй болчихлоо. Карли айж байгаа байх.
Тэр гэрээсээ хол ганц ч шөнө хоносонгүй.
Ноён Хантер, энэ санамсаргүй хэрэг биш.
Хэн нэгэн Карлиг зориуд сонгосон.
Таныг онилсон байна.
Тэр таны нэрийг, утасны дугаарыг чинь мэднэ,
хаана амьдардгийг чинь ч.
Мөнгөтэйг чинь ч мэднэ.
Бид баян биш ээ. Би зүгээр л банкны менежер.
Танд өширхсөн хүн бий юу?
Гэр бүлийг чинь сүрдүүлж байсан уу?
Үгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Охиныг минь хэн авсныг мэдсэн бол би хэлнэ шүү дээ.
[утас дуугарав]
Байна уу![факс ажиллав]
Факс чинь хаана байна?
Миний өрөөнд.
[Памела] Түүнээс ирсэн үү?
Юу гэж байна?
"Одоо гарааш руу оч. Мөнгийг тээшинд хий."
Тэр биднийг машинтайг мэдэж байгаа юм уу?
Орж гарч явахыг маань харсан байх.
Тэгвэл хэн нэгэн түүнийг харсан байж магадгүй. Гараашийн жижүүр бий юу?
Хяналтын камер?Үгүй.
"98-р гудамж, Вест Энд рүү яв.
"Хогийн савны доорх уутанд гар утас байгаа.
"Олоод, дахин залгах товч дар.
Хаашаа явахыг хэлнэ."
Үүнийг уншсан нь дээр.
[Стэйблер] "Эмч мөнгийг ганцаараа авчирна."
Болохгүй. Чи үүнийг хийхгүй.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Гомдох хэрэггүй, гэхдээ анагаахын сургууль чамайг
ийм юманд бэлддэггүй шүү дээ.
Нисэх хүчин бэлдсэн.
Тэд миний анагаахын сургалтын төлбөрийг даасан.
Цөлийн Шуурганы үеэр Рамштайнд хоёр удаа алба хаасан.
Буу барьсан эрчүүдийн дэргэд яаж байхыг би мэднэ.
Үүнийг ав. Ав л даа.
Зүгээр болно.
[дуут дохио]
[дуудлага явж байна]
[барьцаалагч] Юу байна, эмч ээ?
Хаашаа явах вэ?
[барьцаалагч] Гол руу яв.
Вест Сайд хурдны замаар урагшаа.
Би усан зогсоол дээр ирлээ. Одоо яах вэ?
[барьцаалагч] Мөнгийг тээшнээс гарга... тэгээд хүлээ.
Одоо алх.
Карлиг харахаас нааш үгүй.
[барьцаалагч] Миний хэлснийг хий,
тэгвэл харна.
Тэндээ зогс.
Хөөе, өндий.
Одоо мөнгөө тавиад
машин руугаа буц.
Чи дүлий юм уу?
Машин руугаа буц гэж байна!
Охингүй бол үгүй.
Хараач, мөнгөө авчихлаа. Бүгд энд байна.
Би түүнийг гэрт нь хүргэчихье, тэгээд бүгд сэтгэл амар.
Зогс. За юу?
Үгүй-үгүй-үгүй, зогс!
Зүгээр ээ, хонгор минь. Нааш ир!
Над руу ир.
Би чамайг аав ээж дээр чинь аваачна.
Үгүй, зогс, зогс.
[хамгаалагч] Хөөе!
Энэ хувийн өмч! Нэвтрэх хориотой!
Машинд суу!
Үгүй, хүлээ!Суу!
Түүнийг гарга! Гаргаач, новш оо! Гарга!
Гар!
Доошоо хэвт!
[Стэйблер] Энэ хамгаалагч биднийг баллачихлаа.
[Крэйген] Тэр ажлаа л хийсэн.
Хараач, барьцаалагч одоо бид оролцсоныг мэдчихлээ.
Тэр алдагдлаа хүлээгээд, Карлиг алаад,
зүгээр л алга болж чадна.
Тэр ийм их мөнгийг орхиод явахгүй.
Ахмад аа!
Юм олсон гэж хэлээч. Магадгүй.
Тэр чинь юу вэ? Хайрга уу?
Натрийн хлорид.
Мөc хайлуулахад хэрэглэдэг чулуун давс.
Машин зогсож байсан газраас олсон.
Бас дугуйн мөрөн дотроос.
Дугуйн хээ нь үүгээр дүүрчихсэн байж.
Ийм их давсыг дугуй
зүгээр гудамжаар яваад наахгүй.
Тэгэхээр манай хүн ийм юм хийдэг
үйлдвэр хавиар эргэлдсэн гэж үү? Боломжтой.
Мөс хайлуулагч бүр арай өөр
химийн найрлагатай байдаг.
Гурван мужийн бүсийн үйлдвэрлэгчдийг шалгая.
Мэдээтэй байлгаарай.
Карлигийн эцэг эхэд болсон явдлыг хэлэх ёстой.
Чи надад итгэ гэсэн.
Охиныг минь авчирна гэсэн.
Энэ бидний ганц боломж байсан, чи сүйрүүлчихлээ.
Жэйк, боль!
Карли зүгээр харагдсан уу? Эрүүл гэсэн үг.
Зүгээр л байсан.
Юм хэлсэн үү?
Амжсангүй.
[Жэйк] Тэгээд бид буцаад эхэлсэн газраа ирлээ.
Яг ч тийм биш.
Бид мэргэжлийн хүнтэй нүүр тулаагүй байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Мэргэжлийн хүн нэг харуулаас болж сандардаггүй.
Тэр мөнгөө заавал аваад,
цэвэрхэн мултрах байсан.
Тэгээд чи юу гэх гээд байна?
Надаас нуусан юм байна уу?
Чи хүнтэй явалдаж байгаа юу?
Мөрийтэй тоглоомын асуудалтай юу? Үгүй ээ. Тийм юм огт байхгүй.
Хэн яагаад намайг хорлох гэснийг мэдэхгүй.
Эхнэр чинь яах вэ?
Бид хүүхэд байхаасаа хамт байгаа.
Бидэнд нууц байхгүй.
Тэгээд одоо яах вэ, зүгээр суугаад хүлээх үү?
Бид түүний араас явна.
Яаж?
Тэр бидэнд хоёр сэжүүр өгсөн.
Агуулахаас олдсон шинжилгээний баримт, барьцааны бичиг.
[Крейген] Факс илгээсэн байршлаа нуусан байна.
Гэхдээ бид мөрдөж олж магадгүй.
Энийг хар.
[Крейген] Энэ юу вэ?
[Моралес] Бичил мөрдөх код.
Засгийн газрын хүсэлтээр үйлдвэрлэгчид дээд зэрэглэлийн
өнгөт принтер, хувилагчид үүнийг суулгадаг болсон.
Тэгээд юу хэлж өгдөг юм?
Баримт хэвлэсэн төхөөрөмжийн
серийн дугаар, бас огноо цаг.
Принтерийн байршлыг
Нууц албаны мэдээллийн сангаас шалгаж болно.
Нууц алба аа?
Тэд хуурамч мөнгөнөөс сэргийлэх арга гэдэг.
[Стэйблер] Мөрдөх код факсаар ч гарч ирдэг хэрэг үү?
Анхны цаасан дээр бэх хүрсэн газар бүр үлддэг.
Бичил хэмжээтэй байсан ч.
Ойлголоо.
Барьцааны бичгийг 86-р гудамж, Бродвей дээрх
хувилах газраас хэвлээд факсдсан байна.
Хувилах газар нь энд.
Наадахаа өгөөч. Болох уу?
Карлигийн сургууль, Хантерын байр.
Карлиг хулгайлахад ашигласан фургоныг эндээс хулгайлсан.
Барьцааны мөнгө өгөх газар яг энд.
[Крейген] Бүгд Вест Сайдын дагуу,
голын хажуугаар нэг милийн дотор байна.
Энэ түүний дассан бүс.
Карлиг энэ хүрээн дотор нуусан байх ёстой.
Хаана гэдгийг нь мэдэж байх шиг байна.
Чулуун давс хийдэг байсан нэг компани
дампуурсан ч хадгалах талбайтай байсан.
58-р гудамжинд.
Хадсон голын эрэг дээр.
Энэ л газар байх ёстой.
Машины сураг алга.
Магадгүй тийш нь хийсэн байх.
Хаалга онгорхой байна, ахмад аа!
[Крэйген] Эллиот.
Эллиот, энэ цоож шинэ байна.
[Стейблер] Карли.
Судас нь мэдэгдэхгүй байна.
Карли. Карли.
Карли!
Ханиадны сироп. Новш чинь мансууруулчихаж.
Карли, сэрээрэй дээ, хонгор минь!
Эмнэлэг рүү аваачъя.
Одоохондоо бие нь тогтвортой.
Бид даарсных нь болон тун хэтэрснийх нь эмчилгээг хийсэн.
Шөнөжин унтана,
өглөө хими эмчилгээг нь эхлүүлнэ.
Бурхан минь. Өө, сайн уу, үр минь.
[Жэйк] Сайн уу, Самархан минь.
[Памела] Ээж нь чамайг ямар их санасан гээч.
Би дэргэд нь үлдье.
Эмчийн хэлснийг сонссон биз дээ.
Өглөө болтол ухаан нь бүрэн орохгүй.
Гэртээ харьж жаахан унтсан нь дээргүй юу?
[санаа алдав]
Хөөе, баяр хүргэе. Карлиг олсон гэж сонслоо. Тийм ээ.
Гэхдээ тэр эр одоо ч сул явж байна.
Та нар барина аа.
Гэртээ харих уу?
Тийм, шүүгээнээсээ хэдэн юм авах хэрэгтэй.
Өглөө уулзъя.
Сайхан амраарай.
Хөөе, Карли.
Зүгээр ээ, хонгор минь. Энэ Эллиот.
Чамайг тэр олсон юм.
Баярлалаа.
[Стейблер] Зүгээр дээ.
Бие нь яаж байна?
Энд суугаад чамаас хэдэн юм асууж болох уу?
Тэг ээ.
Чамайг авч явсан эрийн царайг харсан уу?
Үгүй, дандаа масктай байсан.
Чамтай ер нь ярьсан уу?
Санахгүй байна.
Би их нойрмог байсан. Нүдээ нээж чадахгүй.
Түүний талаар ямар нэг юм санаж байна уу?
Тэр зөөлөн байсан.
Над руу орилоогүй.
Бас надад шокофиззи хийж өгсөн.
Шокофиззи гэж юу вэ?
Карли багад сүүнд дургүй байсан юм.
Бид шоколадны сироп, содтой ус хольж өгдөг байлаа.
Ах нь түүнийг шокофиззи гэдэг байсан.
Баярлалаа.
Та нар өөр хүүхэдтэй юу?
Даниел. Хорин гурван настай.
Гэхдээ бид түүнтэй уулзаагүй
таван жил болж байна.
Та түүний талаар огт хэлээгүй.
Үүнийг Даниел хийсэн.
Карлиг тэр авч явсан.
Яагаад?
Даниел кокаинд донтсон.
Зөвлөгөө, хатуу дэглэмтэй лагерь, сэргээн засах гээд үзсэн.
Юу ч нэмэр болоогүй.
Карли гурван настайдаа түүний өрөөнд ороод
нуусан хар тамхийг нь олчихсон.
Би ороход тэр хар тамхийг амандаа хийх гэж байсан.
Тэр дүүгээ алах шахсан, тэгээд мансуурсандаа тоогоо ч үгүй.
Тэр бидэнтэй хамт амьдарч байгаа цагт
Карли хэзээ ч аюулгүй биш гэдгийг би мэдсэн.
Тэгээд та нар түүнийг хөөсөн үү?
Бид сонголт хийхээс өөр аргагүй байсан. Даниел 18-тай байсан.
Бид түүнийг аварч чадаагүй, тиймээс амьдралаасаа тасалсан.
Хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Түүнийг явсан өдөр.
Та намайг хүйтэн сэтгэлтэй гэж бодож магадгүй. Би хүүдээ хайртай.
Харин түүний болсон тэр мансуурагчийг үзэн яддаг.
Гэхдээ би түүнд тусалж чадахгүй. Би түүнийг эдгээж чадахгүй.
Нөхөр тань одоо хаана байна?
Ажилдаа явах хэрэгтэй болсон. Удахгүй ирнэ.
За үгүй ээ. Би банк оръё.
Карли яаж байна?
Зүгээр байгаа.
Гэр бүл, донтолтын талаар та юу мэдэх вэ?
Метадоны клиникт дадлага хийж байсан.
Таны тус хэрэг болж магадгүй. Замдаа тайлбарлая.
[Жейк] Мөрдөгч Стейблер.
Юу болоо вэ? Карли зүгээр үү?
Тэр зүгээр, ноён Хантер. Бид тантай л ярих хэрэгтэй байна.
Танай хүү Дэниелийн талаар.
Яагаад?
Түүнийг Карлиг хулгайлахад холбоотой байж магадгүй гэж бодож байна.
Та нар андуурч байна.
Эхнэр тань түүний донтолтын талаар хэлсэн.
Миний өрөөнд.
Дэниел сайн хүүхэд. Хар тамхи л түүнийг сүйтгэсэн.
Гэхдээ тэр дүүгээ хэзээ ч гэмтээхгүй.
Кокаин хүнийг өөрчилдөг.
Та Дэниелтэй холбоогоо таслаагүй, тийм үү?
Ажил дээр над руу залгадаг.
Памела мэдэхгүй.
Би түүнийг хаяж чадаагүй. Тэр миний хүү хэвээрээ шүү дээ.
Та хамгийн сүүлд хэзээ түүнтэй ярьсан бэ?
[Жейк] Хоёр долоо хоногийн өмнө. Асуудалд орсон гэсэн.
Айсан сонсогдож байсан.
Тэгээд мөнгө гуйсан.
Би өмнө нь тусалж байсан.
Гэхдээ энэ удаа тийм ихийг гуйсан болохоор Памела мэдчих байсан.
Тэгээд би Дэниелд өгч чадахгүй гэж хэлсэн.
Энэ бүгд... бүгд миний буруу.
[буун дуу нижигнэнэ]
Наашаа ир! Дохио дарахгүй шүү.
Хаачих гээд байна? Нааш ир!
Бүгд яг одоо шалан дээр хэвт!
Тийшээ оч! Хурдал!
ПДА чинь байна уу?
Тийм.
Крейген рүү мэдэгд.
Одоо бүгд толгойгоо газар наа!
Яг одоо шалан дээр!
Шалан дээр хэвт гэж хэлсэн!
Доошоо гэж байна!
Дэниел.
За, бүгд доошоо хэвтсэн хэвээрээ бай.
Дэниел, чи юу хийгээд байна аа?
Шалан дээр хэвт гэж байна, ааваа!
[Жейк] Чи үнэхээр намайг буудах юм уу?
Магадгүй.
Эсвэл энийг буудна.
Гуйя, үгүй! За, за.
За. Боллоо, тийм үү?
[Дэниел] Сайн. Сайн.
Чи сейф рүү ороод мөнгийг аваад ир.
[теллер] Юу хүссэнээ ав. Битгий л буудаарай.
Бэлэн мөнгийг тэр цүнхнүүдэд хий.
Будагтай боодол хэрэггүй шүү.
[хүүхэд уйлна]
Наад хүүхдээ дуугүй болгооч!
Гуйя, битгий!
За.
Доошоо бай. Ялангуяа чи.
Гараа надад харагдахаар байлга.
[эрэгтэй] За, за.
Үгүй, түүнийг битгий буудаач!
[орилолдоно]
За, цаана хэн байна?
[Жейк] Мөрдөгч Стейблер, доктор Уорнер.
Надад буу өг.
Мөрдөгч өө, буугаа хаалгаар гулсуулаад гарга.
Одоо!
Хий, үгүй бол энд байгаа бүгдийг ална!
Бурханаар тангараглая, ална шүү.
Одоо гарч ир!
Битгий буудаарай. Бид гарч ирж байна!
Дэниел, намайг Эллиот гэдэг.
Дуугүй. Зүгээр л амаа хамхи, за юу?
Наашаа ир.
Тэр мансуурчихсан байна.
Хурдлаач!
Дотор байгаа нь хурдлаач!
Эргэ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Өө, мэдэхгүй юм шиг.
Мөнгө хэрэгтэй, өгөхгүй бол намайг ална гэж би хэлсэн шүү дээ.
Хэн чамайг алах гээд байгаа юм, Даниел?
Би хэдэн нөхдөд бөөн өртэй.
Төлөхгүй бол би үхсэн л гэсэн үг.
Харин чи туслаагүй. Чамд ер нь хамаагүй!
Хамаатай.
Та нар намайг гудамжинд хаясан.
Надад очих газар байгаагүй.
Бид чамайг эмчилгээнд явуулсан. Чи өөрөө зугтсан.
Та нар зөвхөн Карлид л санаа тавьдаг. Мөнгөө хурдал!
Ээж бид хоёр чинь чамд маш их хайртай, Даниел.
Яагаад надад туслаагүй юм бэ? Яагаад?
Надад мөнгө хэрэгтэй байсан.
Би амь аврах мөнгө л гуйсан.
Карлигийн төлөө бол та нар төлсөн,
харин хүүгийнхээ төлөө төлөөгүй.
Мөнгө чинь энд байна.
Доош нь тавь.
Чи намайг ингэхэд хүргэсэн.
Чи надад өөр сонголт үлдээгээгүй. Яв.
Эргэ.
[эрэгтэй] Тэр гарч ирж байна.
[буу цэнэглэх чимээ]
Би түүнийг унагаж чадна.
Галаа зогсоо! Галаа зогсоо!
Галаа зогсоо!
Дотогш.
Хараал ид.
[бууны гал нижигнэнэ]
[ёолно]
Надтай бай, Жейк. Надтай бай.
Буудалцаан боллоо. Шархадсан хүн байж магадгүй.
Энэ залууг ятгах цаг алга.
Энд би удирдаж байна. Минийхөөр хийнэ.
Даниел Хантер бол айж сандарсан хүүхэд.
Тийм ээ, гэхдээ Мак-10 барьчихсан, коксонд мансуурсан,
бас арван хоёр барьцааны хүнтэй.
Тийм болохоор л тэр хэтэрхий гүн орчихсон,
гарах гарц хайж байна.
Би тэр гарцыг нь өгч чадна.
Бид нэвтрэх хэрэгтэй.
[Крейген] Цонх байхгүй.
Хана нь мэдрэгч нэвтрэхээргүй зузаан.
Та нар сохроор орно гэсэн үг.
Гэнэтийн хүчтэй дайралт. Байшингийн зураг бидэнд байна.
Энд бэхэлгээгүй хана байна.
Хуягт машинаар мөргөж цөмлөөд,
хэдэн гэрэл-шокын гранат оруулна. Тэгээд тэр унана,
юу болсныг ч ойлгохоосоо өмнө.
Хэрвээ тэр төв танхимд байхгүй бол?
Хэрвээ тэр сейфний өрөөнд байвал?
Та нар дотогш орвол тэр банканд байгаа бүх хүний,
иргэдийн ч, миний хүмүүсийн ч амийг эрсдэлд оруулна.
Шууд шугам бэлэн, ахмад аа.
Намайг холбо.
[утас дуугарна]
Хэн ч тэрийг авахгүй!
Хэлэлцэгч байна, Даниел. Юу хүсэж байгаагаа хэлж болно.
Би юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй.
Тэгвэл хамтдаа олъё. Аваарай.
Мэдэхгүй ээ. Та ав.
Аваач!
[утас дуугарна]
Эллиот Стейблер байна.
Дон байна. Бүгд зүгээр үү?
Жейк Хантер буудуулсан. Түргэн хэрэгтэй.
Банканд хэдэн энгийн иргэн байна?
Тэр барьцааны хүмүүсийг гаргах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй.
Бүгд үлдэнэ. Тэд л намайг эндээс гаргах тасалбар.
Чамд тэд хэрэггүй. Би байна.
Би цагдаа. Гадаа байгаа бүгд ч цагдаа.
Тэд миний амийг эрсдэлд оруулахгүй.
Надтай байхад чи аюулгүй.
Үгүй, чи зүгээр л миний толгойгоор тоглож байна.
Чи яг тэгж байна.
Даниел, намайг сонс. Аавд чинь одоо эмч хэрэгтэй.
Түүнд буу байна.
Түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
За бүгдээрээ, бос!
Барьцааны хүмүүс гарч ирж байна. Бүү бууд.
Иргэд гарч байна.
Нэгдүгээр баг, баруун тал! Хоёрдугаар баг, зүүн!
Алив, яв, яв, яв!
Үгүй, чи... чи байрандаа буц.
Тэндээ бай.
Бүгд эндээс гар. Яв, яв.
[радиогоор] Нэгдүгээр баг байрлалдаа.
Хоёрдугаар баг байрлалдаа.
Наашаа, хатагтай. Намайг дага.
[шуугиан]
Явцгаая.
Зүгээр ээ. Яв.
Тэр хэтэрхий их цус алдсан. Би хөдөлгөж чадахгүй.
Аав минь үхэх юм уу?
Ааваа, би ингэх гээгүй. Би...
Чи яв. Би дарж байя.
Хөдлөхгүй гэж хэлсэн шүү!
Хойшоо!
Тэр миний өвчтөн, Эллиот. Би түүнийг орхиод явахгүй.
За, бид авчихлаа.
Одоо Даниелд яаж туслахаа ярья.
Надад хэн ч тусалж чадахгүй.
Би шоронд орно.
Даниел, үүнийг засах боломж одоо ч байна.
Юу яриад байгаа юм?
Би аавыгаа буудчихсан.
Санамсаргүй болсон шүү дээ.
Тэгээд намайг зүгээр гаргачихна гэж үү?
Тийм биз? Хөөе, Даниел.
Чи тэр бүх хүнийг сулласан.
Тэр чинь ямар нэг юм болно.
[ханиалгана]
Хөөе, түүнд юу болоод байна?
Уушги нь шалчийж байна.
Тэгвэл ямар нэг юм хийгээч.
Надад хурц хайч, жижиг гуурс өг...
үзэг, соруул, тиймэрхүү юм.
Тэсээрэй, Жэйк. Тэсээрэй.
Түүнийг битгий үхүүлээч. Гуйя.
Гуйя. Алив дээ. Алив.
За.
Энэ болох уу?
Болно.
[Даниел] Хурдлаач!
Даниел, надад ажлаа хийх боломж өг.
[ёолно]
Жижигхээн. Май.
Боллоо.
[ёолно]
Тэр зүгээр болох уу?
Одоохондоо.
Гэхдээ түүнийг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
Даниел, одоо үүнийг дуусгах цаг болсон.
[хамраа татна]
Уучлаарай, ааваа.
Үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр ээ. Бид зүгээр болно.
[хамраа татна]
Тийм ээ.
Даниел, боль.
Ээжид би хайртай гэж хэлээрэй.
[радиогоор] Тэг-нэг байрлалдаа.
Тэг-хоёр дараагийн тушаал хүлээж байна.
[банк дотроос буун дуу]
Даниел!
[цагдаа] Сэжигтэн унасан, сэжигтэн унасан.
Үгүй.
[цагдаа] Дотогш, дотогш!
Тэр сая амийг нь аварсан.
Гараа толгой дээрээ!
Нүүрээрээ доошоо, доошоо.
Аа!
Тэр зүгээр болох уу?
Зүгээр болно.
Баярлалаа.
[Даниел] Ээж ээ.
Түүнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Зүгээр үү? Тийм ээ.
Охиноо сургуулиас нь авах ёстой.