[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргийг
мөрддөг зүтгэлт мөрдөгчид нь
элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Эдгээр нь тэдний түүх юм.
[орган хөгжмийн аялгуу]
Ямар нэр сонгосон бэ?
Клэр.
Клэр, Ариун Сүнсний бэлгээр тамгалуулагтун.
Амар амгалан чамтай хамт байх болтугай.
[Клэр] Мөн тантай хамт байг.
Ямар нэр сонгосон бэ?
Майкл.
Би Диккиг сүмийн нэрээрээ Питерийг
сонгосон гэж бодож байлаа.
Гэгээн Майкл.
Цагдаа нарын ивээгч гэгээн шүү дээ.
Аавдаа л таалагдах гэж хичээж байгаа юм.
Тэглээ гээд та хоёр буцаад нийлчих юм шиг.
За, хамт өдрийн хоол идэх үү?
Пи-Энд-Жи орж бургер идэх үү?
Би цагаан хоолтон шүү дээ.
Тийм үү? Хэзээнээс хойш?
Өнгөрсөн зунаас.
Ямартай ч бид эмээгийх рүү явна.
За за, зүгээр дээ.
Ингэе, ирэх амралтын өдрөөр бүгдээрээ
онцгой зүйл хийцгээе, тэгэх үү?
Тэгье. За, явцгаая.
Баяртай, аав аа.
Хайртай шүү.
Тэдэнд одоо ч хэцүү байгаа юм.
Мэднэ ээ.
Эллиот. Эцэг ээ.
Тантай түр ярилцаж болох уу? Тэгэлгүй яах вэ, эцэг ээ.
Явахаас нь өмнө баяртай гэж хэлье,
тэдэнд дамжуулаарай, за? За.
Сайхан мөргөл боллоо.
Эллиот, надад нэг тус хэрэгтэй байна.
Юу ч байсан хэл дээ.
Би Хэйвэн Хауст номын алба гүйцэтгэдэг юм.
Хөнгөвчлөх эмнэлэг үү?
Тэнд удахгүй өнгөрөх гэж байгаа хүн бий.
Жад Тирни.
Уушгины хорт хавдар. Эцсийн шат.
Чамайг түүнтэй ярилцаасай гэсэн юм.
Юуны тухай?
Би хэлж чадахгүй.
Тэр чамд нүглээ наманчилсан уу?
Ийм зүйл асууж болохгүйг чи сайн мэднэ дээ.
Зүгээр л надад итгэ.
[гүнзгий амьсгалах]
За, би ирэх дөрвөн өдөр ажилтай. Баасан гарагт яах вэ?
Тэр тэр болтол тэсэхгүй байх.
Гуйж байна.
[Стэблер] Ноён Тирни?
Тийм ээ, тийм, амьсгалж л байна.
Нэгэнт ирснийх,
тэр амттай царцаамагнаас дахиад өгөөч.
Чи хэн бэ?
Мөрдөгч Эллиот Стэблер, Нью-Йоркийн цагдаа.
Энэ өдрийг бүтэн 30 жил хүлээлээ.
[ханиах]
Намайг бараг л амжсангүй шүү.
Эцэг Денис намайг зааж өгөө юү?
Миний үед санваартнууд амаа хамхиж чаддаг байлаа.
Үгээр даажигнасан юм биш шүү.
Хэдэн удаа "Мэндчилгээ Мариа" уншаад,
гэмшлийн залбирал хийгээд л дахиж нүгэл хийхгүй явдаг байв.
Одоо нүглээ наманчлах уу?
Өө, надад өмгөөлөгч олдохгүй юм уу?
Хүсвэл тэгж болно оо.
Байдлаас л болно доо.
Намайг юунд буруутгаж байгаа юм?
Заавал надаар хэлүүлэх хэрэгтэй гэж үү?
Чи өөрөө ч мэдэхгүй байгаа биз дээ?
Намайг дөнгөчихлөө шүү.
Муугүй шүү, мөрдөгч өө.
Тэгэхээр, нөгөө...
Чи аль тасгийнх юм бэ?
Тусгай хохирогчдынх.
Тэгэхээр бүх хохирогч онцгой биш хэрэг үү?
Шар айраг уух уу? - Үгүй.
Манайх бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг шалгадаг юм.
Хүчин, хүн хулгайлах, хүүхдийн хүчирхийлэл, хүн амины хэрэг.
Денис эцэг надад яг зөв хүнээ явуулсан бололтой.
За, сонс доо, хэрвээ чи яримаар байвал,
Би сонсоход бэлэн байна.
Битгий яаруулаад бай.
Чамайг яаруулаад байгаа хүн нь би биш.
Миний сонссоноор, доор байгаа тэр нөхөр
чамайг угтахаар улаан хивсээ дэвсээд бэлдчихсэн гэнэ.
Түүнээс өөрөөр яах билээ дээ.
Тэр бид хоёр эртний найзууд шүү дээ.
[ханиалгана]
Охинтойгоо уулзах хэрэгтэй байна.
Охиныг чинь энд авчирч болно.
Таныг өнгөрөх гэж байгааг тэр мэдэж байгаа юу?
[дооглон инээнэ]
Тийм ээ, эмч нар түүнд залгаж хэлсэн байсан.
Тэр... утсаа тасалчихсан.
[санаа алдана]
Дотор байгаа бүхнээ уудлах хэрэгтэй байна, за юу?
Тэр үүнийг надаас л сонсох ёстой.
[санаа алдана] Гуйж байна.
Түүнийг энд авчирвал би--
Би бүх зүйлийг ярьж өгнө өө.
Надад итгээрэй, ярих юм үнэхээр их байна шүү.
Системээр оруулаад үзсэн үү?
Тийм, Жадсон Тирни гэх нэрээр ял шийтгэлийн түүх алга.
Гэхдээ хурууны хээ байхгүй болохоор хуурамч нэр ч байж магадгүй.
Хувийн амьдрал нь ямар байна?
Тэр Рего Паркт ямар ч өр зээлгүй байшинтай.
1971 онд цоож засварын газар нээсэн байна.
Жилийн өмнө өвдөх хүртлээ тэндээ өдөр бүр ажилласан.
Санхүү нь ямар байна?
Тийм ээ, зээлийн картын ямар ч өргүй.
Харилцах дансандаа 18,000 орчим доллартай.
Тэтгэврийн багахан хуримтлалтай ч сэжиглэх зүйл алга.
Өмнө нь сэжиглэгдэж эсвэл шалгагдаж байсан уу?
Үгүй ээ, тагнуулын найз руугаа залгаж асуулаа.
Шалгаж үзсэн, тэр ямар ч сэвгүй цэвэрхэн байна.
За, охиных нь хаягийг олсон уу?
Байна аа. Шейла Тирни Дюмонт.
Сургуулийн багш, гэрлэсэн, хоёр хүүхэдтэй.
83 дугаар гудамжинд байдаг юм байна. - Баярлалаа.
Юу гээч? Би чамтай хамт явъя.
Чи түүнийг охиноо оролдсон гэж бодоод байна уу?
Үгүй, би зүгээр...
Денис эцэг чамайг зүгээр ч нэг сонгоогүй байх.
Миний аз гэж, хэрэв Тирни охиноо оролдсон байлаа ч,
хөөн хэлэлцэх хугацаа нь аль эрт дууссан байж таарна.
Хохирогчид туслахад хэзээ ч оройтохгүй шүү дээ.
[Шейла] Миний амьдрал та нарт хамаагүй.
Тийм л дээ, гэхдээ аавд чинь их хугацаа үлдээгүй байна.
Ашгүй.
Хөгшин новш үхэхээр л эргэж ир.
Оргилуун дарс задална шүү.
Тэр зүгээр л сэтгэлээ цайруулах гэж байгаа юм.
Тэр нь надад ямар хамаатай юм.
[Бенсон] Хамгийн сүүлд түүнтэй хэзээ уулзсан бэ?
Ээжийг өнгөрсний дараа. 1989 онд.
Чи тэгэхэд хүүхэд байсан уу?
Би 18-тай байсан.
Тэр охидтой чинь уулзаж байсан уу?
Тийм ээ, сургууль дээр нь очсон байсан.
Тоглоомын талбай дээр өөрийгөө танилцуулсан байсан.
Охид маань надад хэлэхэд...
Дахиж тэдэн рүү ойртох л юм бол,
хашхираад багш руугаа гүйгээрэй гэж хэлсэн юм. Шейла,
аав чинь чамайг хүчирхийлдэг байсан уу?
Би... энэ талаар яримааргүй байна.
Та нарыг явж өгөхийг хүсье.
Ойлголоо.
Хэрэв бодлоо өөрчилбөл...
Нээрээ, охид чинь үнэхээр хөөрхөн юм билээ.
[Шейла] Хүлээгээрэй.
Нөгөө... зооринд нэг хайрцаг байгаа.
Бойлерын хажууд.
Үүнийг түүнд аваачиж өгөөрэй.
Замын бэлэг.
Мэндчилгээний картууд. Хэдэн зуугаараа байгаа бололтой.
Буцах хаяг нь Рего Парк байна.
Эдгээр нь бүгд Тирнийх.
“Шейла, намайг уучлаарай.”
Зуун доллар.
Бас л ижилхэн зурвас.
Дахиад зуун доллар.
Хөөх, 89 оны тамгатай байна.
94 оных...
Энэ нь 2003 оных. Холбоогоо тасалснаас нь хойш долоо хоногт нэгийг явуулдаг байсан бололтой.
Хэрэв энэ бүгд дотор мөнгө байгаа бол,
энд хэдэн мянган доллар байж таарна.
Би эднийг авмааргүй байна.
Буяны байгууллагад өгчих.
Мөнгөөр авч болдоггүй зүйл гэж бий.
Жишээ нь, уучлал.
Бууж өг дөө, Мөрдөгч өө.
Би энэ талаар ярихгүй хэвээр л байх болно.
Охидод чинь хаягласан картууд ч байна.
Хэзээ нэгэн өдөр тэд уншихыг хүсэж магадгүй шүү дээ.
Үгүй ээ. Эднийг гэрээс минь аваад яв.
Чи эдгээрийг өдий олон жил хадгалсан байна шүү дээ.
Яагаад хаячихаагүй, эсвэл шатаачихаагүй юм бэ?
Яг ийм л өдөрт зориулж хадгалж байсан юм.
Нэгийг нь ч уншаагүй гэдгийг маань тэр мэдээсэй гэж хүссэн юм.
Миний бодлоор тэр охиныг оролддог байсан байх.
Мэдэхгүй юм даа.
Шейла яг л хүчирхийлэлд өртсөн хохирогч шиг аашилсан.
Тэр холбоогоо бүрмөсөн тасалсан,
охидоо түүнтэй уулзуулахгүй байгаа.
Тэр буруу зүйл хийсэн л байх,
гэхдээ... гаж донтон шиг харагдаагүй дээ.
Тирни яагаад чиний санаанаас гарахгүй байгаа юм, Эл?
Тэгээгүй ээ.
Тэр картуудаас түүний хурууны хээ, шүлсийг олж болно.
Хэрэв түүний ДНХ илрээгүй хэргийн бүртгэлд байгаа бол,
бид түүнийг барьчихлаа.
Картуудыг лабораторид өгчихөөд
хамт оройн хоол идэх үү?
Хэйвэн Хаусын цайны газар ямар вэ?
Чи Тирнитэй уулзсан нь дээр байх.
[хаалга тогших]
Сайн уу, охиныг минь олсон уу?
Орж ир.
Шейла.
Энэ бол Оливиа.
Аан.
Миний охинтой төстэй харагдаж байна.
Би түүний хамтрагч байна.
Энийг тоглоом гэж бодоо юу?
Та өөрөө л хэлэхгүй юу.
Шейла ирэхгүй нь үү дээ?
Үгүй ээ.
Тийм ээ... тэр чанга охин шүү.
Миний л охин.
Эцэг нь үхэж байна гээд
сэтгэл нь зөөлрөхгүй ээ.
[инээж эхлэв]
[ханиалгав]
[товшилт][төхөөрөмж дохио өгөв]
Хэрэгтэй үед энэ новш хэзээ ч ажиллахгүй юм.
Морфины дусал.
Минийхээр бол ёстой яршигтай эд.
Зүгээр л намайг унтуулчихаж болдоггүй юм байх даа?
Амьдралынхаа сүүлчийн өдрүүдийг ингэж өнгөрөөмөөр байгаа хэрэг үү?
Эмэнд мансуурч ухаангүй юу?
[инээв]
Яг л миний охин шиг ярих юм.
Чанга шүү.
Би үүнийг магтаал гэж хүлээж авъя.
Яаж ч хүлээж авсан чиний дур.
Тэгээд хэлээч,
миний охин... ямархуу харагдаж байна даа?
Дажгүй шүү.
[инээв]
Дахиад жоохон нэмээд өгөөч.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Хоёр жаахан зээ охин чинь ч бас.
Эшли, Линдси хоёр.
Хаанаас нь тийм нэр олоод өгчихдөг байна даа, бурхан л мэднэ.
Нэгнийх нь төрсөн өдөр удахгүй болно доо.
Ил захидал явуулахгүй бол болохгүй нь.
Тэгээд хэл дээ, Жад, чи юу хийчихсэн юм?
Шилаг яачихсан юм бэ?
Би түүнийг гомдоочихсон юм.
Тийм ээ.
Яаж гомдоосон юм?
Уучлаарай, охин минь.
Үнэхээр уучлаарай, би...
Унтчихаж.
[пэйжер дуугарав]
За, лабораториос байж таарлаа.
Ил захидлуудыг шинжилж дууссан бололтой.
Чи түрүүлээд явж байхгүй юу.
Би энд хүлээж байя.
Сэрээд ярихыг хүсэж магадгүй.
[О'Халлоран] Энэ удаад шинжлэх нотлох баримтаар дутахгүй нь ээ.
Дугтуйн амсраас овоо сайн ДНХ илрүүлсэн,
даанч мэдээллийн санд алга.
Хурууны хээ ч маш тод гарсан шүү.
Хүмүүс ил захидлыг дандаа нэг янзаар барьдаг.
Яг л ном шиг.
Дөрвөн хуруу нь гадна, эрхий хуруу нь дотор талд.
Бүтэн хээг нь авахад яг тохирно.
Гэхдээ бид хэн гэдгийг нь мэднэ шүү дээ.
Урьд нь хэрэгт орж байсныг нь мэдсэн үү?
Лив Тирнийг шалгасан ч юу ч гараагүй.
Гэхдээ зөвхөн Жадсон Тирни гэдэг нэрээр нь.
Хурууны хээ нь Жэйк Тирни гэдэг нэрээр хадгалагдсан байж
1956 онд баривчлагдах үед нь шүү дээ.
Пиориа хотод гарсан хулгайн хэрэг.
57 онд Сент-Полд хулгай хийхийг завдсан.
58 онд Эль-Пасод орон байранд нэвтэрсэн хэрэг.
Зургаан сараас илүү сууж байгаагүй байх нь ээ.
Сүүлийн 50 жил юу ч алга. Ингээд л гүйцээ юу?
Үгүй. Мөнгийг нь шалгаад үз дээ.
[Стэйблер] Тийм ээ, хуучин дэвсгэртүүд байсан. Тэгээд юу гэж?
Онуудыг нь хар даа.
[Стэйблер] 58, 62, 69 оных байна.
1970 оноос хойших ганц ч мөнгө алга.
Ийм мөнгө гүйлгээнд байх учиргүй. Тэр мөнгө нуусан байх.
Тийм болохоор л би ХМТ-ны хяналтын жагсаалтаар шалгаж үзлээ.
Нэг илэрц гарлаа.
Мэдээллийн сангаас хэргийн дугаар гарч ирлээ.
Лив, би сая маш сонирхолтой зүйл олж мэдлээ.
ХМТ руу оччихоод ирье.
Тирни сэрсэн үү?
Унтсаар л байна.
Үгүй шүү, би сэрүүн байна.
[хэржигнэн ханиах]
Юу ч байсан олж мэдвэл залгаарай, за?
За.
Эллиот үүнийг тайлах гээд илүү цагаар ажиллаад байна уу?
Би аль хэдийн мэдчихсэн.
Энэ Шилагийн хэрэг биз дээ.
Чи түүнийг хүчирхийлдэг байсан биз дээ?
Би амьдралдаа муу юм хийж л явсан.
Би охиндоо хайртай.
Охиндоо би хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Тэгвэл яагаад дандаа "Намайг уучлаарай, Шила" гэж бичээд байдаг юм?
Ямар эцэг хүн өөрийнхөө охиныг хүчирхийлчихээд...
тэгээд жил болгон...
төрсөн өдрийн ил захидал явуулж сануулдаг байна аа?
Аав чинь чамд яасныг мэдэхгүй ч, охин минь,
чамд мэргэжлийн тусламж хэрэгтэй юм байна.
Хамтрагч чинь арай эрүүл ухаантай байх гэж найдая.
[эмэгтэй] Мөрдөгч Стэйблер үү?
Би ХМТ-ны агент Питерс байна.
Танилцсандаа таатай байна.
Та 71210 дугаартай хэрэг дээр ажиллаж байгаа юу?
"71"-ээр эхэлсэн дугаарууд
1971 онд нээгдсэн байдаг юм.
Тэр хэргийн агент одоо Флорида-Кист
марлин загас бариад амарч байгаа байх даа.
Тэгээд хэргийг хаачихсан юм уу?
Би шалгасан, хаагдаагүй байна лээ.
Сэжүүр байвал би шалгаж үзье.
За... тодорхой зүйл алга даа,
гэхдээ нэг холбоос байх шиг байна,
миний мөрдөж байгаа хэрэгтэй.
Та өөрийнхөө хэргийг яриач?
Түүхэнд хамгийн олон удаа цуврал
банкны илрээгүй дээрэм хийсэн хоёр эр.
Тэднийг 'Федора дээрэмчид' гэдэг байж.
Тэд хамгийн аюултай хэрэгтнүүдийн жагсаалтад
47 жилийн турш байсаар ирсэн.
Сайхан өглөө байна шүү, тийм ээ?
Амьдрах хоног цөөрөх тусам,
улам л үнэ цэнтэй санагддаг юм шиг байна даа.
Өнгөнөөс харахад өнгөрсөн долоо хоногийн тэр шуурга шиг.
Та анзаарч байсан уу...
хүчтэй шуурганы өмнө тэнгэр ямар их цэлмэдгийг?
Бурхан бидэнд сайн сайхан зүйл мөнх биш гэж сануулж байгаа мэт.
Гэм хийсэн хүний л үг шиг сонсогдох чинь.
[хөхрөх] Морфиноос л болж байгаа байх.
Аа, хүйтэн байна шүү.
Хөнжил нөмрөх үү?
Тэгье, баярлалаа.
Федора малгай чинь яах вэ?
Биширч байна шүү, та хоёр ч шаламгай юм аа.
Гэхдээ энд та нарт тийм ч их цаг үлдээгүй байх л даа.
Тэгэхээр 21 зэвсэгт дээрэм хийснээ хүлээхэд бэлэн үү?
[Тирни] Энэ бол дөнгөж өнгөн хэсэг нь шүү, Эллиот.
Алив дээ, тэр хуучин яриаг надад байгаа
цорын ганц түүх гэж бодоогүй биз дээ.
Би бүр дээр үед л томоожсон хүн.
1971 онд, Шейлаг төрөхөд шүү дээ.
Шейлаг анх гар дээрээ авахад л бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Тийм жижигхэн, тийм... эмзэгхэн байсан.
Би түүнийг хамгаалах ёстойгоо... мэдэж байлаа.
Өөрөө шоронд орчихвол түүнийг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Гэхдээ Шейла таны юу хийснийг мэдчихсэн.
Тийм учраас л таныг үзэн яддаг байх.
Чиний буруу байна.
Шейла миний талаар юу ч мэддэггүй байсан юм.
[Стейблер] Тэгээд тэр яагаад ирэхгүй байгаа юм?
Тэр үед би яагаад хэзээ ч баригдаж байгаагүйгээ мэдэх үү?
Би хэнд ч өөрийнхөө болон хэргийнхээ талаар ярьдаггүй байсан юм.
Цагдаа нарт бол бүр ч хэлэхгүй.
Чам шиг хөөрхөн цагдаа байсан ч тэр, хонгор минь.
За, би дууслаа. Холбооныхонд нь өгье, тэд цагаа үрэг.
Энэ бол дөнгөж өнгөн хэсэг нь шүү, Эллиот.
Надад итгэж болно шүү.
Хаачих нь вэ?
Ядарчихлаа.
Эмэндээ үхтлээ ядарч байна.
Жаахан хэвтэх минь.
Жаахан байж бай даа, хонгор минь.
Би хэзээ яримаар болохыг хэлж мэдэхгүй шүү дээ, тийм ээ?
[хаалга тогших] Эллиот.
Тирнитэй уулзалт хэр болов?
Тэр банкны хэргүүдээ хүлээчихлээ.
Холбооныхонд өгөх илтгэлийг бичиж байна.
Чамд хэлсэн бүхэн нь ердөө энэ үү?
Цаана нь өөр юм байгаа гэх гээд байна уу?
За, Эцэг ээ, сууж хайрла.
Магадгүй тэр танд хамаг сэтгэлээ уудалсан байх,
надтай уулзахдаа бол ам нь таг байна шүү.
Тэр маш удаан хугацаанд нууцаа хадгалсан.
Хуучин зангаа тавих хэцүү шүү дээ.
Хүндэтгэж байгаа ч надад шийдээгүй 12 хэрэг
ширээн дээр хөглөрч байна. Тирнитэй
асуулт хариулт тоглож суух цаг надад алга.
Түүний мөнхийн сүнс нь аюулд ороод байна.
За даа, сүнс там руу одох нь цагдаагийн хэрэг биш.
Энэ зөвхөн сүсэг бишрэлийн хэрэг биш шүү дээ.
Та бүхэл бүтэн гэр бүлийг аварч чадна.
Сонсоход сайхан л яриа байна.
Тэгэхээр та дээрмийн талаар юу ч мэдээгүй байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би гайхахгүй байна.
Миний аав юм нуухдаа мэргэжлийн хүн шүү дээ.
Юу нуудаг гэж?
Миний бүх л амьдралыг.
Чи аавтайгаа үнэхээр адилхан юм даа.
Нууц хадгалсанд нь чи түүнийг үзэн яддаг хэрэг үү?
Чамд ч бас өөрийн гэсэн нууц хангалттай олон бий.
[шүүрс алдах]
Ээжийг өнгөрөхөд,
аав намайг гэртээ л байлгах гэсэн юм.
Квинст коллежид сургах гээд.
Гэхдээ би тэр гэрээс л холдохыг хүссэн юм.
Тэгээд Европ руу явахаар шийдсэн дээ.
Мөнгө ч хуримтлуулсан байсан.
Надад зөвхөн паспорт л хэрэгтэй байтал,
аав төрсний гэрчилгээг маань өгөөгүй.
Тэгээд гэр бүлийн бичиг баримт байдаг
төмөр хайрцагны цоожийг нь мултлаад...
Тийм л дээ, гэхдээ зуны ганц амралтаас болж
аавыгаа ингэтлээ үзэн ядна гэж байх уу.
Төрсний гэрчилгээн дээр...
аавыг Жадсон Тирни,
харин ээжийг Сюзанн Моллинакс гэсэн байсан.
Гөтөл миний ээжийн нэр Ленор шүү дээ.
[хоолойгоо засах]
Үүнийгээ юу гэж тайлбарласан бэ?
Ээжийг хүүхэд олдоггүй байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд Сюзаннтай явалдаж,
жирэмсэн болгосон гэж.
Аав ээж хоёр маань...
намайг хэзээ ч тэвэрдэггүй байсан.
Хайртай гэж ч хэлж байсангүй.
Тэр чинь ирландчуудын
хуучинсаг зан байхгүй юу.
Манайхан ч гэсэн ялгаагүй дээ.
Үгүй ээ, огт өөр байсан юм.
Тэр гэрт дандаа л түгжээтэй хаалга,
бас... нам гүм байдаг байсан.
Энэ нь чамд хайргүй байсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Аав маань ээжээр
нууц амрагийнхаа хүүхдийг өсгүүлсэн юм.
Миний бие тэнд байсан өдөр бүр
тэр нууц явалдааныг нь сануулдаг байсан хэрэг.
Аав ээж хоёр маань намайг огт тэвэрдэггүй байсан нь аргагүй дээ.
Ээж маань намайг үзэн яддаг байсан байх.
Сонс доо, тийм биш гэдэгт би итгэлтэй байна.
Одоо яаж ч мэдэх билээ дээ, тийм үү?
[Хуанг] Энэ бол түүний сонголт, Эллиот.
Шейла аавтайгаа уулзахыг хүсэхгүй байгаа бол
чи түүнийг албадаж чадахгүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ түүнийг өнгөрсний дараа
тэр харамсахгүй гэж үү?
Харамсах ч юм билүү, үгүй ч юм билүү.
Сонс доо, та нар шиг сэтгэл зүйчид дандаа л цэг тавих тухай ярих юм.
"Зовлонтой гэр бүл бүхэн өөр өөрийн зовлонтой байдаг."
Толстой, "Анна Каренина".
Гэр бүл гэдэг ээдрээтэй шүү дээ.
Харин тийм ээ, надаар хэлүүлэлтгүй.
[шүүрс алдах]
За тэгээд, Тирни.
Түүнийг яаж яриулах вэ? Яриулж чадахгүй дээ.
Бэлэн болохоороо л ярина. -Бэлэн болохоороо гэнэ ээ?
Сонс доо, энэ хүнд цаг бага үлдсэн,
үнэндээ миний тэвчээр ч барагдаж байна.
Шехерезадаг яаруулж болохгүй ээ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи "Мянган нэгэн шөнийн үлгэр"-ийг уншиж байсан уу?
Уншсан, Али Баба, нисдэг хивс гээд л.
Шехерезада бол тэр үлгэрийг яригч нь.
Тэрээр шөнө бүр шинэ охинтой гэрлэж,
маргааш өглөө нь толгойг нь авдаг байсан
хаанд зориулж үлгэр зохиодог байж.
Шехерезадатай гэрлэхэд нь тэр маш сонирхолтой
үлгэр ярьсан тул хаан төгсгөлийг нь сонсох гээд
түүнийг алж чадаагүй юм.
Гэвч үлгэр хэзээ ч дуусахгүй, үргэлжилсээр л байсан.
Тирни ч бас Шехерезада шиг үхлийг хойшлуулахыг хичээж байна.
Банк дээрэмдсэн, бутач хүүхэдтэй болсон түүхүүдээрээ.
Тэр охинтойгоо эвлэрэхийн тулд л тэсэж байгаа хэрэг.
Гэвч охин нь ирэхгүй байгаа болохоор
түүнд охиныг нь орлох Оливия хэрэгтэй байна.
Орлож байгаа шүү дээ, хажуунаас нь салахгүй байгаа.
Өчигдөр шөнөжин унтахыг нь манаж хоносон шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л охиноо гэж төсөөлөөд байгаа юм.
Бодит байдал дээр Шейла түүнд маш их уурласан байгаа.
Лив түүнд уурлах хэрэгтэй гэх гээд байна уу?
Хэрэв тэгвэл Тирни түүнийг буцааж авахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй гэж байна.
Тирни, сэрээрэй. Явцгаая.
Алив, сэрээрэй. / Унтуулж бай л даа.
Удахгүй тэрэнд хангалттай цаг олдоно оо, надад итгэ.
Өвчтөнтэй ч янзтай харилцах юм даа, эмч ээ.
Сюзанна Моллинаксын талаар яриач.
Тэр өнгөрчихсөн. Бүр эрт.
Тэр чинь Шейлагийн төрсөн ээж.
Миний эхнэр Ленор,
Шейлагийн ээж байсан.
Би Шейлад "Цус ямар ч хамаагүй" гэж хэлж байсан.
Зөвхөн хайр л чухал гэж.
Хайр гэнэ ээ?
Хайраа харуулж байгаа хэлбэр чинь ч сонин юм даа.
Эхнэрээрээ өөр хүүхний хүүхэд өсгүүлчихээд үү?
Би Ленорыг хэзээ ч юунд ч хүчлээгүй.
Тэр хүүхэд хүсдэг байсан ч жирэмсэлж чаддаггүй байсан юм.
Тэгээд яагаад үрчилж аваагүй юм бэ?
Би ял шийтгэлтэй хүн байсан болохоор тэр.
Хуучин ялтанд хэн хүүхэд үрчлүүлэх вэ дээ.
Би сайн аав байсан шүү.
Тийм халамжтай аав юм бол яагаад Шейла
дуудлагыг чинь огт авахгүй байгаа юм бэ?
Үүнээс зугтаж чадахгүй ээ.
Хамаг нууц чинь
илэрч байна даа. / Би зүгээр л түүнийг хамгаалах гэсэн юм.
Наад яриагаа больж үз.
Чи зөвхөн өөрийгөө л хамгаалах гэж байсан.
Чи шоронд орохыг хүсээгүй.
Би чамд хэлье, Тирни, энэ яриа чинь бүр улиг болж байна.
Шейла чиний үлгэрийг сонсохыг хүсэхгүй байгаа,
үнэндээ би ч бас сонсмооргүй байна.
Би явлаа.
Машинтай юу?
Энэ бол Ленорын төрж өссөн газар.
Тийм болохоор тэр эндээ л үлдэх ёстой.
Шейла энд ирээд явсан бололтой.
[Тирни] Юу, сарнай юу? Үгүй дээ.
Би өөрөө авчирдаг байсан юм,
одоо харин... цэцэгчин нь авчирдаг болсон.
Тэр дургүйцэхгүй байх аа.
Чамайг ганцааранг чинь үлдээе.
Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Би заавал энд ирж...
түүнтэй ярих шаардлагагүй.
Харин чи ухаж эхэлсэн нь дээр байх шүү.
Эхнэрийнхээ булшийг ухах гэнэ ээ?
Галзуураа юу, чи?
Булшийг нь биш ээ.
Үгүй ээ, цэцгийг нь.
Цэцгэн доорхийг хар.
Нууц булшлахад оршуулгын газраас
илүү тохирох газар үгүй биз, айн?
Ленор намайг...
уруу татагдахаас сэргийлнэ гэж боддог байсан юм.
Түлхүүр байна.
Юуных вэ?
[чахрах]
Лив, энд сая сая доллар байна шүү дээ.
Тийм ээ, Тирнигийн нуувч. Би...
би олчихлоо.
Федора дээрэмчдийн нөгөө хамсаатантай цуг.
Энэ нүхний эргэн тойронд түлэгдсэн байгааг харж байна уу?
Ойроос яг зүрх рүү нь.
Энд хэр удаан хэвтсэнийг нь мэдэх үү?
Хэдэн сар, эсвэл хэдэн жил ч байж болно.
Богино хугацаанд муммижиж болдог л доо,
хэрэв тогтмол бага хэмд байвал,
нарны гэрлийн нөлөөгүйгээр.
Ямартай ч саяхан алагдаагүй байна.
Энэ өргөн зах, богино зангиаг хар даа?
70-аад оны сонгодог загвар байна.
Хуучин цагийг санагдуулж байна.
Юуных нь дурсамж гэж? Живхтэй байсан үе чинь үү?
Хөөрхий дөө.
Халааснаас нь бас ийм зооснууд оллоо.
1971 оноос хойшхи онтой зоос алга.
Энэ л түүний нас барсан хугацааг...
тогтоох хамгийн дөхөх сэжүүр болов уу.
Аргагүй ээ. 1971 оны.
Федора дээрэмчид банк ухахаа больсон үе шүү дээ.
[Бенсон] Тэгэхээр чи Шейлагийн төлөө зөв мөрөө хөөсөн гэсэн үү.
Тийм биш ээ.
Чи хамтрагчаа алчихсан,
тийм болохоор л дахиж банк дээрэмдэж чадахгүй байгаа биз.
Тэгсэн нь үнэн.
Юу, гэмших ч үгүй байна уу? Ганц дусал нулимс ч үгүй юү?
[ханиалгана]
Жэк хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Тэгээд чи цогцсыг нь тээшинд хийгээд,
арын хашаандаа ялзруулж орхисон хэрэг үү?
Тэрэнд л харин харамсдаг юм.
Аймаар өмхий үнэртсэн шүү.
Хөршүүддээ ус зайлуулах хоолойд
үхсэн муур орчихсон байх гэж хэлсэн.
[ханиалгана] Өөр яах ч байсан билээ дээ?
Очиж тушаагдахгүй яасан юм?
Цаана нь өөр хүмүүс холбоотой байсан юм.
Гэм зэмгүй хүмүүс.
Тийм ээ, Жэкийн гэр бүл шиг үү?
[ханиалгана]
Жэк чинь хүүхэдгүй байсан шүү дээ.
Эхнэр нь түүнгүйгээр харин ч амар байсан биз.
Тэгээд ч...
Баярлалаа.
Би түүнийг дутах юмгүй байлгасан юм шүү.
Түүнийг үхсэнийг тэр эмэгтэй мэдэхийг
хүсэж байгаа болов уу гэж бодож байв уу?
[ханиалгана]
[Рита] Хүүхнүүд ээ, би бэлэвсэн эхнэр болчихлоо.
Баяр хүргэе. Энэ өрөгт орох уу?
Намайг өнжөөчихөөрэй.
Тэр тэнэг амьтныг бодоогүй олон жил болж байна шүү.
Жэк яаж мөнгө олдог байсныг чи мэдэх үү?
Лав л татварын тайландаа бичдэг байсан шиг нь байгаагүй байх.
Намайг хэт сонирхоод эхлэхээр л,
тэр надад шинэ гоёл чимэглэл авч өгдөг байсан юм.
Май, өөртөө үлдээ дээ.
Тэр яагаад алга болсныг ер нь сонирхож байв уу?
Нууц амрагтайгаа зугтчихсан л гэж бодсон доо.
Араар тавьдгийг нь мэддэг байсан юм уу?
Тэр чинь өөр цаг үе байлаа шүү дээ.
Католик шашинтай сайн охид салдаггүй байлаа.
Гэхдээ хүүхдийнхээ төлөө салах тухай бодож л байсан юм.
Хүүхэдтэй байсныг чинь мэдээгүй юм байна.
Байгаагүй ээ.
Жэк нэг хүүхэн жирэмсэн болгочихож л дээ.
Тэгээд тэр хүүхэн надаас сал гэж шаардсан юм байх.
Тэр надаас салах тухай ам нээж ч үзээгүй.
Хэчнээн явалдсан ч гэртээ л хүрээд ирдэг байлаа.
Салах тухай ам нээгээгүй юм бол хүүхэдтэй болсныг нь яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл тэр шалиг хүүхэн нь
хүүхдийг нь тэвэрчихсэн манай үүдэнд хүрээд ирсэн юм.
Түүнийг тавиад явуулчих гэж гуйсан юм.
Чи тэр шалиг хүүхний нэрийг санаж байна уу?
"Сал"-тай ижил сонсогддог үг байгаа юм.
Өө, тэгээд жинхэнэ нэр нь?
Сюзанн...
Моллинакс.
Чи, Жэк Колино хоёр хоёулаа Сюзанн Моллинакстай унтаж байж.
Тэгэхээр Шилагийн төрсөн эцэг нь хэн бэ,
чи юү, Жэк үү?
Жэк.
Тэгээд яагаад төрсний гэрчилгээ дээр нь чиний нэр байгаа юм?
Би хуурамчаар үйлдчихсэн юм.
Надад нэг тус болоорой.
Тэндээс тамхи аваад өгөөч.
Тэр шургуулганд байгаа,
зүүн дээд талынхад нь.
Тоглоод байна уу?
Яав гэж, үүнээс илүү өвдөх үү?
Тэгэхээр Шила чиний хүүхэд биш юм бол,
яаж яваад чам дээр оччихсон юм бэ?
Шила дөнгөж нэг сартай л байсан байх даа.
Тийм ээ, нэг сар орчимтой.
Жэк над руу утасдсан юм.
Бензингүй болчихлоо гэсэн.
Сюзаннын гэр рүү савтай бензин
дөхүүлээд өгөөч гэж гуйсан юм.
Очтол, тэр үхчихсэн байсан.
Жэк түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Яагаад?
Эхнэрээсээ салахгүй бол барьж өгнө гэж хэлсэн бололтой,
нөгөө банк дээрэмдсэн хэргийг нь шүү дээ.
Солиотой новш шүү.
Тэнд нь шууд л цааш нь харуулчихаж.
Түүний бодлоор бол асуудал ингээд л шийдэгдчихэж байгаа биз дээ?
Одоо цогцсыг нь л далд оруулах үлдсэн хэрэг.
Канистр бензин.
Тэгээд нөгөө бензинээ хаа сайгүй цацаж эхэлж...
Би "Байз, Жэк.
Хүүхэд яах юм бэ?" гэтэл
Тэр "Чөтгөр рүүгээ яваг.
Чөтгөр рүүгээ яваг, шатаж л байг" гэсэн.
Тэгснээ хүүхдийн ор луу зүглэсэн.
Гартаа бензинтэй канистраа барьчихсан байсан.
Би түүнийг яг зүрх рүү нь буудчихсан юм.
Тэгээд чи хүүхдийг авчихсан байх нь ээ.
Эхнэртээ юу гэж хэлсэн бэ?
Би үнэнийг нь л хэлсэн.
Жэк, Сюзанна хоёрын тухай бүгдийг хэлсэн.
Банкны дээрэм, мөнгө гээд бүх зүйлийг нь.
Эхнэр маань цаг орчим уйлсан, би...
Тэгээд амьдралын маань тэр үе үүрд ард хоцорсон гэж надаас тангараг авсан.
Би Жэкийн хүүр, мөнгийг бөмбөгдөлтийн хоргодох байранд хийгээд цоожилчихсон юм.
Дахиж хэзээ ч эргэж хараагүй.
Чи яагаад Шейлад хэзээ ч хэлээгүй юм бэ,
өөрөө өргөмөл гэдгийг нь?
Би түүнд юу гэж хэлэх байсан юм бэ? Айн?
Төрсөн эх нь...
...шантаажчин янхан байсан гэх үү?
Эцэг нь алуурчин хулгайч байсан гэж үү?
Тэгээд би... би түүнийг нь алчихсан гэж үү?
Чи охиноо өөрийгөө үзэн ядаасай гэж хүсээгүй байх нь.
Би юу ч хийсэн, бүгдийг Шейлагийн төлөө л хийсэн.
Дахиад ч хийх л байсан.
Дэндүү олон нууц, дэндүү олон худал хуурмаг.
Хар л даа, би хүн алсан хүн.
Хүүхдийг нь хулгайлсан.
Одоо ядаж үүнийхээ хариуцлагыг хүлээх хэрэгтэй.
Намайг баривчил даа.
Гуйж байна.
За, тэгээч дээ.
Гаваа гэртээ орхичихоо юу?
Жадсон Тирни, таныг баривчилж байна
Жэк Колиногийн амь насыг бүрэлгэсэн хэргээр,
мөн Шейла Дюмонтыг хулгайлсан хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг
ашиглагдах болно.
[Фин] 48 цагийн дотор чи
банкны 21 дээрэм, аллага, хүн хулгайлсан хэргийг илрүүлчихлээ гэж үү?
Яасан, биднийг чадваргүй харагдуулах гээд байгаа юм уу?
За яах вэ, ямартай ч энэ удаад
католик сүсэгтний гэмшил хэрэг боллоо шүү.
Гэм буруугаа мэдрэх тал дээр еврейчүүд биднийг л монопол гэж бодсон юмсан.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Федерал Плаза дээр очоод онгирч баймаар юм даа?
Хуучин хэргүүдийн материалыг татаж авах хэрэгтэй байна,
тэгж байж Тирнид ял тулгана шүү дээ.
Тэгээд чамд юу хэрэгтэй байгаа юм?
Нөгөө, 1971 оны галдан шатаасан, хүний амь бүрэлгэсэн хэрэг...
Сюзанна Молинакст холбогдох хэрэг.
Оливия хаана байна?
Сэжигтнийг харгалзаж байгаа.
Тирни өөрөө тэгж шаардсан юм.
Уг нь Төв цагдан хорих руу явмаар байна гэсэн ч
эмч нар нь зөвшөөрөөгүй.
[Фин] Эллиот, чи үүнийг харах хэрэгтэй байна.
Юу байна?
Молинаксын хэрэг 1972 онд хаагдсан байна.
Салсан нөхөр нь ял авчихсан байж.
Майк Молинакс, хоёр ч удаа
хоёрдугаар зэргийн аллагын хоёр зүйл анги, нэгдүгээр зэргийн галдан шатаалт уу?
[Молинакс] 1971 оны 9-р сарын 17-нд,
би МакФаддений уушийн газарт сууж байсан юм.
Цагдаа нар орж ирээд намайг баривчилсан
Сюзанна болон хүүхдийг алсан хэргээр.
Би тэдэнд хийгээгүй гэж хэлсэн.
Гэвч хэн ч надад итгээгүй.
Яагаад?
Тэр үед би уухаараа их агсам болдог байлаа.
Сюзанн намайг хөөхөд би зүгээр өнгөрөөж чадаагүй л дээ.
Чи түүнийг сүрдүүлсэн байх нь ээ?
Согтож аваад л гэрийнх нь гадаа очиж,
түүн рүү орилж хашхичдаг байсан юм.
Нэг удаа би гэр орныг нь шатаана гэж хэлж билээ,
өөр эртэй байхыг нь л харвал шүү дээ.
Түүнийг галд өнгөрснийг сонсоод цагдаа нар намайг хайж таарна гэж бодсон.
Тэгээд л зугтчихаж дээ.
Явалддаг байсан хүүхнийхээд очиж нуугдсан юм.
Тэгээд бид хоёр муудалцаж,
би түүнийг зодчихсон юм.
Маргааш нь тэр намайг цагдаад бариад өгчихсөн.
Тэгэхээр тэдэнд чамайг сэжиглэх сэдэл л байж.
Энэ ч олигтой хэрэг биш л дээ.
Би ч гэж арчаагүй архичин амьтан байлаа,
дээр нь эмэгтэй хүн зоддог зантай байсан.
Тангарагтны шүүх ердөө 20 минутын дотор л намайг яллачихсан.
Би үнэхээр эндээс гарна гэж үү?
Би түүнийг эндээс гаргана аа.
Хилс хэрэг хүлээлгэх нь тогтолцоог бүхэлд нь муухай харагдуулдаг юм.
Тэгэхээр одоо бид яах вэ?
Би ялыг хэрэгсэхгүй болгох 440 дүгээр хүсэлтээ бэлдэнэ.
Нэг, хоёр хоногийн дотор хурлын хуваарьт оруулчихна.
Тирни хурал дээр мэдүүлэг өгч чадах болов уу?
Бие нь их муу байгаа, эмч нар удаан тэсэхгүй гэж байна лээ.
Тэгвэл надад баталгаат мэдүүлэг хэрэгтэй,
эмчээс нь авсан,
биеийн байдлыг нь гэрчилсэн.
Би үхэхийн өмнөх мэдүүлгийг нь шүүхэд зөвшөөрүүлж чадна аа.
Тэгэхээр би Тирнигээс тангарагтай мэдүүлэг авна.
Сонс доо, миний бодлоор тэр мэдээгүй байсан байх,
Моллинакс яллагдсаныг шүү дээ.
Үгүй, үгүй, би Моллинаксыг шоронд байгааг мэдсэн бол
ямар нэгэн зүйл хэлэх л байсан шүү дээ.
Би шалгасан юм, сонин хэвлэлээр энэ талаар гараагүй байсан,
баривчлагдсан болон шүүгдсэнийг нь.
Би... би одоо үүнийг засахын тулд яах ёстой вэ, айн?
Би танаар тангараг өргүүлээд, тэгээд бид
дуу хураагуурт бичиж авна. За юу.
За, тэгье. Алив ээ, явъя, явъя.
Алив, алив, эхэлцгээе.
Баруун гараа өргөөрэй. За.
[хүчтэй ханиалгах]
Та одоо өгөх мэдүүлгээ
үнэн гэж тангараглаж байна уу?
[ханиалгах] Бас бүрэн үнэн...
[аппаратын дуу] Бурхны өмнө зөвхөн үнэн байна гэж тангараглах уу?
Тангараглаж байна.
Тэгвэл эхэлцгээе.
Тэмдэглэлд зориулж нэрээ хэлнэ үү?
Намайг Жадсон Мартин Тирни гэдэг.
Ноён Тирни, би тантай 1971 оны 2 сарын 10-нд
54###Сюзанн Моллинаксын гэрт болсон
1971 оны 2-р сарын 10-нд болсон үйл явдал
үйл явдлын талаар ярилцмаар байна.
Та тухайн үед тэнд байсан уу?
[ханиалгах] Байсан, тийм ээ.
Яагаад?
Жэк намайг дуудсан юм.
Ямар Жэк?
[түгдрэх] Миний хамтрагч.
Жэк Колино.
Тэгээд Жэк таныг яах гэж дуудсан бэ?
Тэр... тэр надаас гуйсан юм...
түүнд туслаач гэж...
Туслаач гэж...
цогцосноос салахад туслаач гэж.
Ноён Тирни?
Морфинноос болоод байгаа юм.
Ухаан нь орж гараад байгаа юм л даа.
Та түүнийг өвчин намдаах эм ууж байгааг хэлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ энэ нь ой санамжид нь нөлөөлдөггүй юм.
Гэхдээ л түүний хэлсэн зүйл хуулийн хувьд хүчингүй болно шүү дээ.
Энэ мэдүүлэг байхгүй бол би Майк Моллинаксыг
шоронгоос суллаж чадахгүй.
Ноён Тирни тэсэхийн аргагүй өвдөж байна.
Би өнөө өглөө морфиных нь тунг нэмчихсэн юм.
Сэртэл нь хэр удах вэ?
Үнэндээ сэрэхгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Түүнийг ухаан оруулах арга байна уу?
Наркан морфины үйлчилгээг саармагжуулах ч,
өөрийнх нь зөвшөөрөлгүй хийж болохгүй.
Мансуурчихсан хүн яаж зөвшөөрөх билээ дээ.
Ацан шалаа гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ ноён Тирни өөрөө энэ эмчилгээг сонгосон юм.
Тиймээс хүслийг нь зөрчиж болохгүй.
Ойрын төрөл садан нь яах вэ?
Гэр бүлийнхэн нь Наркан хийлгэхийг шаардаж болно шүү дээ.
Гэхдээ миний ойлгосноор тэр ганц хүүхэдтэйгээ холбоо тасарсан гэсэн.
Хэрэв Шейла Тирни энд ирвэл,
та хүсэлтийг нь биелүүлэх ёстой биз дээ?
Тийм ээ.
Миний... төрсөн эцэг...
ээжийг минь хөнөөсөн.
Намайг ч бас алахыг завдсан юм.
Аав яагаад надад хэлээгүй юм бол?
Чамайг л хамгаалах гэсэн байх.
Би бичиг баримтад гарын үсэг зуръя.
Гэмгүй хүн түүний хийсэн хэргийн өмнөөс шийтгэгдэхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ надад нэг л зүйл амлаач.
За.
Аавд минь хэлээрэй,
үүнийг түүний төлөө хийгээгүй гэдгийг.
Тэгээд энд гарын үсэг зурчих.
За...
Ингээд л болоо юу?
Тийм, одоо Нарканыг хийнэ.
Аав чинь одоохон сэргэнэ дээ,
уулзмаар байвал орж болно.
Яах вэ?
Өөрөө л мэд дээ.
Мэдэхгүй байна.
Сонс доо, аав чинь алдсаныг бид хоёулаа мэднэ,
гэвч чамайг шархлуулахгүйн тулд л үнэнийг нуусан юм.
Би чамд ганцхан зүйл л хэлье,
би ч бас хүүхдүүдийнхээ төлөө ийм алхам хийж байсан,
тэгэх бүрдээ зөвхөн тэднийг хайрласандаа л тэгдэг байсан юм.
Тэр сэргэж байна.
Шейла?
Чадахгүй нь, би чадахгүй нь.
[Тирни] Хөөе, тэр байна.
Миний охин байна.
Тийм ээ... зүгээр дээ.
Тэр эргээд ирнэ ээ.
Ахх.
Тийм ээ, ирж л таараа.
Өөнөх прокурор хаачив?
Мэдүүлгийг минь авч дуусаагүй байсан юм.
Таныг бэлэн болмогц тэр эхлэхэд бэлэн.
Хурдхан шиг дуусгасан нь дээр дээ.
Мөрдөгч өө? Шоронгийн орлогч дарга МакФарланд байна.
Майк Моллинаксын талаар сонссон уу?
Түүнийг цагаатгах мэдүүлэг танд байгаа,
маргааш 440-р сонсголтой байх аа.
Харамсалтай нь, та оройтжээ.
Бидэнд тангараг өргөж баталсан мэдүүлэг бий.
Гэвч тэр чинь 20 жилээр оройтсон байна.
85 онд В корпуст нэгэн хэрэг гарсан юм.
«Арийн ахан дүүс» «Крипс» бүлэглэлтэй мөргөлдсөн.
Манай хамгаалагчдын нэг хутгалуулсан юм,
зодооныг зогсоох гэж оролдож байгаад,
хоёр хоригдол амиа алдсан.
Моллинакс үүнд оролцсон хэрэг үү?
Тэр аллагуудын нэгийг үйлдсэн.
Хуучин хэрэг нь хэрэгсэхгүй болж болох ч,
бид түүнд хүн амины хэрэг шинээр үүсгэнэ.
[Моллинакс] Энэ олон жилийн дараа намайг яаж яллах гээд байгаа юм бэ,
бүх зүйл өнгөрсөн хойно?
Хүн амины хэрэгт хөөн хэлэлцэх хугацаа гэж байдаггүй юм.
Тэгвэл тэд тухайн үед яагаад хэрэг үүсгээгүй юм бэ?
Шоронгийн даргын хэлснээр бол,
чамд бүх насаар хорих ял өгчихсөн тул шүүхийг чирэгдүүлэх шаардлагагүй гэж үзсэн юм байна.
Гуйя, ямар нэг арга байж л таараа шүү дээ.
[амьсгаадан ханиалгах]
Хөөе, тайван бай даа.
Моллинакс гарсан уу?
Хараахан үгүй.
Бага зэргийн... хүндрэл үүсчихлээ.
Аа!
[Стэйблер] Юу болсныг эхлээд яриач?
Хоолноосоо буцаж яватал,
Арийн нөгөө гажигууд нэг хар залуу руу дайрлаа.
Найзууд нь дайрч ороод, бөөн зодоон боллоо.
Би зүгээр л хажуугаар нь явж байсан юм.
Тэгтэл нөгөө хар залуу над руу сөөм хэртэй хутга бариад дайрлаа.
Би тэр залууг таних ч үгүй шүү дээ.
Би ухасхийж бариад, хоёулаа уначихсан юм.
Тэгэхэд тэр хутгаа алдчихлаа.
Тэр намайг боож үхүүлэх гээд байхаар нь би хутгыг нь шүүрч аваад,
хутгалчихсан юм.
Өөрийгөө хамгаалсан хэрэг, ахаа! Надад итгээрэй.
Та надад туслах уу?
Яриа чиня үнэн байвал тусална аа.
Зүгээр л тайван бай.
[санаа алдав]
Тэд хурдлах хэрэгтэй дээ.
Миний гар мухар байна.
Майк Моллинакс хүн амины хэрэг үйлдсэн.
Надад зургаан хүний гэрчийн мэдүүлэг байна,
шоронгийн ажилтнуудыг оролцуулаад, тэд бүгд
аргагүй хамгаалалт байсныг нь баталж байна.
Хотоос гадуур үйлдэгдсэн хэрэгт миний эрх мэдэл хүрэхгүй.
Та мужийн хойд дүүргийн прокурортой яриад үзэхгүй юу.
Ярьсан, тэр шоронгийн даргын шийдвэрийг дэмжиж байна лээ.
Тэгэхээр Моллинакс хийгээгүй хэргийнхээ төлөө 34 жил суучихаад,
одоо дахиад хүн амины хэргээр нэмж суух болж байна уу?
Анхнаасаа шоронд ороогүй байсан бол хэзээ ч хийхгүй байсан хэргийн төлөө шүү дээ!
Энэ ямар утгагүй хэрэг болохыг ойлгож байна уу?
Мэдэж байна аа, гэвч хуулиараа миний хийж чадах юм алга.
Ямар нэг юм хийгээч дээ, Кэйси.
Бид хариу хүлээж л байна.
Аа.
Жад...
Жад, намайг сонсооч.
Би чамд амлая...
Бид Моллинаксыг заавал суллаж авна аа.
За юу?
Одоо дахиж тэмцэх хэрэггүй дээ.
Амар даа.
Үгүй ээ.
Үгүй, одоо биш ээ. Учир нь...
Би үүнийг эцэст нь хүргэх ёстой, би...
Мужийн захирагчаас өршөөл хүс гээд байгаа юм уу?
Би хүсэлт гаргаад үзье.
Надад түүнтэй утсаар ярих боломж л олгочих.
Тэр таны утсыг авах л болно.
Та хоёр хуулийн сургуулиас хойш найзалсан шүү дээ.
Тэгвэл найзын хувьд би түүнд зөвлөнө дөө,
энэ хэрэгт оролцоод хэрэггүй гэж.
Мужийн хойд дүүргийн прокурорт бүрэн эрх байгаа.
Моллинаксыг хүн амины хэргээр шүүх бүрэн эрхтэй.
Мужийн захирагч түүний эрх мэдлийг давж шийдэж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд гэмгүй хүнийг шоронд ялзруулж орхих хэрэг үү?
Би тэгж хэлээгүй ээ.
Гэхдээ бүгдэд нийцэх
нэг гаргалгаа байна л даа.
Моллинакс хийсэн хэргийнхээ төлөө ял эдлэх ёстой.
Тийм ээ, тэр аль хэдийн 35 жил суучихсан шүү дээ.
Би түүнийг шоронд үлдээ гэж байгаа юм биш.
Мужийн захирагч Моллинаксыг нэг нөхцөлтэйгөөр өршөөнө.
Тэрээр шоронгийн хүн амины хэргээ хүлээж,
суусан хугацаагаа ялаар тооцуулж суллагдах юм.
Ингэснээр прокурор, шоронгийн дарга хоёр хүссэнээ авч, Моллинакс харина.
Болж дээ.
Би чамайг мужийн захирагчтай уулзуулж өгье.
Бусад нь чамаас л шалтгаална шүү.
[Стэйблер] Хэтэрхий их удаж байна.
Тирни тэсэхгүй нь бололтой.
[Новак] Моллинаксыг суллагдсан гэж хэлбэл яасан юм?
Тэгвэл сэтгэл амар нүд аних байх.
Би түүнд худлаа яримааргүй байна.
Мэдэж ч үгүй шүү дээ.
Би өөрөө мэднэ.
[хаалга онгойв] [туслах] Новак хатагтай.
Мужийн захирагч таны хүсэлтийг зөвшөөрсөн.
Баярлалаа.
Лив, бүтчихлээ. Удахгүй уулзъя.
Жад.
Сэрээрэй.
Жүд.
Унтчихаж уу? Тийм.
[санаа алдах] Ашгүй дээ, сайн байна.
Хөөе, надад нэг тус болооч?
Эндээ л байж байгаарай.
Удахгүй ээ.
Би хаашаа ч явахгүй ээ.
[мэгшин уйлах]
[чоно улих]