[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
Бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын үүрэгтээ үнэнч мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит салаа болох
"Тусгай хохирогчдын тасаг"-ийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Чи надад хэлэх хэрэгтэй шүү, Шэйн.
Үгүй ээ, би чадахгүй нь.
Энэ ханиад биш ээ. Заг хүйтэн байна.
Чамд халдаасан хүн өөр хүнд ч халдааж мэднэ.
За тэгвэл, аав ээжид хэлэхгүй биз дээ?
Чи зөвшөөрөхгүй бол би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Гэхдээ хамт унтсан охинд чинь заавал хэлэх ёстой.
Тэр чинь охин биш ээ.
Ойлгосон уу? Эмэгтэй хүн.
Холден Фибид хэлэхдээ,
хөх тарианы талбайд зогсож байгаад
хясаанаас унах гэж буй хүүхдүүдийг барьж авахыг хүсдэг гэдэг.
Энэ ямар утгатайг хэлж үзэх хүн байна уу?
Ноён Блут?
Аан... өөрийг нь бариад авах хүн байгаасай гэж үү?
Сайн бултлаа шүү.
Хатагтай Трэнт? Тийм ээ.
Тантай түр ярилцаж болох уу?
Райан, намайг гарах хооронд Холдений
мөрөөдлийн гурван дүр зургийг самбар дээр бичээрэй.
Унтчихалгүй сэрүүн байж чадвал шүү дээ.
Би танд юугаар туслах вэ?
Мөрдөгч Бэнсон, Стейблер байна.
Эргэж хараад, хана руу хараарай.
Мөн гараа ардаа аваарай.
Намайг баривчилж байгаа хэрэг үү? Ямар хэргээр?
[Стейблер] Насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орсон хэргээр.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй!
Чи 15 настай хүүтэй бэлгийн харьцаанд орсон.
Энэ чинь хуулиар хориотой шүү дээ.
Шэйн та нарт тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй, эмч нь хүүхдийн хүчирхийлэл мэдээлэх утсанд залгасан байна.
Шэйн түүнд чамайг өөрийг нь уруу татсан гэж хэлсний дараа шүү дээ.
Тийм зүйл болоогүй ээ.
Шэйн намайг хүчиндсэн юм.
Трэнт багш манай англи хэлний багш, тэгээд тэр намайг өдсөн.
Бид хамт унтсан. Тэр намайг албадсан--
Тэр л намайг хүчилсэн юм.
Би тэгэх хэрэггүй гэж гуйсан ч тэр намайг хүчилсэн.
[Стейблер] Хэзээ?
Хоёр сар орчмын өмнө.
[Стейблер] Хаана?
Шэйний байранд.
[Бэнсон] Шэйний байранд уу? Чи тэнд юу хийж байсан юм?
PSAT шалгалтад нь давтуулж байсан юм.
Миний PSAT шалгалтад.
Би Айви Лигийн сургуулиудын нэгэнд ормоор байгаа юм.
Би Хатагтай Трэнт рүү залгасан юм.
Тэр мягмар гараг болгон хичээлийн дараа ирж чадна гэсэн.
Эхнэр бид хоёр хоёулаа ажилладаг болохоор юу болсныг огт мэдээгүй.
Багштайгаа хэдэн удаа унтсан бэ?
Ганцхан удаа л.
Тэр чамайг хаана өдсөн бэ?
Аан, миний унтлагын өрөөнд.
[Хатагтай Трэнт] Тэр хаалгаа хаагаад,
миний нүүрийг илж эхэлсэн юм.
Би боль гэж хэлсэн ч тэр болиогүй.
[Шэйн] Тэр хачин юм яриад эхэлсэн л дээ.
Нөгөө, миний тухай бодохоо больж чадахгүй байна гээд л.
Бас надад хайртай болчихсон гэж.
Тэр намайг хананд шахаад, би зугтаж чадаагүй юм.
Дараа нь тэр... тэр миний банзлыг шувтлаад...
Тэгээд тэр намайг оролдож, үнсэж эхэлсэн,
би зүгээр л... би өөрийгөө барьж дийлээгүй.
Нөгөө, би...
сэрэл хөдөлчихсөн юм.
Сара, чи тэр өдөр өмсөж байсан хувцасаа хадгалсан уу?
Би урагдсан цамцаа хаяад, бусад хувцасаа угаачихсан.
Буруугүй юм бол яагаад тэгсэн юм бэ?
Учир нь би нөхөртөө мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Тэдний хэлсэн үгнээс өөр баримт бидэнд байна уу?
Зөвхөн тэр өмнөх сургуулиасаа халагдсан гэх баримт л байна.
Сургууль нь үүнээс илүү тодорхой зүйл хэлээгүй.
Түүний баримтуудыг гаргуулах шүүхийн захирамж хэрэгтэй дээ.
Шейн яах болж байна?
[Крэйген] Онц сурдаг хүүхэд.
Хэрэг төвөгт орж байгаагүй, цэвэр түүхтэй,
Гэнэт хүчирхийлэгч болчих тийм хүүхэд биш ээ.
[Новак] Бидэнд сонголт нэг их алга даа.
Ноён, хатагтай Миллс, энэ бол ахмад Крэйген, харин энэ прокурор Новак.
[Жаред] Тэр хэргээ хүлээсэн үү?
Тэр эмэгтэй Шейнийг хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн байна.
Үгүй ээ, би тэгээгүй гэж тангараглая.
Тэр шоронд орно биз дээ?
Өнөөдөртөө лав үгүй.
Түүнийг яллах хангалттай баримт бидэнд алга.
Тэр эмэгтэй хүүг минь ашигласан юм шүү дээ.
Түүнийг яллах хамгийн найдвартай арга бол
шүүх рүү явахаас өмнө баттай хэрэг бүрдүүлэх явдал.
Гурван өдөр шүү.
Түүнийг баривчлахгүй бол бид хэвлэл мэдээллийнхэнд хандаж,
хүүг минь хүчиндсэн хүнийг зүгээр явуулчихлаа гэж хэлнэ дээ.
Тэр хатуу самар юм аа. Ам нээлгэж чадахгүй байна.
[Крэйген] Шейн ч бас хэлсэндээ зогсоод байна.
Сара заг хүйтэн өвчтэй гэдгээ хүлээгээгүй биз дээ?
Яриаг нь сонсоход, яавч үгүй.
[Крэйген] Шинжилгээ хийлгэх шүүхийн шийдвэр авч болох уу?
Хэрэв тэр эмчлүүлчихсэн бол,
хэзээ нэгэн цагт туссан гэдгийг нь батлах аргагүй.
Гэрт нь ууж байгаад үлдсэн антибиотик байвал л өөр хэрэг.
Тэр нь ядаж л худлаа ярьж байгааг нь илчлэх байх.
Би өглөө шүүхийн захирамж гаргуулчихъя.
Доктор Уорнероос ямар эм хайхыг асуугаарай.
Унтлагын өрөөнөөс юу ч олдсонгүй. Чамд байна уу?
Тийм, Аугментин байна. Уорнерын жагсаалтад байгаа эм мөн.
Бас шошгогүй зургаан ширхэг ийм эм байна.
Үүнийг лабораторид шинжлүүлье.
Хөөе, чи нөгөө розеткийг засаж дууссан уу?
Чи чинь хэн бэ?
Цагдаа байна, ноён Трент.
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нэгжлэг хийх шүүхийн шийдвэр гүйцэтгэж байна.
Юуны тулд?
Эхнэртэйгээ яриагүй юм уу?
Үгүй.
Зүгээр үү? Юу болсон юм бэ?
Сурагчдынх нь нэг түүнийг хүчиндсэн гэж буруутгасан.
Тэр хүүхэд худлаа ярьж байна.
Миний эхнэр яавч тийм зүйл хийхгүй,
сурагчтайгаа унтана гэж хэзээ ч байхгүй!
Тэр үүнийг заг хүйтэн өвчинд ууж байсан уу?
Та нар галзуураа юу?
Үгүй ээ, шээсний замын халдвартай байсан юм.
Та нар түүнийг яасан юм? Шоронд хийчихсэн үү?
Өчигдөр орой сулласан шүү дээ. Хараагүй юм уу?
Үгүй. Би гал сөнөөгч.
48 цагийн ээлжнээс дөнгөж бууж байна.
Сара ажил дээрээ л баймаар юм.
Сургууль нь түүнийг ажлаас нь түр түдгэлзүүлсэн.
Өө, Бурхан минь.
Өчигдөр орой залгахад утсаа аваагүй юм.
Унтаж байгаа байх л гэж бодсон юм.
Өөртөө ямар нэгэн зүйл хийх гэж оролдвол яана аа...
Урьд нь амиа хорлохыг завдаж байсан уу?
Нэг удаа.
Гараа зүсдэг байсан юм, чи мэдэх үү.
Биднийг гэрлэхээс өмнө тэр...
Шууд дуут шуудан руу шилжчихлээ.
Эхлээд дуудсан уу?
Дөрвөн удаа.
Утас нь асаалттай байна. Байршлыг нь илрүүлж чадах байх.
Юу олов?
Рубен Моралес, ноён Мэннерстэй танилц.
Честер Лэйк, миний шинэ хамтрагч.
[Моралес] Хайж байгаа хүүхэн чинь замын ард талын тэр байшинд байна.
Чиний чадах юм ердөө энэ үү?
Бид утасных нь дохиог олох гэж хоёр цаг
машин барьж явлаа шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ тэр барилга дотор
хэдэн зуун оффис байгаа шүү дээ.
Аль оффист нь байгааг яаж мэдэх юм?
Энэ төхөөрөмжийн тусламжтайгаар.
Энэ ердөө метр хагасын нарийвчлалтай заана.
Доороос дохио ирж байна.
Гэр бүл төлөвлөлтийн төв үү?
Тэнд чинь жирэмснээс хамгаалах хэрэгсэл өгдөг шүү дээ.
Бас үр хөндөлт хийдэг.
Танд юугаар туслах вэ?
Сара Трент хаана байна?
Би өвчтөний мэдээллийг өгөх боломжгүй.
Сонс доо хатагтай, биднийг хүчээр дайрч ормооргүй л байвал...
Тэгээд үз л дээ, хоёрхон секундэд өмгөөлөгч маань энд ирнэ шүү.
Тэр коридорын цаахна л байгаа. Ашгүй.
Хууль хэрэгжүүлэхэд саад болж байна гэж түүнд хэлье.
Ямар ч байсан тэр одоо тантай ярьж чадахгүй.
Хагалгаанд орж байгаа.
Шүүхийн зөвшөөрөлгүй бол оруулахгүй шүү.
Хоосон байна!
Коридорын нөгөө талыг шалгаадхая.
Энийг би шалгая.
Хөөе, энд ойр хавьд шүүгч харагдав уу?
Яаралтай хэрэг байна.
Зөвшөөрөл дээр гарын үсэг зуруулах хэрэгтэй байна.
Брэдли шүүгч үү? Сая лифт рүү явсан.
Баярлалаа! Оливиа!
Олсон уу?
Энүүгээр. Гүйцэж чадвал шүү дээ.
Брэдли шүүгч ээ!
Өдрийн хоолноосоо хоцорч байна уу, хатагтай Новак?
Энд гарын үсэг зурж өгнө үү. Тангараг.
Би үнэнийг, бүх үнэнийг хэлэхээ,
бас зөвхөн үнэнийг хэлэхээ Бурхны өмнө тангараглая.
Сара Трент насанд хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орж,
өөрийнхөө нэг сурагчийг уруу татсан юм.
Тэр яг одоо үр хөндүүлж байна.
Үр хөврөл та нарт ямар хэрэгтэй юм?
ДНХ-ийн шинжилгээгээр эцгийг нь тогтоох гэж.
Зөвшөөрөл дээр хоёр тал бэлгийн харьцаанд орсноо хүлээн зөвшөөрсөн гэжээ.
Тэр үр хөврөл л хүчингийн хэргийн цорын ганц бодит баримт.
Энэ зөвшөөрөл дээрх мэдээлэл үнэн биз?
Үнэн.
Өөрөө үүнийг мэдэж байгаа юу, детектив?
Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Үнэн л байгаасай. [бичих]
Баярлалаа.
Хурдал!
Финн үү? Зөвшөөрөл одоо очлоо.
[Стейблер] Сара хаана байна?
Тэр нэг цаг орчмын өмнө хагалгаанаас гарсан.
Одоо сэргээх өрөөнд л байгаа байх.
Энийг шүүх эмнэлэг рүү хүргэ.
Уорнерт хэлээд ДНХ-ийн шинжилгээг яаруулчихаарай.
Сара Трент.
Нотлох баримт нуун дарагдуулахыг оролдсон хэргээр таныг баривчилж байна.
Гуйж байна... нөхөрт маань битгий хэлээрэй.
[Бенсон] Та мэдүүлэг өгөхөөс татгалзах эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүхийн өмнө
таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Энэ чинь... Хэрэв өмгөөлөгч авах чадваргүй бол танд томилж өгнө.
Зүгээр үү?
Энд эмч хэрэгтэй байна!
Сара хаана байна?
Эмнэлгээс ухаан алдчихсан гэж залгасан юм.
Өөрийгөө гэмтээх гэж оролдоогүй биз?
Үгүй ээ, зүгээр л ухаан алдчихсан юм.
Юунаас болоод?
Даралт нь уначихсан гэж эмч хэлсэн.
Сараг энд байгааг та нар яаж мэдсэн юм?
Үр хөндөлт өө?
Тэр үр хөндүүлчихсэн хэрэг үү?
Жимми.
Тэд худлаа ярьж байгаа биз дээ?
Сара, чи хэзээ ч үр хөндүүлэхгүй шүү дээ.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан юм.
Аргагүй байсан гэж үү?
Чи одоо үүнийгээ зөвтгөх гээд байна уу!
Намайг хүчиндсэн шүү дээ.
Тэр ямар ч хамаагүй, Сара.
Чи хүүхэд алчихлаа шүү дээ!
Хөөе, тайвшир.
Жимми, боль!
Гуйж байна, түүнийг битгий гэмтээгээрэй! Битгий гэмтээгээрэй!
Гайгүй юу?
Би барьчихлаа.
Танд ингэх эрх байгаагүй.
Уучлаарай! Өөр яахаа мэдэхгүй байсан юм.
Тэр хүний амь хороочихоод байхад та намайг баривчилж байна уу?
Үүнд ямар ч авцалдаа алга.
Тэгвэл би ойлгуулаад өгье.
Цагдаа руу халдах нь хууль бус.
Үр хөндөлт нь биш. -Уг нь тийм байх ёстой юм.
Сонс доо. Би католик...
Тэгвэл та үр хөндөлтийг нүгэл гэж үздэг байх нь.
Дөнгөж сая дээд давхарт эхнэрийг чинь...
...танаас уучлалт гуйн зогсож байхыг харлаа.
Бид хүүхэдтэй болох гэж...
...үнэхээр удаан хичээсэн юм.
Би түүнийг яаж уучлах билээ?
Магадгүй тэр ийм зүйл хийх хүртлээ...
...ямар их мухардсаныг нь ойлгосноор уучилж болох юм.
Тэр жаал түүнийг хүчиндсэнийг чи мэднэ шүү дээ.
Одоо намайг сонс.
Сара хэцүү байдалд байна.
Түүнд чи л хэрэгтэй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чамд уучлал гэж юу байдгийг харуулж байна.
Эхнэр рүүгээ яв даа.
Уучлаарай.
Тэнд би биеэ барьж дийлсэнгүй.
Мэдэж байна аа.
Бодол чинь өөрчлөгдөө юу?
Цагдаа руу халдах хэрэг нэмэхгүй ч түүнд асуудал хангалттай байна.
Тийм дээ.
Ворнер сая ДНХ-ийн хариуг хэллээ.
Шэйн хүүхдийн эцэг нь байж.
Эни юуг ч батлахгүй.
Одоо чи түүнийг буруугүй гэж бодоо юу?
Чи түүний нүүрнээс ямар их цөхрөлийг харсан биз дээ?
Хүүхэд нөхрийнх нь биш гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
Яагаад нөхөртөө хэлж болохгүй байсныг би сая биеэрээ мэдэрлээ.
Тэгвэл яагаад баривчлагдахаасао өмнө...
...үр хөндүүлчихээгүй юм бэ?
Тэгвэл гэрт нь байсан антибиотикууд ямар учиртай юм бэ?
Тэр бидэнд хэлсэн шүү дээ.
Түүнийг шээсний замын халдвартай байсан гэж.
Хэрэв заг хүйтэн туссан бол нөхөртөө хэлэх байсан гэж үү?
Өмнөх ажлаасаа яагаад халагдсанаа ч...
...бас нөхөртөө хэлээгүй байх.
Ингэхийг сануулсаар байтал тэр эрэгтэй сурагчдыг...
...хамт хоолонд дагуулж явдаг байсан бололтой.
Чи ердөө үүнийг хэлэх гэж ийшээ ирээ юу?
Үгүй ээ, үүнийг харуулах гэж.
Бидэнд нэрээ нууцалж илгээсэн байна.
Одоо ч түүнийг буруугүй гэж бодсон хэвээр үү?
709 тоот хавтаст хэрэг. Улсын яллагч Сара Трэнтийн эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэрэг болон...
...төрийн захиргааны үйл ажиллагаанд саад учруулсан хэрэг.
Өмгөөлөгч Рассел Хантер.
Миний үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээхгүй.
Мөн тэмдэглүүлэхэд, хоёрдугаар зэргийн хүчин гэдэг нь...
...арай л хэтрүүлсэн хэрэг биш үү?
Юу гэнэ ээ?
Энэ хүү зөвхөн хуулийн дагуу л...
...хохирогч гэгдэж байгаа биз дээ?
Буруу сонсоогүй бол та дөнгөж сая үйлчлүүлэгчээ...
...15 настай сурагчийг хүчиндсэн гэдгийг хүлээн зөвшөөрчихлөө.
Чихээ шалгуул даа.
Энэ хүчин гээд байгаа хэргийг...
...болсноос нь хойш хоёр сарын дараа л мэдүүлсэн гэх гээд байна.
Эмч нь л цагдаа дуудсан шүү дээ.
Энэ нь хатагтай Трэнтийг нотлох баримтыг устгахын тулд...
...нууцаар үр хөндүүлэхэд хүргэсэн.
Миний үйлчлүүлэгч жирэмслэлтээ зогсоохын тулд...
...төрөөс зөвшөөрөл...
...хүсэх ёстой байсан гэх гээд байна уу?
Миний мэдэхээр 'Роугийн эсрэг Вейдийн' шийдвэр хүчингүй болоогүй байгаа.
Шүүгч ээ, улсын яллагч хатагтай Трэнтийн...
...үр хөндүүлэх эрхийг үгүйсгэх гээгүй байна.
Гэсэн хэдий ч, хатагтай Новак...
...би дараах зүйл заалтыг хэрэгсэхгүй болгож байна...
...төрийн захиргааны үйл ажиллагаанд саад учруулсан хэрэг.
Хүчингийн хэргийн талаарх хүсэлтийг чинь сонсъё.
Хатагтай Трэнт оргон зайлах хүн биш.
Яллах тал 50,000 долларын барьцаа шаардаж байна.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Мөн үйлчлүүлэгчийн маань үр хөврөлийг хураах
зөвшөөрлийг хүчингүй болгохыг хүсэж байна.
Тэр зөвшөөрлийг би өөрөө баталсан юм шүү, ноён Хантер.
Ямар үндэслэлээр?
Үр хөврөлийг хурааж авсан нь
түүний Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт дэх
шашин шүтэх эрх чөлөөг зөрчсөн хэрэг.
Харин та миний тэвчээрийг бараад байна шүү, эрхэм ээ.
Өмгөөлөгч өө, нааш ир.
Энэ чинь Хятад ресторан биш шүү, залуу минь.
А баганын өмгөөлөл чинь бүтэхгүй болонгуут
Б баганаас нь сонгож авдаг газар биш.
Эрхэм шүүгч ээ, Сара Трэнт бол үнэн сүсэгт католик хүн.
Үр тогтох мөчөөс амьдрал эхэлдэг гэж тэр итгэдэг,
үр хөврөл ч гэсэн сүнстэй гэж боддог юм.
Үр хөврөл ч сүнстэй гэж итгэдэг л юм бол,
тэгвэл үр хөндөлтийг аллага гэж үзэх ёстой.
Энэ бол үйлчлүүлэгч маань Бурхантайгаа л шийдэх асуудал.
Гэвч цагдаа нар үр хөврөлийг хураахдаа,
оршуулах эсэхийг нь үйлчлүүлэгчээс минь асуугаагүй.
Ингэснээр түүний шашин шүтэх
Үндсэн хуулийн эрхийг нь зөрчсөн юм.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ чинь дэндүү утгагүй байна.
Энэ бол хальтиргаатай сэдэв шүү, хатагтай Новак.
Би судалгаа хийхгүйгээр шийдвэр гаргахгүй.
Гэхдээ цагдаа нар хатагтай Трэнтийг
үр хөврөлөө оршуулахыг хүссэн үгүйг
асууж тодруулах гэж оролдсон эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Асуугаагүй нь мэдээж. Асуух ёстой байсан юм уу?
Сарагийн өмгөөлөгчийн хэлснээр бол тийм.
Үр хөндүүлчихээд дараа нь сүсэгтэн царайлаад байхдаа яахав дээ?
Тэнцвэр л чухал шүү дээ.
Юу? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хүний сүнс биеийнх нь хэсэг бүрд байдаг юм.
Хэрэв үүнээс өчүүхэн хэсгийг нь л авчихвал
тэнцвэр чинь алдагдчихдаг байхгүй юу.
Мохавкчууд тэнцвэрээ олох цорын ганц арга нь
биеийнхээ тэр хэсгийг ёс журмаар нь оршуулах гэж үздэг.
Католикууд үр зулбасны дараа үр хөврөлөө оршуулдаг гэж дуулсан юм байна.
Энэ бол зүгээр л хуулийн заль.
Сарагийн өмгөөлөгч хэргийг нь булшлахыг оролдож байна.
Харин тийм ээ, гэхдээ түүнд амаргүй даваа байна даа.
Юм олж мэдэв үү? – Лабораторийнхон илрүүлсэн.
Сарагийн гэрээс олдсон тэр ампулууд дахь
бодисыг Лупрон гэдэг аж.
Үүнийг үр шилжүүлэн суулгахад ашигладаг юм байна.
Бид Трэнтийнхний эмнэлгийн түүхийг
үр тогтоох клиникээс нь гаргуулж авсан.
Тэд жирэмсэлж чадахгүй байсан шалтгаан нь нөхөр нь байж.
Үрийн шингэний идэвхжил муутай аж.
Тэгэхээр Сара Шэйнийг л хүүхдийн аав гэдгийг мэдэж байж.
Гэхдээ л хэн нь болсон явдлын талаар
үнэнийг хэлээд байгааг нотолж чадахгүй байна.
Сара өөрийгөө зүсдэг зуршлаасаа салж байгаа гэсэн үү?
Нөхрийнх нь хэлснээр бол тийм.
Энэ бол бие хүний заагийн эмгэгийн шинж тэмдэг.
Шавь нараа уруу татсан хэргээр мэдээгээр гардаг
эмэгтэй багш нарын ихэнхэд нь энэ эмгэг илэрдэг,
энэ эмгэгтэй хүмүүс татгалзсан хариуг тэвчиж чаддаггүй юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Хэрэв тэр үнэхээр Шэйнд хайртай бол,
түүнээс хол байж чадахгүй л болов уу гэсэн үг.
Тэгэхээр түүнийг дагаж, хаашаа явахыг нь харъя.
Сэргийлэх үүднээс хоёуланг нь дагасан нь дээр.
Шэйн хоёр цагийн өмнө орсон, түүнээс хойш гарч ирээгүй байна.
Өөр хэн ч харагдсангүй.
Тэнд ямар нэг хөдөлгөөн байна уу?
[Fin] Сараг отож буй хэдэн сэтгүүлчид л эргэлдэж байна.
Тэр хооронд Сара тэндхийн зоорын давхраар сэмхэн гарч байна.
[Fin] Үсний өнгө нь өөр байна шүү дээ.
[Lake] Хиймэл үс зүүчихэж. Сара мөн байна.
Сүүлд хэлснийг маань март.
Элвис дөнгөж сая байшингаас гарлаа.
[Benson] Хараач.
Шэйн бас хөдөлж эхэллээ.
Сара хаашаа явж байгааг гадарлаж байна уу?
Сара "А" чиглэлийн метронд сууж байх шиг байна.
[Фин] Лав л метро руу зүглэж байна даа.
Би араас нь явган дагая.
Бацаан ч ажлыг хөнгөвчилж байна шүү.
Сая автобусанд суучихлаа. Бид араас нь дагаж байна.
Сара хотын дээд хэсэг рүү явж байна уу, доод хэсэг рүү юу?
Фин? Сонсож байна уу?
Газар доор раци ажиллахгүй байгаа бололтой.
Ойлголоо, түүнийг холбоо барих хүртэл байрандаа хүлээж бай.
Ойлголоо.
Шэйнийг л алдчихгүй бол зүгээр дээ.
[Лэйк] Шэйнийг дагасаар л байна уу?
Дөнгөж автобуснаас бууж байна.
Тэгээд Лидиа зочид буудал руу орж байна.
[Лэйк] Наадах чинь "А" метроноос ердөө хэдхэн гудамждын цаана шүү дээ.
Тэр аль хэдийн тэнд очсон байж магадгүй.
Таван минут уу?
Хэрэг дээр нь барьж авч чадах уу, үзье.
Хөөе, сая орж ирсэн хүүхэд.
Ямар өрөө вэ?
Ямар хүүхэд?
[Бэнсон] 15 настай өнөөх хүүхэд.
Бид хайж олохын тулд энэ газрыг чинь орвонгоор нь эргүүлнэ шүү.
Өрөөний дугаар.
211 тоот.
Түүнтэй хамт эмэгтэй хүн байсан уу?
Тэр эмэгтэй түрүүлж ирсэн юм.
Юу?
Хувцсаа өмс, Шэйн.
Сара, бос.
Намайг Фелис гэдэг.
Шэйн биеэ үнэлэгчтэй байна. Сара энд алга.
Биеэ үнэлэгч нартай орооцолдоод хэрэггүй шүү, Шэйн.
Тэгж байгаад халдвар авна шүү дээ.
Намайг чадчихлаа.
Чи бол хүчирхийлэгч.
Би биш ээ.
Багшийгаа тамлан зовоох чамд сайхан байсан уу?
Би танд хэлсэн шүү дээ. Би хийгээгүй.
Түүнтэй байсан миний анхны удаа байсан юм.
Та хоёр яаж танилцсан бэ?
Тэр манай дарга руу имэйл бичсэн юм.
[Фин] Сараг оллоо гэхэд мөрийцөх үү.
Хаана?
Тэр сүм рүү явж байна.
Тэр өөрийн дүүргийн сүмдээ
танигдахаас зайлсхийсэн бололтой.
Шэйн тэр биеэ үнэлэгчийг хаанаас олсон бэ?
[Бэнсон] Интернетээс.
Биднийг хийхээс өмнө массаж хийлгэхийг хүссэн юм.
Тайвшрах гэж л тэр байх, бацаан үхтлээ сандарчихсан байсан.
Түүнээс өөр зүйл хүссэн үү?
Намайг өөртэй нь тэмцэлдээсэй гэж хүссэн,
яг л намайг хүчээр эзэмдэж байгаа юм шиг.
Оросын нэг сайтаас тэгж харснаа хэлсэн юм.
Тэгээд уучлаарай гээд л байсан.
Энэ чиний Шэйнтэй байсан анхны удаа байсан уу?
Энд юу болоод байна вэ?
[Фин] Өчигдөр шөнөөс хойш тэднийг энд авчирч байна.
Шэйн тэгээд энэ бүх хүүхнүүдтэй унтсан хэрэг үү?
Заримтай нь бүр хэд хэдэн удаа.
Хөөе Моник, чи хаашаа явах гээд байна аа?
[Стэйблер] Хөөе, Кэйси.
Үүнийг хар даа.
Үргэлжлүүл.
Би тэр бацаанд заг хүйтэн халдаачихсан юм, гэхдээ би түүнд
эмчид үзүүл гэж хэлсэн.
Нийтийн эрүүл мэндийн төлөө зүтгэгч байх нь ээ?
Өөр зүйл ч бий шүү, түр хүлээж бай.
Лив, үүнийг сонс доо. Яриад бай.
Хамгийн сүүлд Шэйнтэй унтахад тэр гайхуулаад байсан юм,
багштайгаа унтчихсан гэж.
Надтай бэлтгэл хийсэн шигээ хувцсыг нь урж тастсан гэнэ лээ.
Сургуулилт хийвэл улам сайжирна шүү дээ.
Сара Трэнт өмнөх ажлаасаа халагдаагүй юм байна,
хөвгүүдийг өдрийн хоолонд дагуулж явсныхаа төлөө биш.
Тэр зөвлөх багш нь байсан, бүх зүйл хууль ёсны дагуу байж.
Тэгээд юу болсон бэ?
Сургуулийн захирал нь түүнийг оролдоод байж.
Өөрийг нь бариад өгчихгүйн тулд захирал нь түрүүлж хөдөлжээ.
Шэйн Сарыг хүчингийн хэрэгт буруутгахдаа яг ингэж байсан юм.
Энэ Биби сая бидэнд хэллээ,
Шэйн хүчиндэх санааг хаанаас авсныг нь.
Надад энэ хангалттай.
Би түүнд тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоё.
Чи явж Шэйнийг баривчил.
Шэйн Миллс хүчиндэгч биш шүү дээ.
Шинэ үйлчлүүлэгч үү, Софи?
Эцэг эх нь өчигдөр орой намайг хөлсөлж авсан юм.
Хүүгээ асуудалтай гэж тэд үнэхээр худлаа хэлээгүй байна лээ.
Тэр бол жинхэнэ бэлгийн донтон.
Энэ нь багшдаа хийсэн хэргийг нь яавч зөвтгөхгүй шүү дээ.
Өөрийгөө барьж чадахгүй байсныг нь би баталчихвал,
түүн рүү дайрахаа зогсоож чадаагүй гэж зөвтгөгдөнө.
Хамгийн гол нь Шэйн Миллс мэдэж байсан уу гэдэг л байна,
Сара Трэнтийг хүчиндэх нь буруу гэдгийг.
Эрхэм шүүгч ээ, цагдаа нарын шүүгдэгчийн компьютерээс олсон
тэр бузар зүйлс Ларри Флинтийг ч улайлгахаар байсан.
Энэ хүү чөлөөт цагийнхаа ихэнхийг
интернетээр порно үзэж өнгөрөөдөг.
Америкийн өсвөр насны хүү болгон л
интернетээр порно үздэг биз дээ.
Гэхдээ тэдний ихэнх нь хэдэн арван
биеэ үнэлэгчтэй унтаж үзээгүй л болов уу.
Хэдий хэтэрсэн үйлдэл ч гэлээ, Девер хатагтай,
үүнийг сэтгэцийн өвчтэй гэх үндэслэл болгох аргагүй.
Бид сэтгэцийн гажигтай гэж мэтгээгүй байна.
Миний үйлчлүүлэгч дарамт шахалт дор ийм үйлдэл хийсэн.
Хэн ч түүний толгойд буу тулгаагүй шүү дээ.
Тэр буу нь толгойн дотор нь байсан юм,
тархиных нь мэдрэл дамжуулагч эсэргүүцэж чадахааргүй
удирдах аргагүй гэнэтийн сэдэл хэлбэрээр байсан юм.
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэв та үүнийг өмгөөлөлдөө ашиглахыг зөвшөөрвөл,
хүүхэд хүчиндэж байгаад баригдсан
педофил болгонд
тархи маань ингүүлсэн гэж зөвтгөх үүд хаалгыг нээж өгнө.
Шэйн Миллс педофил биш. Түүнд ямар ч ял зэм байхгүй.
Тэр онц сурдаг сурагч. Маш сайн хүү шүү дээ.
Багшийгаа хүчиндчихээд, хэргээ нуун дарагдуулахын тулд
өөрийг нь уруу татсан гэж гүтгэсэн сайн хүү юу?
Тийм учраас бидний хэн хэн нь шүүхийн шийдвэрийг
давж заалдах шатанд хүчингүй болгуулахыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Танд өмгөөлөх боломж бий, Девер хатагтай.
Улсын шинжээч миний үйлчлүүлэгчид
сэтгэцийн шинжилгээ бие даан хийхийг би дуртайяа зөвшөөрнө.
Намайг арван настай байхад нэг өдөр компьютер дээр сууж байтал,
гэнэт цонх гарч ирсэн нь нэг видео байсан юм.
нэг эрэгтэй, эмэгтэй хоёр секс хийж байгаа бичлэг байсан.
Тэр үед чамд ямар сэтгэгдэл төрснийг санаж байна уу?
Тийм ээ, сэрэл хөдөлсөн.
Тэгээд тэдний хийж байгааг л хиймээр санагдсан.
Чи үүнээс болоод л интернетээр порно үзэхэд
тийм их цаг зарцуулдаг гэж бодож байна уу?
Тийм ээ. Үнэхээр гайхалтай санагддаг.
Өдөр болгон л би... ямар нэг шинэ зүйл олж хардаг даа.
Шэйний хариултуудаас харахад
бэлгийн донтолттой болох шинж тэмдэг эрт илэрсэн байна.
Тэгээд би цус авч, генетикийн хэд хэдэн шинжилгээ хийсэн.
Шинжилгээний дүнгээр Шэйнд DRD4 генийн
илүү олон хуулбар байгаа нь тогтоогдсон,
энэ ген нь хүний бэлгийн дур хүслийг удирдахад тусалдаг юм.
Мөн түүний 5-HTT генд согог илэрсэн бөгөөд,
энэ нь серотонины тээвэрлэлтийг зохицуулдаг.
Чи өдөрт хэдэн удаа гар хангалга хийдэг вэ?
Мэдэхгүй ээ. Тав, зургаа, заримдаа бүр олон.
Сургууль дээрээ байхдаа ч гэсэн үү?
Тийм ээ, хичээл дээр байхад сэрэл хөдөлвөл,
шууд л бие засах газар руу явдаг.
Бид Шэйний тархинд функциональ MRI
ашиглан томографийн шинжилгээ хийсэн.
Түүний нуклеус аккумбенс буюу
тархины донтолт, таашаалын төв,
мөн амигдала болон гипоталамус нь
түрэмгий зан, бэлгийн сэрлийг зохицуулдаг бөгөөд
бүгд хэвийн хэмжээнээс илүү өндөр
бодисын солилцооны суурь идэвхжилтэй байсан.
Түүнд усны хувцастай эмэгтэйчүүдийн энгийн зураг харуулахад л,
тархины тэр хэсгүүд нь шууд
Долдугаар сарын дөрвөний салют шиг л асч байлаа.
Заг хүйтэн туссанаа мэдэхэд чамд ямар санагдсан бэ?
Би айсан юм.
Биеэ үнэлэгч авахаа болихоор тийм их айсан гэж үү?
Оролдсон ч чадаагүй юм.
Аюултайг нь мэдсээр байж эрсдэлтэй алхам хийх нь
донтлын гол тайлал юм.
Шэйнийх бүр хяналтаас гарчихсан байсан.
[Новак] Үүнээс болоод Сара Трентийг хүчиндсэн байх магадлалтай юу?
[Хуанг] Маш ховор доо. Би лав харж байгаагүй.
Гэхдээ тийм ээ, боломжтой.
Шэйн хариуцлага хүлээх ёстой юу?
Тийм ээ.
Тэгэхгүй бол гэмт хэрэг хийчихээд
буруу гэдгээ мэдэж байсан бүх хүнийг өршөөх хэрэгтэй болно.
Баярлалаа. Өөр асуулт алга.
Эмч ээ, тархины духны өмнөд хэсэг
хүний зан авирт ямар үүрэг гүйцэтгэдэг вэ?
Энэ нь шийдвэр гаргалт, биеэ хянах чадвартай холбоотой.
Тэгвэл тархины тэр хэсэг
хүний амьдралын аль үед бүрэн хөгжиж гүйцдэг вэ?
20 орчим насанд.
Тэгэхээр Шэйн шиг 15 настай хүүхэд
өөрийгөө хянах тал дээр жишээ нь,
та бид хоёрын хэмжээнд байж чадахгүй биз дээ?
Хүүхэдтэй хүн бүр л үүнийг мэднэ дээ.
Шэйний генийн өртөмтгий байдлыг тооцвол,
Шэйн юу хийж байгаагаа
мэдэж байсан ч,
өөрийгөө зогсоох нь түүний хувьд
бие махбодын хувьд боломжгүй байсан байж болох уу?
Таны асуугаад байгаа зүйл бол
биологийн сэдэл нь ухамсрыг давамгайлах тэр зааг юм.
Би үүнд хариулж чадахгүй. Хэн ч чадахгүй болов уу.
Шэйнийг баривчлагдсаны дараа яагаад Прозак уулгасан юм бэ?
Би түүний сэтгэцийн эмч биш болохоор мэдэхгүй.
Гэхдээ Прозак шиг SSRI бүлгийн эмүүд
серотонины хэмжээг нь нэмэгдүүлж,
бэлгийн ханашгүй дур хүслийг нь дардаг гэдгийг
та мэдэх биз дээ?
[Хуанг] Тэгэх боломжтой. Тийм ээ.
Тэгэхээр Шэйний энэ эмгэгийг эмчилж болдог юм бол,
түүнийг шоронд орох ёстой гэж та бодож байна уу?
Эсэргүүцэж байна.
Асуултаа буцаалаа. Өөр асуулт алга, Эрхэм шүүгч ээ.
[Девер] Шэйн, чи Сара Трентийг
хүсээгүй байхад нь хүчээр бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Тийм ээ, тэгсэн.
Яагаад тэгснийг хэлж чадах уу?
Мэдэхгүй байна.
Өөрийгөө зогсоож чадаагүй байх.
Өөр асуулт алга, Эрхэм шүүгч ээ.
Улсын яллагчийн 8 дугаар баримт, Эрхэм шүүгч ээ.
Сара Трентийн энэ зургуудыг
цагдаа руу илгээсэн байсан бөгөөд,
чиний компьютероос олсон.
Тэр чамд зургаа авахуулж өгсөн үү?
Үгүй.
Тэгвэл хаанаас авсан юм бэ?
Би түүний зургийг төгсөлтийн альбомоосоо авч,
өөр хүний бие дээр фотошопдчихсон юм.
[Новак] Энэ түүнийг хүчиндэхээс өмнө үү, дараа нь уу?
[санаа алдав]
Дараа нь.
[Новак] Хийсэн хэргээ нуух гэж үү?
[Шэйн] Тийм ээ.
Чи түүнийг хүчиндэж байх үед чинь Сара Трент
зогсооч гэж хэдэн удаа гуйсан бэ?
Мэдэхгүй, би тоолоогүй.
Мэдээж, чи чинь завгүй байсан шүү дээ.
Өөрийгөө зогсоож чадаагүй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Чадаагүй юм уу, эсвэл зүгээр л хүсээгүй юм уу?
Мэдэхгүй байна, за юу! Би үүнийг хүчин гэж бодоогүй!
Тэгж бодоогүй ээ?
Хүчиндэх нь буруу гэдгийг мэддэг болохоор тэр үү?
Мэдээж хэрэг, хүчиндэх нь буруу гэдгийг би мэднэ.
Тэгэхээр тэр чамайг хүчиндэхээ зогсоохыг гуйж байх тэр бүх хугацаанд
чи хийж байгаагаа буруу гэдгийг мэдэж байсан байх нь ээ?
Ийм зүйл болоогүй байсан ч болоосой.
За юу, ийм зүйл болоогүй байсан ч болоосой. Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Өөр асуулт алга.
[Шүүгч] Ноён Миллс, та бууж болно.
Шүүх хурал маргааш хүртэл завсарлалаа.
[шүүхийн алх цохив]
Чи надад нэг зүйл хийж өгөөч.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би ч бас.
Тэгээд яах гэж ирсэн юм?
Учир нь би үнэхээр их хичээж байна,
юу болсныг ойлгох гэж.
Би зүгээр л... баллачихлаа.
Намайг уучлаасай л гэж үнэхээр их хүсэж байна.
Одоохондоо чадахгүй нь, Шэйн.
Гэхдээ хичээж л байна.
Надад өгсөн эм нь тус болж байгаа шүү.
Тэр мэдрэмжүүдийг байнга төрөхийг зогсоодог юм.
Сексийн талаарх уу?
Тийм ээ.
Эмээ үргэлжлүүлж уух уу?
Тэд юу гэж хэлнэ, би бүгдийг нь хийнэ.
Би зүгээр л... дахиж хэнийг ч өвтгөмөөргүй байна.
Гуйж байна, түүнийг шоронд бүү явуулаач.
Би өөрийнхөө шаналлыг тэвчээд амьдарч чадна,
гэхдээ Шэйний амьдралыг сүйтгэчихээд амьдарч чадахгүй нь,
хэрэв түүнд туслах боломж байгаа бол шүү дээ.
Кэйси, энэ нь зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр хүчин болон гуравдугаар зэргийн халдлагын хэргээ хүлээж,
Тэрээр 18 сар тэнсэн харгалзаж,
насанд хүрээгүй бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн
хувийн, хамгаалалттай эмчилгээний төвд байна.
Тэгээд эмчилгээгээ амжилттай дуусгавал яах вэ?
Шүүгч түүний хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно.
Түүний түүх цэвэр үлдэж, насан туршдаа
бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдэж явахгүй.
Харин дахиад алдвал шүү,
чи бүх ялаа бүтэн үүрнэ шүү.
Хүчингийн хэргээр долоон жил сууна.
Тэр чамд хоёр дахь боломж олгож байна, Шэйн.
Битгий баллачихаарай.
Амлая, тэгэхгүй ээ.
[утас дуугарав]
Байна уу?
За, би одоо очлоо.
Тэр хонгилд над руу гэнэт дайрч,
тэгээд намайг өрөө рүү минь түлхэж оруулсан.
Чи түүнийг харсан уу?
Үгүй, тэр нүүрэн дээр минь угаалгын уут углачихсан.
Эхлээд намайг үхтэл минь өшиглөж,
тэгээд орон дээр шидээд, хүчиндсэн.
Чи дуу хоолойгоор нь таних уу?
Үгүй, тэр нэг ч үг хэлээгүй.
Та нар надад ийм зүйл хийхийг яаж зөвшөөрч чадав аа?
Шэйн Миллс хэдэн цагт халдлагад өртсөн бэ?
Сайн мэдэхгүй байна.
Орлогч маань шөнө дунд над руу залгасан юм.
Тэр чинь Шэйний өрөө байна.
Энэ чинь хэргийн газар шүү дээ!
Энд яагаад хогийн сав байгаа юм бэ?
Хөөе, чи! Одоо шууд гар.
Орны даавууг нь хуулчихсан байна.
Бид бүх бичил нотлох баримтаа алдчихлаа.
Ноён Фэлдрон, таныг энд байхгүйд
хэн хариуцдаг юм бэ?
Манай шөнийн зохицуулагч, гэхдээ тэр гэр рүүгээ явчихсан.
Тэгвэл түүнийг яг одоо нааш нь буцааж авчир!
Хяналтын камерын бүх бичлэгийг
дараагийн таван минутын дотор авчир.
Уучлаарай, гэхдээ манай хамгаалалтын систем хэдэн сар ажилласангүй,
компани ч засах мөнгө өгөхгүй байгаа юм.
Тэгвэл чинийхээр бид яаж
тэр хүүг хүчиндсэн гаж донтонг олох вэ?
Дуртайгаа л сонго.
Энд 50 гаруй хүнд бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд хоригдож байна.
Тэгвэл би өнөө шөнө тэдний нэг бүртэй уулзана.
Бас энэ хаалган дээр яг одоо хамгаалагч зогсоо!
Үүнийг хийсэн этгээдийг тамд шатахыг би хармаар байна.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Учир нь хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг
хүлээх чадваргүй хүнийг шийтгэхийг хүсэхгүй байна.
Энэ гайгаа надад тохох гэж оролдоод ч хэрэггүй шүү!
Шэйнийг ийм байдалд би оруулсан юм.
Шүүх дээрх чиний тэр жүжигт чинь итгэчихсэн болохоор тэр.
Би Шэйнийг чадах чинээгээрээ л өмгөөлсөн.
Би ажлаа хийсэн.
Чи өөрийнхөө ажлыг хий.
Эмчилгээний төв үү?
Бохирын газар гэвэл илүү таарна даа.
Энэ газар чинь зүгээр л нэг жорлон.
[Новак] Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл бүгд л тэгдэг юм.
Залуус хоорондоо унтаж хэвтээгүй үедээ,
эрэгтэй эмэгтэй гэлтгүй ажилчидтайгаа явалдаж байдаг юм.
Яг ямар ажилчид?
Юу? Галзуураа юу, авгай минь?
Нэр хэлбэл тэд намайг хөнгөлчихнө шүү.
Дээд дарга нар нь ч холбоотой гэж л бодчих, за юу?
Эрхлэгч нь үү?
Үгүй дээ, Фэлдрон цэвэр хүн.
Түүнийг явсны дараа, шөнө л хамаг садар самуун нь эхэлдэг юм.
Тэгээд болиулах хүн нэг ч байхгүй.
Өнөө шөнө ердийнхөөсөө ч долоон дор байлаа.
Хамгаалагчид хаана байсан юм бэ?
Байдаг газраа л, өрөөндөө дугхийж байсан биз.
Энд үнэхээр аймаар болдог шүү, хөгшөөн.
Хүчирхийлүүлсэн нь ганц Шэйн биш шүү дээ.
Өөр хэдэн хүн?
Хоёр гэж сонссон.
Хэн тэгснийг гадарлаж байна уу?
Магадгүй л юм.
Надад хэлчихэж болно шүү дээ.
Бусад нь биднийг ийм лайгаа хүртэх ёстой л гэж боддог.
Та яагаад ийм өрөвч сэтгэлтэй царайлаад байгаа юм?
Чамд гар хүрэх эрх хэнд ч байхгүй.
Пит энд эргэлдээд байсан юм.
Уг нь тэр шөнөөр ажилладаггүй л дээ.
Пит гэж хэн бэ?
Хамгаалагдын нэг нь.
Би түүнийг 07:30-д харсан.
Уг нь тэр 04:00 гэхэд явчихдаг юм.
Пит Линкольнд өчигдөр илүү цагийн зөвшөөрөл олгоогүй.
Тэгвэл яагаад тэр ээлж нь дууссанаас хойш
энд гурван цаг гаруй байсан юм бэ?
Би шалгая, гэхдээ Пит шиг цэвэрхэн хүн байхгүй шүү.
Тэр Флоридагаас ирсэн, тэтгэврийн цагдаа.
Хамгийн түрүүнд сэжигтнээс хасах хүн маань тэр.
Тэгвэл эндхийн ажилчдаас сэжиглэж болохоор хүн байна уу?
Новак хатагтай, таны харьцааны өнгө надад таалагдахгүй байна шүү.
Асуултад хариул. -Бид гэмт хэрэгтэн ажилд авдаггүй.
Тийм үү?
Тэгвэл өөр хоёр үйлчлүүлэгч
хүчиндүүлсэн хэрэгт хэн буруутай юм бэ?
Тэр адгууснууд бие биедээ л тэгж байгаа юм.
Тэд бол араатнууд шүү дээ.
Өнөө шөнийн тэр хүү хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Тийм ээ, тэр болон бусад нь
ердөө л хүний хогнууд шүү дээ.
Надаас холд!
Эдгээр хүүхдүүдийг тамлаж байсан новшийг олоод,
өөрийнхөө арьсыг хамгаалах гэж чи түүнийг халхалж байсныг би батална,
муу нохойн гөлөг минь!
Хэн ч хүчирхийлэлд өртсөн гэж гомдол гаргаагүй!
Хөөе! Энд юу болоод байна?
Чи чинь ямар чөтгөрөө хийгээд байна аа?
Энэ эмэгтэй солиорчихож.
Түүний ажилтан бүрийн хувийн хэргийг
яг одоо олж ав!
Чи чинь ямар чөтгөрөө хийгээд байна аа?
Тэр хүмүүстээ хэргийн газрыг цэвэрлэ гэж тушаасан.
Тэр бол миний асуудал. Чинийх биш.
Эдгээр хүмүүс цагдаа ч дуудаагүй шүү дээ!
Энэ бол шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан хэрэг.
Цамцнаас нь заамдсан чинь халдлага болно,
харамсалтай нь би үүнийг харчихлаа.
Тэгээд яах юм? Намайг баривчлах уу?
Надад өөр сонголт байхгүй байж магадгүй.
Кэйси, чи энд живж байна. Хэрэв Стэйблер
тэр хүнийг бодлоо өөрчил гэж ятгаж чадахгүй бол
би чамд аврах хантааз ч шидэж чадахгүй!
Би ч том охин шүү дээ.
Яаж сэлэхийг би мэднэ.
Шэйн ямархуу байна?
Хагалгаанд орох гэж байна.
[Стейблер] Яагаад?
Гарыг нь буцааж залгах гэж.
Хүчиндсэн новш нь гарыг нь хэмхэлчихэж.
Чи үүнд өөрийгөө буруутгаад хэрэггүй дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Би Шэйн шиг хүүхдүүдийг байнга л ялладаг,
дараа нь тэдэнд юу тохиолддогийг огт мэддэггүй юм.
Шэйнийг тэр тамын нүх рүү явуулахаасаа өмнө шалгах байж дээ.
Тэр чиний хийх ажил биш ээ.
Тэгвэл хэнийх юм бэ? Чинийх үү?
Шүүхийнх үү? Хууль тогтоогчдынх уу?
Эдгээр хүүхдүүдийг хамгаалах хамгийн сайн арга бол
Шэйнийг ийм болгосон тэр новшийг баривчлах л байна.
Би чамд нэг их нэмэр болохгүй байх аа,
Фелдроныг зодсоноосоо болоод баривчлагдчихвал.
Би түүнд ямар том гай тарихаа хэлэхэд,
тэр шууд л ухарсан даа.
Баярлалаа.
Эмч шинжилгээнээс ДНХ-ийн хангалттай үс, шингэн олдсон гэсэн.
Муу мэдээ нь, бид Кастнер төвийн бүх ажилчдаас
үндэслэлтэй сэжиггүйгээр арчдас авах боломжгүй.
Тиймээс хувийн хэргээс нь тэр үндэслэлийг олоход тусал.
Үүнийг хувийн хэрэг гэж нэрлээд байгаа юм уу?
Намтрын шалгалт нь хаана байна?
Үнэлгээ, ажлын тайлангууд нь яасан бэ?
Бүгд Кастнерын төв байранд байгаа,
Вайоминг мужийн Чейенн хотод.
Эни чинь ер нь ямар гээчийн компани вэ?
Улсаас мөнгө авч шоронг нь ажиллуулдаг газар.
Хэдэн жилийн өмнөөс хүчирхийлэгчдийг засах бизнест орсон юм байна.
Энэ харуул бусдыг заналхийлсэн хэрэгтэй,
мөн крак хадгалсан хөнгөн ялтай юм байна.
Тэгвэл би нэг танхайрах хэрэг, хоёр машин хулгайн хэргээр нэмье.
Тэнд ажилладаг бүх хүн ял шийтгэлтэй юм байна.
Захирал, шөнийн ээлжийн дарга,
болон тэр харуул Пит Линкольноос бусад нь.
Тампагийн цагдаагийн газарт 22 жил, харуулаар 3 жил ажиллаж.
Галф Коустын хүчирхийлэгчдийг засах төвд.
Тэгээд яагаад ийм хол газар ирж,
хөдөлмөрийн доод хэмжээний цалинтай ажил хийнэ гэж?
Тусгай тасаг байна, мөрдөгч Стейблер.
Кастнерын бүх ажилчдын цалин ийм л байдаг бололтой,
удирдлагуудаас бусад нь шүү дээ.
Сор болсон хүмүүсийг нь ингэж л татдаг байх нь даа.
Ворнер дөнгөж сая залгалаа. ДНХ-ийн хариу гарчээ.
Илэрсэн хүн байна уу?
Эрл Ромэйн, 43 настай, 13 настай хүүг хүчиндэж байсан.
Түүний нэрийг харж байснаа санахгүй байна,
Кастнер төвийн ажилчдын жагсаалтаас.
Ворнер түүний зураг, хэргийн түүхийг одоо и-мэйлээр явуулж байна.
Эни новш тийшээ яаж нэвтэрч Шэйнийг
хүчиндсэнийг хурдхан шиг л мэдэх юмсан.
Магадгүй тэр залуу түүнийг оруулсан байх.
Пит Линкольн уу?
Жинхэнэ Пит Линкольн нь энэ байна,
тэр Флорида дахь засах төвдөө ажилласаар байгаа юм байна.
Тэгвэл тэр Пит Линкольн биш байх нь ээ--
[Бенсон] Эрл Ромэйн түүний нэрийг барьсан байж таарна.
За, одоо 2 цаг, харин Ромэйний ээлж 4 цагт эхэлнэ.
Тэр Гринпойнтод амьдардаг.
Чи юу хараад байгаа юм?
Нэг өрөвдөлтэй цагаан арьст залууг л.
Надтай асуудал байна уу, хар аа? Хүрээд ир.
Чамд бол мөрдөгч хар шүү, Ромэйн.
Эрл Ромэйн, чи баривчлагдлаа
Шэйн Миллсийг хүчиндсэн хэргээр.
Түй, новш гэж.
Уучлаарай, чи түүний сонирхдог төрөл биш дээ.
[Новак] Ромэйн харуул Пит Линкольны нэрийг хулгайлж,
Кастнер төвд ажилд орсон байна,
тэнд хүссэн хүүхдээ хүчиндэх боломжтой болжээ.
Ромэйн бол Флоридад бүртгэлтэй бэлгийн хүчирхийлэгч.
Кастнер төв үүнийг олж мэдэх л байсан,
хэрэв хурууны хээг нь шалгаж үзсэн бол шүү дээ.
Бид тэдний олон арван цахим захидлыг олсон,
удирдлагууд өөр хоёр хохирогч хүүхэд
Ромэйнийг халдсан этгээд гэж заасныг мэдэж байжээ,
гэвч түүнийг зогсоохын тулд юу ч хийгээгүй байна.
Амбан захирагч юу болсныг мэдсэний дараа,
Тэр Кастнерийн төвийн бүх үйлчлүүлэгчийг
насанд хүрээгүйчүүдийн хорих руу шилжүүлж,
тус газрыг бүрмөсөн хаах тушаал өгсөн.
Бид Кастнер корпорацийн эсрэг
эрүүгийн хэрэг үүсгэхээр шалгаж байна.
Шэйн эмчилгээгээ дуусгаагүй шүү дээ.
Та түүнийг шоронд хийх гэж байгаа юм уу?
Новак хатагтай бид хоёр тохиролцсон юм.
Би шүүгчид Шэйнийг тэнсэн суллаж,
эмчилгээг нь га
Гадуур эмчлүүлэх нөхцөлтэй.
Гэхдээ дүрэм хэвээрээ шүү.
Алдаа гаргах л юм бол шууд шоронд орно.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ.
Хоёр жилийн дараа Шэйнийг...
...ахиад хүчингийн хэргээр яллахгүй байгаасай.
Эмчилгээ түүнд тус болохгүй гэж үү?
Түүнийг хүчиндсэн тэр новшид ч тус болоогүй.
Ромэйн бол насанд хүрсэн хүн.
Түүнийг хорьж байх хэрэгтэй,
...засах арга олох хүртэл. Хэрэв тийм арга байдаг бол шүү дээ.
Шэйн бол хүүхэд. Түүнд дахиад нэг боломж олгох хэрэгтэй.
Новак хатагтай!
Бүх мэдээгээр гарч байна.
Кастнер төвд хүчиндүүлсэн хүү Шэйн мөн үү?
Харамсалтай нь тийм ээ.
Энэ чиний буруу биш шүү, хонгор минь.
Тэр зүгээр болно оо.
Бид одоо түүнийг хүчиндсэн этгээдийг байцаахаар явж байна.
Кастнер төв Шэйнийг...
...шүүхэд зарга үүсгэхгүй байх нөхцөлөөр
...нэг сая доллар санал болгож байгаа гэдэг үнэн үү?
Би дуулаагүй--
Тийм ээ, үнэн.
Хууль гэж үнэхээр утгагүй юм аа.
Тэр жаал эхнэрийг минь хүчиндчихээд нэг сая доллар авч байдаг.
Харин Сара юу авах юм?
Юу ч авахгүй, тийм биз дээ?
Эндээс явцгаая.
Би түүнийг буруутгахгүй ээ.
Тэр түүнийг зориуд гэмтээх гээгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Хөөе!
Хууль шинжлэх ухааны хөгжлийг...
...гүйцэхгүй байгаа нь түүний буруу биш шүү дээ.
Хөөе, хууль гэдэг чинь бүгдэд адилхан шүү дээ.
Хүн болгоны тархинд тааруулж зохиодоггүй юм.
Шэйн зөв буруугаа ялгахтайгаа байсан.
Өмгөөлөгч хэрэггүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Хэрэггүй ээ.
Би чиний оронд байсан бол ахиж нэг бодох байлаа, Эрл.
Шэйн Миллсийн биеэс чиний ДНХ олдсон шүү дээ.
Энэ удаад чи хэзээ ч суллагдахгүй шүү.
Флоридад хийлгэсэн тэр олон эмчилгээ чинь тус болоогүй нь харамсалтай даа.
Би зүгээр л цаанаасаа ийм гажигтай төрсөн байх.
Өөрийгөө барьж чаддаггүй юм л даа.
Чи мэднэ дээ,
...миний хүчиндсэн тэр хүүхэд шиг.