Яачихаа вэ?
Дээвэр дээр хүн байна.
Жуль, зүүдэндээ яваад байгаа юм уу?
Сонс доо.
Юу ч сонсогдохгүй байна. Хонгор минь, шөнийн гурван цаг болж байна.
Яачихав аа? -Мэдэхгүй ээ. Дээвэр дээр юм сонсогдсон гэнэ.
Хөлийн чимээ. -Тийм байлгүй.
Тэгээд хонхны чимээ үү?
Марк, болиоч. -Би сонссон шүү дээ!
Чи очоод үзчихэж чадах уу? Гурван цагийн дараа босох ёстой.
Жуль, алив, орондоо ор доо.
Тэгээд оройн хоолны дараа чихэрлэг юм дахиж өгөхгүй шүү.
Хар дарж зүүдлээд нойр нь дутаад байна.
Ээж ээ, би хар дараагүй ээ.
Дээвэр дээр үнэхээр хүн сонсогдсон юм чинь.
Аяархан бай, дүүгээ сэрээчихнэ.
Надад хэн ч итгэхгүй юм.
Жуль, байшин л шажигнаж байгаа байлгүй.
Эсвэл амьтан биз. Заримдаа илбэнх юм уу хэрэм гараад ирдэг юм.
Санта Клаус байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Хэн байсан гэж би бодож байна?
Хэн? -Сантагийн одой.
Одой юу?
Заримдаа Санта Зул сарын өмнөхөн туршуул явуулдаг юм,
байшин аюулгүй байдлын шаардлага хангаж байгаа эсэхийг шалгах гэж.
Ямар шаардлага?
Дээвэр нь цаа бугануудын жинг даахаар бат бөх байх ёстой.
Тэгэхгүй бол таазаар цөмрөн орж ирээд гэр дүүрэн баачихна шүү дээ.
Бас өөр юу?
Сантагийн том гэдэс багтахаар яндан нь хангалттай өргөн эсэхийг.
Заримдаа баяраар хэтэрхий их идчихдэг юм.
Аав шиг үү?
Яг аав шиг нь л.
Одойнуудад сүү, жигнэмэг үлдээчих үү?
Шууд унтвал ээж нь доор тавагтай юм үлдээчихье.
Тохирсон уу?
Дахиад л хаалгаа түгжихээ мартчихаж.
Гэр бүлийнхээ аюулгүй байдалд жаахан ч гэсэн санаа тавиач.
Охин чинь гал тогоонд Сантагийн одойнуудад сүү, жигнэмэг үлдээсэн байна.
Сэрэхээс нь өмнө чи үүнийг идчихэж чадах уу?
Хөөе?
Сэрэхээрээ үүнийг зохицуулчихаарай. -Сэрэхээрээ гэнэ үү?
Сэрүүн байна аа, Жен.
Чалчаад байхаар чинь унтаж чадахгүй байна шүү дээ.
Би зохицуулна аа.
Баярлалаа, ноён Гринч.
Санта юу?
Тимми!
Тимми, сэрээч! Доор Санта байна.
Тимми, гацуурын доор бэлэг тавьж байхыг нь би харсан шүү дээ!
Цаашаа бай!
Миний өрөөнд битгий ор гэж хэлсэн биз дээ...
Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тимми, Жулиет, зугтаарай!
Жулиет!
Тимми!
Туслаарай!
Бурхан минь!
Үгүй ээ, гуйж байна! Надад туслаарай!
Туслаарай!
Новш гэж! Туслаарай!
ТЕРРИФАЙЕР 3: АЛИАЛАГЧ АРТЫН ЗУЛ САР
ТАВАН ЖИЛИЙН ӨМНӨ
1-2-0 Чарли, анхаараарай.
Сэжигтэн зоорийн давхарт байна гэсэн нэргүй дуудлага ирлээ.
Зэвсэглэсэн, аюултай.
Новш гэж!
Чөтгөр гэж.
Төв өө, энд толгойгүй цогцос байна.
Хохирогч нь эрэгтэй хүн.
Ойролцоох бүх эргүүлд мэдэгдсэн.
Ойлголоо.
Төв өө, би ганцаараа биш байна. Нэмэлт хүч хэзээ ирэх вэ?
Эргүүлийн машинууд удахгүй очно.
ХАРААГДСАН ӨВСНИЙ ТЭРЭГ - БИДЭНТЭЙ ХАМТ ХАШХИРЦГАА!
Чанга бариарай, Эрос, удахгүй хөөрлөө!
Зугт, Жефф!
Хөлөг онгоц шатаж байна.
Эрос?
Дин, одоохон ир. Зүүн жигүүрийн гуравдугаар камер.
Асуудал гарсан бололтой.
Бааж байна.
Бөгсөө арччихаад даруйхан нааш ир!
ПИЗДА, ГИЧИЙ, БАНЗАЛ, МУУ СҮГ!
Надад туслаач.
Гуйж байна, надад туслаач.
Тэр л намайг албадсан юм.
Туслаарай, гуйж байна!
Туслаач!
Туслаач, муу пизда минь!
Надад туслаач!
Дахиад!
Хөөе!
Та хоёр догь харагдаж байна шүү.
Надаас хамаагүй дээр юм.
Би ч бас цустай болмоор байсан ч яаж цэвэрлэнэ дээ гэж санаа зовсон юм.
Та хоёрын зургийг авч болох уу?
Нийтэлчихнэ ээ.
Та хоёр ч тасархай байна даа.
Солиотой юм аа.
Вики, чи ч уг нь халуухан байсан сан,
одоо бол чамайг хэн ч тоож шаахгүй дээ.
Сайхан хүүхэн.
ӨДГӨӨ ҮЕ
"НАРЛАГ ХӨНДИЙ" СУВИЛАЛ
Сайн уу? -Өглөөний мэнд.
Би дүү охиноо авахаар ирлээ. Энд эмчлүүлж байгаа юм. -Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
Сиенна Шоу.
Грег ах аа!
Зүгээр ээ, орхи доо. Хөөе!
Сайн уу! -Яаж байна даа? -Дажгүй ээ, чи?
Зүгээр ээ. Чамайг харахад сайхан байна. -Би ч бас.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Би өөрөө зөөчихье. -Үгүй ээ, би авна аа.
Зүгээр дээ, би авъя. -Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
Шууд зугтчих уу, эсвэл... -Эхлээд эмнэлгээс гарах бүртгэлээ хийлгэх хэрэгтэй.
Миний бяцхан зовлон нэгтэн яаж байна даа?
Одоо ч тэгж их жижигхэн байхаа больсон шүү.
Маш сайн байгаа.
Үнэхээр мундаг охин.
Чам шиг л зоримог бөгөөд авьяаслаг.
Дандаа л чиний тухай ярьдаг болохоор чамд сануулахад,
чамд зав чөлөө өгөхгүй л болов уу,
чамайг үнэхээр их санасан байгаа.
Би ч бас түүнийг.
Хөөе!
Бид ирчихлээ!
Нааш ир.
Гэрт хүн байна уу?
Сиенна!
Одоо очлоо! -Сайн уу!
Сайн уу!
Сайн уу, Габс.
Бурхан минь, чи чинь хэзээ ийм том болчихоо вэ?
Дахиж битгий ингэж удаан яваарай.
Тэгэхгүй ээ.
Амлая.
Нүүрээр чинь дүүрэн гялтгануур болчихож. -Нунтаг чихэр байгаа юм аа.
Бид хоёр нарийн боов хийж байна. Туслах уу?
Габби, Сиенна дөнгөж сая ирлээ.
Эхлээд амарч, төвхнөг.
За за. -Дуртайяа туслалгүй яах вэ.
Чамайг хараад үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Би ч бас.
Замдаа сайн явав уу? -Дажгүй шүү.
Өрөөгөө үзмээр байна уу?
Дараа хоёулаа ярилцъя.
Алив! -Дараа уулзъя. -За!
Гарыг нь битгий мулт татчихаарай.
Бэлэн үү? -Бэлэн.
Бурхан минь!
Яг л үлгэр дэлбэрчихсэн юм шиг байна. -Таалагдаж байна уу?
Ээж надад тусалсан ч ихэнх зүйлийг нь би өөрөө сонгосон юм.
Чамайг луу болон шидтэнд дуртайг мэднэ ээ.
Үнэхээр сайхан байна.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Өрөө чинь үнэхээр тасархай юм.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй нь. Үнэхээр гайхалтай юм.
Үүнийг ч бас би чамд зориулж бичсэн юм.
Габс.
"Өөр эцэг эхтэй ч төрсөн эгч шиг минь Сиеннадаа.
Чамайгаа маш их саналаа.
Чамгүйгээр хэрэг тарих тийм ч хөгжилтэй биш байна.
Хамгийн гоё Зул сар болохыг тэсэн ядан хүлээж байна,
хөгжилтэй, баяр хөөртэй, инээд хөөрөөр дүүрэн.
Хайртай Габби нь.
P.S. Бид хоёр сар руу нисээгүй л байгаа шүү."
Сар руу гэнэ ээ.
Бид хоёрын цаасан хайрцган сансрын хөлөг үү.
Санаж байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Алив нааш ир.
БАРИЛГА НУРААЛТ
Бурхан минь.
Тийм ээ. -Ямар муухай үнэртэй юм бэ.
Үнэхээр чамин барилга байгаа биз?
Новш гэж!
Зүгээр л нэг харх байна.
Чөтгөр биш байна даа.
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Чи өдөржин л сандраад байх юм.
Би иймэрхүү газарт үнэхээр дургүй.
Яг л сүнстэй, нурааж байгаад нь уурлаад байх шиг.
Новш гэж. Чи энэ барилгын талаарх цуу ярианд итгээд байгаа юм биш биз дээ?
Ямар цуу яриа?
1990-ээд оны эхээр
нэг галзуу амьтан эндхийн арав гаруй хүүхдийг хулгайлж хөнөөсөн юм.
Тэгээд цогцсуудыг нь энэ байшингийн зооринд булчихсан гэсэн.
Одоо бүгд л энэ газрыг сүнстэй гэж ярих болж.
Надаар тоглоод байна уу?
Тоглож байгаа биз дээ.
Тэгэлгүй яах вэ!
Алив, явцгаая.
Би нэг давхар, зоорийг шалгая, чи дээшээ гар.
Аймхай амьтан.
Юу гэнэ ээ?
Дахиад л Бластер Мэн үү?
Яачихаа вэ? Чамд таалагддаг л гэж бодсон юм сан.
Чи дандаа л хөвгүүд зурах юм.
Дандаа хөвгүүд, хөвгүүд, хөвгүүд.
Үгүй шүү дээ.
Би дандаа охид зурдаг шүү дээ. Хараарай, энэ охин байна.
Энэ охин байна.
Гэхдээ супер баатар биш шүү дээ.
Чи охин зурж өгнө гэсэн шүү дээ,
Бластер Мэнийг ялж чадах охин.
Санаж байна уу?
Амласан шүү дээ!
Энэ чинь амлалт шүү дээ.
Уучлаарай, миний охин.
Гэхдээ чи юу гээч?
Энэ комиксоо дуусгаад чамд зориулж нэг гоё юм зурж өгнө өө.
Ямар байна?
За, за.
Тэгнэ ээ.
За, тэгвэл.
Одоо унтах цаг боллоо.
Сиси!
Байз.
Чамд өгөх юм байна.
"Алиалагчийн кафед сэрэхэд би шилэн торон дотор хоригдсон байлаа.
Уушги минь мөс шиг хүйтэн усаар дүүрсэн байсан.
Энэ бол зүүд ч биш, хий үзэгдэл ч биш байлаа."
Хөөе, наадахаа надад өг.
Энэ хүнд харуулах зүйл биш шүү, хэрэгт дуртай минь.
Энэ бол миний өдрийн тэмдэглэл.
Зөвхөн миний л унших зүйл.
Ойлгосон уу? -Ойлголоо.
Алиалагчийн кафе гэж юу юм бэ?
Аймаар газар.
Бодохыг ч хүсэхгүй байна.
Одооноос эхлээд зөвхөн сайхан зүйл бодно шүү, за?
За.
Хонхны дуу, хонхны дуу... энэ газар ч новш шиг өмхий юм аа...
Балиар юм.
Энэ юу вэ?
Хүн байна уу?
Юу вэ, новш гэж?
Хөөе!
Энэ бодит биш ээ.
Үнэн биш биз дээ?
Жэксон!
Хүн байна уу?
Сайн уу.
Юу вэ, новш гэж?
Новш гэж.
Деннис!
Хөөе!
Наашаа хүрээд ир!
Одоохон!
Чи үнэхээр бодит уу?
Үгүй!
Жигнэмэг хийх хэрэгтэй байна. -Харин тийм ээ, амттанд.
Сайхан идэцгээнэ ээ. Шоколад, самрын тостой, чиний зөв шүү.
Энэ л жинхэнэ хослол. -Кокос, самрын тостой бол бүр тасархай шүү.
Энэ ч жинхэнэ Зул сарын гайхамшиг болно доо.
Гэрэл чимэглэл дахиж хармаар байна. -Би ч бас.
Эдний Зул сарын худалдаа надад таалагддаг.
Гэбби, битгий гөлрөөд бай.
Бүдүүлэг шүү дээ. -Яагаад?
Надад сорвинууд нь таалагдаад байна. -Гэбби!
Зүгээр дээ, гайгүй.
Үгүй ээ, зүгээр биш. Зохимжгүй хэрэг.
Надад лав таалагдаж байна.
Ингэхэд.
Чи түүнд өөрийнхөө сорвийг харуулчих.
Үүнийг хар даа. Янзтай.
Яаж ийм болсон юм? -Амралтаараа дугуйнаас уначихсан юм.
Тэгээд хагархай шилэн дээр уначихсан.
Тийм ээ. Долоон оёдол тавиулсан.
Зөндөө цус гараад, өөх нь цухуйж байсан…
За, өөр сэдэв рүү оръё.
Хоол идэж байхдаа цус, өөх бодмооргүй байна.
Зөндөө их цус. -За, хонгор минь.
Заваан амьтан бэ, чи.
Хэн нэгэн Санта Клауст итгэхээ больсноос хойш Зул сарын баяр угаасаа л сонирхолгүй болсон.
Хэзээ тэгсэн гэж? -Намайг наймтай байхад шүү дээ!
Бүүр үгүй байлгүй, чи арай том байсан шүү дээ.
Би чамайг болон аавыг баярлуулах гэж зүгээр л дүр эсгэж байсан юм.
Би нуусан бэлгийг чинь олоод олон жил болж байна.
Чи хэрэгт дуртай болохоор тэр.
Зүгээр олдоггүй юм, судалж байж олдог юм.
Будаагаа өгөөч.
Та хоёр бэлгээ муу нуудагт би буруугүй биз дээ.
Шалны банз, хивсэн доор байсан шүү дээ.
Будаа өгөөдөх өө.
Бэлгээ задалж үзчихээд буцааж боодог юм байна лээ.
Тэгээд бүр муухай бооно гээч.
Сиенна!
Будаа өгөхгүй бол би явахгүй шүү.
Надад будаа өгөөч, гуйя.
Сиенна?
Байна уу, Сиенна?
Чамас болж би үхчихлээ. Чи л биднийг түүнд авчирч өгсөн.
Чи болон тэр новш шиг нусан буу дүү чинь.
Би үхчихлээ.
Чи л намайг алсан.
Яг л ээжийгээ алсан шигээ.
Муухай үг байна шүү. -Би тэгээгүй…
Угаасаа л чи дандаа ингэдэг биз дээ.
Дажгүй залуу байна.
Сиенна?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Сиенна …
Эм уулаа гээд намайг энд байхыг зогсоож чадахгүй шүү.
Чи намайг алсан.
Ядахдаа надад будаа өгчихөж болно доо.
Будаа өгөөдөх!
Уучлаарай.
Хоолоо ид, тэгээд зөгнөлт жигнэмэгээ задалъя.
Хөөе! Хаалга тогшсонд баярлалаа, Шоу.
Уучлаарай, та хоёр.
Байзээрэй!
Биднийг танилцуулахгүй юм уу?
Шоу, энэ бол Миа.
Сайн уу.
Энэ чиний улаан фэн. -Үгүй шүү, тэнэг минь.
Майлс тойргийн алиалагчийг бүр шүтдэг юм.
Гэмт хэрэгтэй холбоотой бүх л зүйлд.
Чамайг од гээд байх юм, хөгшөөн. -Энийг битгий сонс оо.
Огт тийм биш ээ.
Сайн уу.
Танилцсандаа таатай байна.
Би чиний талаар бүгдийг мэднэ.
Интернетэд байгааг нь л дээ. Чамайг олон жил дагаж байна.
Чи ч домог шүү, хөгшөөн.
Чи Арт алиалагчийн гараас амьд гарсан шүү дээ.
Харж байгаа биз? Гайтай фэн байна даа.
Бөгс долоо чи.
Гарын үсгээ өгөхөөр нь үү.
Нээрээ, би чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Өрөөний найзтайгаа хамт гэмт хэргийн подкаст хийдэг юм.
"Малик" гэдэг юм.
Майлс тойргийн хядлагын дугаарууд хамгийн олон сонсогчтой.
Тэгээд чамайг манай зочноор оролцох болов уу гэж бодоод.
Надад нэр төрийн хэрэг байх болно.
Би тиймэрхүү зүйл хийдэггүй юм аа.
Бурхан минь! Түүнийг дахин сөхөхийг хүснэ гэж үү,
амьдралынх нь хамгийн аймшигт мөчийг?
Тэр зүгээр л амьдралаа үргэлжлүүлмээр байгаа шүү дээ?
Ойлгож байна л даа, гэхдээ...
Их хугацаа өнгөрсөн болохоор хүмүүс чамайг яаж байгааг л мэдмээр байгаа юм.
Бурхан минь.
За алив л дээ.
Би бодож үзье.
Бодож үзнэ гэнэ. -Гайхалтай.
Маргааш Зул сарын үдэшлэгт ирэх үү? -Ороод гарна аа.
Тэг дээ. Найз охин нь дуудаж байна.
Уулзсандаа таатай байлаа, Миа.
Надад ч бас.
Энэ залууд секс л дутагдаж дээ.
Сайн уу.
Сонин юу байна?
Зүгээр ээ. Хичээлээсээ дөнгөж сая тарлаа.
Ашгүй дээ.
Хэдэн цагийн өмнө Жэсс авга эгчийнд ирлээ.
Дууг чинь сонсох сайхан байна.
Санаж байна шүү.
Би ч бас.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би чам уу залгасан нь...
Зул сарыг хамтдаа өнгөрүүлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хоёулаа уулзалгүй их удлаа шүү. -Нээрээ тийм шүү.
Үнэхээр их догдолж байна шүү.
За...
Хэдэн өдрийн дараа уулзацгаах уу?
Удахгүй уулзъя.
Хайртай шүү.
Би чамд бүр илүү хайртай.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Миний ууж байгаа шинэ эм
хааяа дотор муухайруулаад байдаг юм.
Жаахан шинийг сэдэх хэрэгтэй байна.
Миний зургийн зотон болох уу?
За, ямар нэг юм болоод байна даа.
Би одоо харж болох уу? -Түр хүлээ.
Хэлэхэд үнэхээр үлгэрийн юм шиг харагдаж байна.
Яг л үлгэрийн гүнж шиг.
Одоо дагинын зовхины будгаас жаахан түрхээд,
шидэт хацар өнгөлөгчтэй чинь хослуулъя. Нүдээ аниарай.
Чи ч мэргэжлийн нүүр будагч болчихоор байна шүү.
Баярлалаа.
Би үүнд ийм их дуртай байснаа мартчихаж.
Нүдээ нээгээрэй.
Гайхалтай, одоо уруул нь үлдлээ.
Эдгээр сорвинуудыг яаж авсан юм бэ?
Эдгээр сорвинууд уу...
Би зодолдсон юм.
Чи ялсан уу?
Ялсаан. Эрүүгээ өргөөрэй.
За, одоо ингээрэй.
Болчихлоо.
Нууцлаг бүтээл үзмээр байна уу? -Тэгье.
Лаг байна.
Чиний энэ царайны л ач шүү дээ.
Бидний зургийг дараад өг!
Чарган дээр сексдэх үү? -Бурхан минь!
Чамайг хусчих юмсан.
Үгүй ээ, Сантагийн авгай унтаж байхад хутгалчихна.
Эхнэр маань өнгөрчихсөн.
Манай яндангаар ороорой. -Тэрний яндан руу нь тавиарай!
Надад яндан байгаа шүү.
За за. -Би сахилгагүй цаа буга байна.
Баярлалаа. -Чиний гэдсэн дээрээс хар тамхи сормоор байна.
Томоотой байгаарай.
Өө, новш гэж.
Новш гэж, зул сараар юу авмаараа мэдчихлээ.
Сантагийн хувцас өмсөхөөр чинь олон давуу талтай юм байна шүү.
Өмнө нь хэлж байсан уу, үгүй юу...
би үүнийг нэлээн удаан хийж байна. Одоо би Санта болсон.
Өмнө нь би Элвис байсан. Тэр охидыг чи нэг харах байсан юм!
1980-аад оны Лафлин.
Гэхдээ үүний хажууд юу ч биш.
Лафлины төлөө! -Лафлин!
Лафлин гэнэ үү? Үгүй ээ, баярлалаа.
Хараал идсэн арьс өнгөөр ялгагч шаар!
Новш гэж.
Энүүнийг хараач.
Энэ чиний найз юм уу, Эдди?
Энэ чинь шинэ сонин зүйл үү?
Сонс доо.
Би хувцсаа өмссөн байна. Яг Элвис байсан үе шиг л.
Жинхэнэ Сантаг хүсээд байгаа бол харуулаад өгье.
Сайн уу.
Хөөе.
Нааш ир.
Зүгээр ээ, зүгээр. Тийм.
Сайн уу, тийм ээ.
Би л байна шүү дээ. Зөвшөөрч байна!
Санта, чи нэг шүтэн бишрэгчтэй болсон бололтой.
Энэ ямар хувцас вэ? -Хотод цирк ирээ юу?
Найз минь, болгоомжтой шүү.
Жинхэнэ шүү. Энэ миний сахал.
Санта жинхэнэ сахалгүй л бол,
жинхэнэ Санта биш шүү дээ.
Шуудайндаа юу хийгээ вэ?
Бидэнд харуулах л байх.
Дотор нь юу байна?
Уг нь тоглоомтой шидэт шуудайг би л үүрч явдаг юм.
Юу болоо вэ?
Гайхалтай!
За, одоо болно.
Энэ нөхөр ер нь таалагдаж байна шүү.
Наад бүрээгээ далд хий.
Суу.
Санта дааж байна.
Алиалагч аа, чи ер нь таалагдаж байна шүү.
Май.
Хөөс нь гайгүй биз? -Ёстой гоё байна.
Баярлалаа.
Ашгүй нэг юм амар тайван боллоо.
Айхтар ядарсан байх даа.
Үгүй ээ...
Нэг л...
Ямархуу?
Зүгээр л.
Ямар хэцүү байгааг чинь мэдэх дүр эсгэхгүй ээ,
яагаад гэвэл би мэдэхгүй.
Төсөөлж ч чадахгүй байна.
Гэхдээ удахгүй гайгүй болно гэж амлая.
Чи надад ээжийг минь их санагдуулж байна.
Аавыг өнгөрөхөөс өмнө их зөөлөн сэтгэлтэй байж билээ.
Юу ч хамаагүй ярилцдаг байсан. -Тийм шүү.
Гэхдээ хараал урсгадаг байсан. -Харин тийм ээ, их хэлдэг байсан. -Тийм.
Зургаадугаар ангид байхад Роузмари гэлэнмааг "пизда" гэж дуудсан. -Бурхан минь.
Яагаад тэгснийг нь бүү мэд. Манай гэр бүлээс өөр хэн ч хараал хэлдэггүй юм.
Ээжийгээ санаж байна.
Маш их санаж байна.
Мэднээ, хонгор минь.
Мэдэж байна.
Би ч гэсэн.
Санта, чи өрсөлдөгчтэй боллоо шүү.
Тэр чинь Алиалагч Санта шүү дээ!
Мэднэ ээ. Төрөлхийн авьяастай юм.
Чамд гоё зохиж байна. Битгий хиртүүлчихээрэй, буцааж өгөхөө мартав аа.
Сантагийн сахилгагүйчүүдийн жагсаалтад ормооргүй л байгаа биз дээ?
Сантадаа зул сараар юу авмаар байгаагаа хэл дээ.
Арай цэвэрч болох уу?
За, ууцгаая.
Алив ээ. - Бичиг баримт байна уу?
Болиоч дээ, насанд хүрсэн нь илт байна шүү дээ.
Энэнээс болж эрхээ хасуулах уу? - Битгий шалгаагаад бай.
Энэ чамд хэвийн санагдаж байна уу?
Ийм зүйл болсонд уучлаарай.
Харж байна уу? Байна шүү дээ.
Морис Жэксон уу?
Эдди, болиоч ээ. Баяраа тэмдэглэж байна.
Чөтгөр аваг, зул сар шүү дээ. - Ууцгаая!
Шинэ найзынхаа төлөө хундага өргөе.
Морис Жэксоны төлөө! - Морис Жэксон.
Төлөө!
Чи яаж байгаа юм бэ?
Дайлж байхад нүүр рүү нь нулимж байдаг!
Ингэж болохгүй шүү дээ.
Чи бүдүүлэг загнасан. Ингэх хэрэггүй байсан юм.
Бос оо.
Тоглоогүй байна шүү.
Новш гэж.
Юу...
Чи чинь одоо юу хийгээд байна аа, новш гэж?
Дээр нь шээчихлээ! - Би хэлээ биз дээ.
Тоглож байгаа биз дээ?
Чамайг ална даа, галзуу гахай! - Тайвшир!
Тайвшир, би зохицуулъя. - Ална даа түүнийг!
Явцгаая, муу гахай!
Зайл, чөтгөр гэж!
Смоки, уутыг нь аваад ир. - Муу гахай!
Энэ долоо хоногт зөндөө тоглолттой байгаа шүү. - Мэднэ ээ.
Дотор нь юу байна? - Гадагш гарга.
Новш гэж!
Зайлж үз.
Юу? Муу хараал идсэн гахай!
Ална даа чамайг! - Би зохицуулна.
Цагдаа дуудах уу? - Үгүй ээ, хими цэвэрлэгээ рүү залга.
Смоки, шүүр аваад ир.
Оруулж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр хүн гэж чи хэлсэн биз дээ! Суу!
Юу ч хэлээгүй шүү дээ. Уухаа уу.
Чи юу ч ойлгохгүй байна, тийм үү?
Дахиж хэлэхгүй шүү.
Новш гэж!
Эдди?
Смоки!
Бурхан минь, Смоки!
Үгүй ээ! Бурхан минь!
Бурхан минь, үгүй ээ!
Үгүй ээ, гуай!
Битгий л дээ, гуйя.
Болсон бүх явдалд уучлалт гуйхыг минь зөвшөөрөөч.
Юу болсныг мэдэхгүй байна.
Үүнийг ав!
Энэ чинийх. Чамд төгс зохиж байна.
Бүгдийг нь ав! Чи Санта болчих.
Бид адилхан ажилтай. Хамтрагчид шүү дээ.
Хамтрагчид шүү дээ. Бид адилхан ажилтай.
Бид хүмүүсийг баярлуулдаг.
Туслаарай!
Бурхан минь, туслаарай!
Намайг битгий үл тоо. Туслаач!
Инээдтэй биш байна.
Тийм ээ. Юу болоод байна аа, новш гэж?
Болиоч дээ. Алиалагч аа, гуйя надад туслаач!
Бурхан минь, надад туслаач!
Алиалагч аа, болиоч!
Гоё харагдаж байна шүү.
Төгс байна.
Өөр хэнд ч ийм гоё зохиж байгаагүй шүү.
Би явлаа.
Одоо чи Санта болсон болохоор би явж болно.
Тийм ээ.
Туслаарай!
Авраарай!
Алиалагч аа!
Энэ юу вэ?
Бурхан минь.
Алиалагч аа...
Алиалагч аа, над руу хар.
Би жинхэнэ Санта биш.
Үгүй ээ, байз! Намайг сонс.
Надад нэр бий.
Надад жинхэнэ нэр бий.
Намайг Чарльз Жонсон гэдэг.
Алиалагч аа, би эхнэртэй.
Эхнэр, хоёр хүүхэдтэй!
Хөөе, алиалагч аа. Үгүй ээ!
Намайг сонсооч, гуйж байна!
Би дөрвөн сайхан ач зээтэй.
Тэднийг Брайан, Дениз, бас...
Үгүй ээ!
Бурхан минь!
Алиалагч аа!
Алиалагч аа, маш их өвдөж байна, гуйя!
Ямархуу байна?
Гайгүй ээ, боломжоороо л.
Гэбби өнөөдөр сэтгэлийг нь арай зассан бололтой.
Инээмсэглэхийг нь харах сайхан байна.
Бурхан минь, Гэбби.
Сиеннаг яг л гөлөг шиг дагах юм.
Сэтгэл түгшмээр юм.
Маргааш тэр хоёр зул сарын бэлтгэл базаахаар явна.
Хоёулхнаа юу?
Сиенна Жонатанд бэлэг авах гэсэн юм.
Ингэх нь зөв гэж үү?
Тэр хоёр зүгээр байх оо.
Жесс...
Өнөөдөр юу болсныг хараагүй юм уу?
Энэ зүгээр л том асуудлын эхлэл байвал яах вэ?
Байдал нь улам дордвол яах вэ?
Би түүнийг хаяхгүй ээ. Дээрдэж байгаа.
Хугацаа орох байх.
Эмээ ууж байгаа.
Болгоомжтой байхад илүүдэхгүй л гэж байна.
Тэгээд л болоо.
За за.
Бараг хоёр жилийн дараа Жессика эгчийндээ ирсэн анхны өдөр.
Брүүк надад зориулж угталт бэлджээ.
Сиенна, оройтохоос нь өмнө тэр охиныг устгах хэрэгтэй.
Тэр хүн биш, чөтгөр...
САНТАТАЙ ХАМТ ЗУРАГ ТАТУУЛААРАЙ.
Зул сарын баярын мэнд!
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Наашаа хараарай.
За, хонгор минь, наашаа хараарай. Бэлэн үү?
Цааш явж болохгүй шүү, асуудалд орно шүү.
Баярлалаа. Дараагийнх нь.
Инээгээрэй.
Сантатай уулзмаар байна уу?
Сантагаас юу хүсэх вэ?
Будаг уу? -Тийм.
Нас чинь хүрэх юм уу?
За, баярлалаа. Дараагийнх нь.
Гэбс.
Түүнд таалагдах болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Жонатан одоо хар өнгөнд дургүй болсон байх.
Хар хувцас өмсөхөө байчихсан юм уу?
Метал рокчин биз дээ?
Тийм хөгжим сонсохоо байсан байх аа.
Зүгээр л түр зуурын сонирхол байж.
Тэгвэл одоо яаж хувцасладаг юм?
Мэдэхгүй.
Энгийн л.
Сонгоход үнэхээр тусаллаа. Баярлалаа, Гэбс.
Бэлэн үү?
За, баярлалаа.
Баяртай, Санта. -Баяртай.
Луисвиллээс хамаагүй дээр юм байна. -Тийм шүү, Боб.
Түр завсарлая.
Уучлаарай!
Санта цаа бугаа хооллох хэрэгтэй байна.
Мэдэж байна аа, миний шийдэх асуудал биш.
Бид хоёр бас явж болох уу? -Тэгэлгүй яахав.
Энэ ч давгүй шүү.
Муугүй л байна. Хамгийн дуртай чинь үү?
Шилдэг гурвын нэг. - За за, тэгвэл чи өөрөө сонго доо.
Аавыг чи надаас илүү мэдэх юм чинь.
Хөөе!
Юу хараад байгаа юм?
Юу ч биш ээ.
Бэлэн үү? Явцгаая.
Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Үүнд би ямар бодолтойг чи мэднэ шүү дээ.
Болиоч. - Миний зөв гэдгийг чи мэднэ дээ.
Сиенна Шоу бол гол сэжигтэн.
Болиоч дээ, ямар утгагүй юм бэ.
Бодит баримтыг л харъя.
Зөвшөөрөх үү? Баримт.
Тэр бүх хохирогчтой холбоотой. - За яахав.
Хэргийн газар болгон дээр байсан. Удам нь сэтгэцийн өвчний түүхтэй.
Энэ хамаагүй. - Хэрцгий аав нь алиалагч Артад донтсон байсан.
Бас цогцос нь олдоогүй.
Тэр алиалагчийнх нь цогцсыг надад харуулчих.
Чиний энэ ярианд чинь асар олон зөрчил байна.
Хэрвээ Жонатан эгчийнхээ талд мэдүүлэг өгөөгүй байсан бол,
одоо тэр бүх насаараа шоронд сууж байх байсан.
Ийм тэнэг юм битгий яриад бай.
Сайхан харагдаж байна шүү.
Сорви чинь аягүй сайн эдгэж байна.
Чинийих ч гэсэн.
Габби харин ч догь гэж бодоод байгаа.
За...
Надтай яагаад уулзах гэсэн юм?
Санасан болохоор л тэр.
Эгч нь дүү дээрээ ирж болохгүй гэж үү?
Би нэг юм бодоод...
Өнөө орой нагац эгчийнд очъё. Заавал Зул сарын оройг хүлээж яах вэ дээ?
Хичээл чинь дуусчихсан биз дээ.
Өнөө орой амжихгүй ээ.
Яагаад?
Кампус дээрх үдэшлэгт уригдсан юм.
Нээрээ юу?
Гоё юм аа, баяртай байна. - Жонатан Шоу гадуур явж байгаад харагджээ!
Зул сарын гайхамшиг уу даа?
Тэнэг новш!
Сиенна, энэ манай өрөөний найз Коул. Коул...
Сайн уу, эгч ээ.
Таны тухай зөндөө сонссон. Одоо л нэг уулзах гэж.
Сайн уу.
Дүү чинь аягүй догь. Би яг л төрсөн дүү шигээ санадаг юм.
Надтай дандаа муухай харьцдаг байж.
Тоглож байгаа юм аа.
Новш гэж, би явлаа.
Өөх бурхан минь, Сиенна!
Чи чинь Сиенна Шоу байна шүү дээ!
Чамтай хамт сууж байна гэдэгтээ итгэхгүй нь.
Дүүд чинь дөнгөж сая хэлж байсан юм...
Уучлаарай, би арай сонин загначихав уу, гэхдээ чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Миа бид хоёрын түүхийг маш сайн судалдаг юм.
Би бодит хэргийн хорхойтон л доо,
тэгээд подкастаараа та хоёрын хэргийг олон жил судалж байна.
Шаргуулах гэсэнгүй, гэхдээ тав дахь жилийн ой нь дөхөж байгаа болохоор
сонсогчид маань шинэ соргог мэдээгээр цангаж байгаа.
Өчүүхэн төдий мэдээлэл олохын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Өдрийг яаж өнгөрүүлдэг, юу иддэг, амьдралаа яаж авч явж байгаа гээд.
Өдөр тутмын амьдрал чинь ямархуу байна гээд л дээ.
Амьдралаа яаж авч явж байна гэж үү? - Тийм ээ.
Бид хоёр амьдралаа яаж авч явж байна гэж үү?
Юу л даа...
Сүүлийн таван жил би сэтгэцийн эмнэлгээр явж байна.
Өдөр бүр нас барсан найз нөхөд, хамаатнууд минь харагдаж,
тэднээс болоод шөнө дунд орилж сэрдэг.
Биеэр дүүрэн муухай сорви үлдэж,
тэднийг харах болгонд амьдралыг маань сүйрүүлсэн тэр галзуу гахай,
амьд байгаа гэдгийг санадаг юм.
Гэтэл чи надаас амьдралаа яаж авч явж байна гэж асууж байна уу?
Та нар бүгд адилхан. Шимэгчүүд.
Сиенна. - Жоохон ч гэсэн хүн чанартай байж болохгүй юу?
Сиенна, чи чинь яагаад байна аа?
Өнөөдөр би түүнийг харсан. - Хэнийг?
Хаана? - Габбитай хамт худалдааны төвд явж байгаад.
Тэр мөн гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм? - Би одоо юу ч мэдэхээ байсан.
Бодит байдал, хий үзэгдэл хоёроо ялгахаа байлаа. - Чи яг юу харсан юм бэ?
Тэр Санта шиг хувцаслачихсан байсан.
Санта юу? -Ямар сонсогдож байгааг нь мэдэж байна л даа...
Гэхдээ тэр байсан. Би мэдэрсэн юм.
Дуусаагүй гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Чи яаж мэдэх юм? Чи толгойг нь тас цавчсан шүү дээ!
Нааш ир.
Хөөе, энэ юу вэ?
Жонатан, чи яагаад надаас дөлөөд байгаа юм бэ?
Би дөлөөгүй ээ. -Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Тэр яагаад ийшээ буцаж ирнэ гэж?
Амьд байлаа ч гэсэн, уг нь үхчихсэн...
Чамаас аль болох л холдохыг хүснэ биз дээ?
Магадгүй тэр намайг л хүсээд байгаа байх. Чи өөрөө тэгж хэлээ биз дээ, суут минь?
Чи одоо эрдэмтэн болчихоо юу? Өөрийгөө хэтэрхий мундаг гээд...
Уучлаарай. -Ядаж л би хичээж байна шүү дээ.
Чамаар бахархаж байна шүү.
Бидэнд бие бие маань хэрэгтэй.
Надад чи хэрэгтэй байна.
Бид цаашаа амьдрах хэрэгтэй.
Зүгээр л март даа.
Бүх зүйл дууссан.
"Сиенна, оройтохоос нь өмнө тэр охиныг устгах хэрэгтэй.
Учир нь тэр хүн биш, харин чөтгөр юм."
Чиний захианууд надад одоо ч байгаа.
Намайг явсны дараа чи бараг долоо хоног бүр захиа бичдэг байсан.
Санаж байна уу? Чөтгөр судлал, чөтгөр шүглэх талаар чи онол ярьдаг байсан.
Чи үүндээ автсан ч галзуураагүй байсан. Чиний зөв байж.
Би энийг сонсохгүй. -Намайг сонс оо!
"Заримдаа чөтгөрүүд бидний ертөнцөд нэвтрэхийг оролддог,
гэхдээ тэд үүнийг ганцаараа хийж чаддаггүй.
Тэд саяхан нас барсан хүний биеийг сонгох ёстой,
тэр нь хоёр ертөнцийг холбодог.
Гэхдээ хэн дуртайг нь биш.
Хорон санаатай, бузар завхарсан нэгнийг.
Хамгийн хэрцгий бузар мууг.
Цуврал алуурчныг."
"Хэрэв чөтгөр биелэл олбол,
хэт хүчирхэг болохоос нь өмнө сөрөгч нь түүнийг зогсоох ёстой.
Чи, Сиенна.
Чамайг амьд байгаа цагт тэд сул дорой гэдгээ мэдэж байгаа."
Тийм болоод л аав сэлмийг хийсэн юм. Намайг сонгосон нэгний заавраар.
Тэр намайг үүнд бэлдэж байсан юм.
Одоо тэр Викториа Хейсийн биеийг ашиглаж байгаа.
Тийм учраас л тэр шөнө алга болсон юм.
Чи одоо яах гээд байгаа юм бэ?
Хотоос явах уу?
Цагдаа дуудаж, Жесс эгч, Грег ах хоёрт хэлэх үү?
Үгүй ээ, тэд бидэнд итгэхгүй, ялангуяа надад л лав итгэхгүй.
Би Террифайер руу буцах ёстой.
Яагаад?
Тэр одоо ч тэнд булаатай байгаа биз дээ?
Миний зөв бол, тэднийг зогсоож чадах цорын ганц зүйл энэ.
Сайн уу, Санта!
Сара, нааш ир!
Баярлалаа, Санта!
Санта бэлэг тарааж байна!
Юу болоод байна аа?
Энэ Билл биш байна.
Юу?
Энэ манай Санта биш байна.
Хүүхдүүд ээ, холдоорой.
Хурдан!
Явцгаая.
Тэр Санта чинь хэн бэ?
Хүүхдийг минь айлгаад байна.
Намайг ч бас.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи энд байж болохгүй шүү.
Явцгаая гэж би хэлсэн шүү!
Хүүхдүүдийг холдуул!
Сара, би юу гэж хэллээ?
Бурхан минь, юунд ингэж сүржигнээ вэ?
Зайл!
Дахиж битгий ирээрэй!
Нааш ир -Үгүй ээ!
Кори?
Кори, наашаа хүрээд ир!
Жагсаж зогсоорой, хүүхдүүд ээ. Жинхэнэ Санта эргэж ирлээ.
Би юу авсан бэ? -Кори!
ПАРОКСЕТИН
Жесс авга: Хэд хоногоос уулзъя. Хайртай шүү.
Сиенна ирээд явсан. Улам л дордоод байна.
Энэ юу вэ?
Бурхан минь!
Айлгачихлаа шүү. Юундаа нуугдаж байгаа юм?
Надад юм уу?
Чамд хамаагүй ээ, сониучхан минь.
Надад биз дээ?
Үгүй. Нээх ч гэж бодсоны хэрэггүй шүү.
Гар чинь яачихсан юм?
Гар уу?
Уначихсан юм.
Мөсөн дээр халтирч, хорин оюутны өмнө уначихсан юм.
Үүнийг л сонсох гээд байсан уу?
Харахгүй яав даа.
Инээдтэй байна уу? Нааш ир!
Үгүй ээ!
Хаалгаа онгойлго.
Явцгаая.
Баярлалаа. -Тасархай!
Торхнууд ирчихлээ!
Гоё үнэртэж байна.
Оройтож ирэх шив дээ. Ах чинь сайн уу?
Зүгээр дээ.
Өнөөдөр Зул сарын үдэшлэгт явна.
Жонатан үдэшлэгт явна гэнэ үү?
Хүмүүстэй нийцтэй байгаа нь сайн хэрэг.
Тийм ээ.
Ямар хөөрхөн юм бэ, авга эгч ээ.
Миний хамгийн дуртай нь. Идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Овьёосонд дургүй болчихсоныг чинь мартчихаж.
Хэн овьёосонд дургүй гэж? -Сиенна.
Юу? Сиенна, чи овьёосонд дургүй юм уу?
Тофү эсвэл шош бол яах вэ, овьёос бол хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
Мэдэž байна аа. Хонгор минь, боль оо.
Чихэр бага хэрэглэхийг хичээж байгаа юм. -Чи надаас хавьгүй илүү тэвчээртэй юм даа.
Гэбс, дээшээ гараад ширээний тоглоом тоглох уу?
Тэгье.
Гацуурын оч үсэргэгч хэрэгтэй байна.
Үнэхээр хэрэгтэй шүү.
Юу тогломоор байна? Надад зөндөө байгаа.
Пикшнари, Хэн бэ?, Монополь...
Монопольд дуртай ч хэтэрхий удаан үргэлжилдэг юм.
Би овьёосонд дургүй гэж чамд хэлээгүй шүү дээ.
Юу?
Овьёосонд дургүйг минь яаж мэдсэн юм?
Гэбби?
Миний өдрийн тэмдэглэлийг уншчихсан юм уу?
Уучлаарай.
Гуйя, битгий уурлаарай.
Хаана байна?
Өрөөнд чинь буцаагаад тавьчихсан. -Хэр их уншсан бэ?
Хэл дээ.
Бүгдийг нь.
Бурхан минь, Гэбби. Чи амласан шүү дээ.
Уучлаарай, чамд юу тохиолдсоныг л мэдэхийг хүссэн юм.
Үнэн үү?
Алиалагч болон Майкл ахын тухай тэр бүх зүйл үү?
Өнөөдөр түүнийг харсан биз дээ?
Худалдааны төвд. Тийм болохоор л айсан байх нь.
Гэбби, би өвчтэй байна.
Байхгүй зүйлсийг хардаг юм.
Хааяа энэ тухайгаа өдрийн тэмдэглэлдээ бичээд,
надад тусалж чадах хүмүүстэй ярилцдаг юм.
Тэгэхээр чи aliалагчийн толгойг шидэт илдээр тас цавчаагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Үнэхээр догь байх байсан даа.
Гэбс.
Миний өдрийн тэмдэглэлээс уншсан зүйлээ
хэнд ч хэлэхгүй гэж надад амла.
Ээж аавдаа ч, сургуулийн найзууддаа ч... Хэнд ч биш. Надад амла.
Амлая.
Тангарагла.
За яах вэ.
Пикшнари тоглож чамайг бут ниргэе.
Хөөе Шоу, Коул байна. Унтаж байгаа байх даа.
Зүгээр үү гэж лавлах гэсэн юм.
Энэхүү зурвасыг сонсоод эргүүлээд залгаарай.
Утсаа авахгүй бол үдэшлэгт явсан байх шүү.
Тайван байцгаа.
Намайг үнэхээр тийм бодлогогүй гэж бодоо юу?
Тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Эмзэг сэдэв гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ өчигдөрхөн болсон хэрэг биш шүү дээ.
Таван жил өнгөрчихөөд байна.
Чи үүнийг мартаж чадна гэдэгт чинь эргэлзэж байна.
Гэлээ ч над руу тэгж дайрах хэрэггүй байсан юм.
Тэгээд ч ярилцах нь сайн засал болно шүү дээ.
Би түүнд тус л болсон шүү дээ.
Яасан ч өгөөмөр сэтгэл вэ.
Харин Жонатан яах вэ?
Ямар ч байсан зөвшөөрөх болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Коул, би ярилцлага авмаар байна.
Алиалагч Арттай нүүр тулсан хүнтэй хамт сууна гэж үү?
Хүүчлэгч Жекээс хойших хамгийн алдартай цуврал алуурчин шүү дээ. Үнэхээр домогт хэрэг.
“Уулзсан” гэнэ үү? Энэ арай л хөнгөдсөн тодорхойлолт биш үү?
Тэр хүүг бараг л тасчаад хаячихсан шүү дээ.
Миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм муу ёрын зүйлийн хажууд байхад ямар байдгийг би мэдмээр байна.
Юун тухай боддог бол,
амьсгал нь арьсан дээр чинь мэдрэгдэхээр тийм ойрхон байхад уу?
Ямар үнэртэй байдаг бол?
Нүднээс нь юу олж хардаг бол?
Сүнстэй болов уу, эсвэл...
Нүднээс нь гэнэ үү? Чамайг яг л түүнтэй хусмаар байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Би түүнтэй унтах гээгүй!
Чи Жонатаны найз шүү дээ.
Чи өөрөө чамайг биширдэг гэж хэлсэн шүү дээ.
Магадгүй чи түүнийг ятгаж чадах байх.
Миа...
Гуйж байна шүү дээ.
Миний төлөө үүнийг хийчих л дээ.
Гуйж байна.
Би томоотой байхаа амлая.
Надад ердөө хорьхон минут хэрэгтэй.
Би хариуг нь заавал барина аа.
Чи ч хүн ятгахдаа сайн юм аа.
Оролдоод үзье дээ.
Яаж тоглодгийг нь хэлээд өгөөч. Би мартчихаж.
Бидэнд илүү олон тоглогч хэрэгтэй байна.
Аав аа, нааш ир.
Майлс тойргийн ойролцоох худалдааны төвийн дэлбэрэлтэд өртөгсөд...
Аав аа? -Дахин мэдээлэхэд...
Таван хүн амь үрэгдэж, зургаан хүн маш хүнд байдалтай байна.
Дэлбэрэлт Сентервиллд таван цагийн орчимд болсон бөгөөд
хүүхдүүд баярын гол тоглоомын орчимд цуглаад байх үеэр болжээ.
Одоогоор хэнийг ч баривчлаагүй байгаа бөгөөд
хэргийг үргэлжлүүлэн шалгаж байна.
Ойрхон байсан уу гэж үү? Ойрхон, дэндүү ойрхон байсан.
Террорист халдлага байсан уу?
Мэдэхгүй. -Би юу харсан бэ гэж үү?
Сантагийн хувцастай нэг нөхөр хүүхдүүд бүхэнд бэлэг тарааж байсан юм.
Бүх хүүхдүүдэд.
Чимээ гарахаар нь хартал хамгаалагч түүнийг гаргаж явж байсан.
Тэгээд л дэлбэрчихсэн. Новш гэж.
Тэр энд байна.
Бид энд аюулгүй биш байна.
Бид аюулгүй биш.
Сиенна, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Майлс тойргийн алиалагч.
Би өнөөдөр түүнийг харсан.
Зүгээр ээ. -Намайг сонс, би түүнийг харсан.
За за. -Би түүнийг харсан юм.
Надад итгэхгүй байх гэсэндээ л юу ч хэлээгүй юм.
За за. -Тэр бид рүү дайрна шүү дээ.
Үгүй ээ, хонгор минь. -Дайрна. -За за.
Намайг энд байгаа цагт та нар аюулд байна.
Бид аль болох хол зугтах хэрэгтэй.
Тэр Майлс тойргийн алиалагч биш байсан. -Мөн байсан!
Би харсан юм аа. Намайг сонсооч дээ!
Ээж ээ? -Боль л доо, чи Габбиг айлгаад байна.
Жонатан руу залгах хэрэгтэй байна. -Би залгачихъя.
Жонатан руу яг одоо залгах хэрэгтэй!
Сайн байна уу, Грег ах аа.
Жонатан, эгч чинь бүр сандарч тэвдээд байна.
Мэдээгээр ямар нэг зүйл олж харчихаад,
чамайг аль болох хурдан наашаа ир гэж шаардаад байна.
Биднийг аюулд орсон гэж бодоод байх шиг байна.
Яагаад?
Тэр юу харчихаа вэ?
Дэлбэрэлтийн тухай мэдээ үзчихэж.
Хэд хэдэн хүн амиа алдаад, одоо тэр...
Байдал бишдэж байна. -Би түүнтэй ярих хэрэгтэй байна!
Сиенна! -Жонатан.
Эхэлчихлээ.
Грег ах чамайг ирж авах хэрэгтэй байна.
Чи аюулгүй биш байна.
За, би яваад очъё.
Авчихсан уу?
Тийм ээ, авчихсан.
Удахгүй уулзъя.
За.
Би түүнд унтуулах эм өгчихсөн. -Сайн байна.
Чиний зөв байж.
Намайг ирэхээр ярилцъя.
Болгоомжтой байгаарай.
Юм хэрэг болвол залгаарай.
Миний охин.
Зүгээр үү?
Сиенна хаана байна?
Унтаж байгаа.
Тэр дахиад эмнэлэг рүү явна, тийм үү?
Мэдэхгүй юм даа, миний охин.
Ингэхийг хүсэхгүй байгаа ч, бие нь зүгээр болохгүй бол түүний төлөө л шийдэх хэрэгтэй.
Хэрвээ түүний зөв байвал яах вэ?
Майлс тойргийн алиалагч эргээд ирчихсэн бол яах вэ? -Ирээгүй ээ.
Чи аюулгүй байгаа. Сиенна зүгээр л айчихсан юм.
Бидэнд ямар ч муу юм болохгүй ээ.
Амрахыг хичээ дээ. Жонатан, аав хоёр чинь удахгүй ирнэ.
За.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Энэ юу вэ?
Намайг сонс.
Үгүй ээ!
Коул, үгүй ээ!
Туслаарай!
Үгүй ээ! Туслаарай, гуйж байна!
Туслаарай! Миа!
Миа!
Туслаарай!
Бидэнд туслаарай! Гуйж байна!
Миа, үгүй ээ!
Миа!
Туслаарай!
Үгүй ээ, Миа!
Туслаарай! Үгүй ээ!
Сайн уу, Грег ах аа. -Жонатан, би энд байна.
Хаана вэ? Харагдахгүй байна.
Чиний хэлсэн газарт хүлээж байна. Гэрийн чинь гадаа байна.
Жонатан, сонсогдож байна уу?
Одоохон очлоо.
Сиси, түр хүлээгээрэй.
Чамд өгөх юм байна.
Чи зурчихсан байна шүү дээ!
Зурна гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Хараахан бэлэн болоогүй гэж бодож байлаа, гэвч...
Таалагдаж байна уу?
Үнэхээр их таалагдаж байна.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Сахиусан тэнгэр үү?
Зөвхөн тэр ч биш ээ.
Тэр бол дайчин сахиусан тэнгэр.
Энэ галт илдийг нь харж байна уу?
Тэр онцгой хүч чадалтай.
Энэ илдээрээ ямар ч хорон санаатныг ялж чадна
хэн ч түүнд халдаж чадахгүй.
Бластер Мэнийг ялж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Арван Бластер Мэнийг ч ялна.
Догь юм аа.
Чи түүнд нэр өгөх хэрэгтэй.
Би өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Чиний дүр шүү дээ.
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ, миний охин.
Аав аа?
Тавь!
Энэ юу вэ?
Сиси, намайг сонс.
Над руу хар.
Би үргэлж чамтай хамт байна.
Хэтрэхээс нь өмнө үүнийг зогсоох хэрэгтэй, Жесс.
Тэгээд ямар санал байна?
Яг одоо эмч дуудах хэрэгтэй.
Тэгэх ёстой. -Үгүй.
Сэтгэц нь тогтворгүй байгаа нь илт байна.
Зүгээр л толгой нь эргэчихсэн байгаа юм.
Юу гэж дээ!
Тэр юу ч хийж мэдэх хүн шүү.
Зул сараар түүнийг тийш нь явуулахгүй ээ.
Намайг сонс, тэр одоо аюултай байна.
Зөвхөн өөртөө ч биш, бидэнд, манай гэр бүлд ч бас.
Габбигаа бодох хэрэгтэй шүү дээ.
Аяархан! Сиенна сонсчихвол яана.
Сонсвол сонсоно биз, надад падгүй.
Сиеннад юу хийх ёстойг мэдэх үү?
Дээшээ гараад, унтаж байхад нь боож алах хэрэгтэй.
Тэгвэл би чөлөөтэй болно.
Түүний солиорлоос салж амарна.
Эрх чөлөөтэй. -Эрх чөлөөтэй.
Тийм ээ, эрх чөлөөтэй...
Эрх чөлөөтэй!
Солиотой амьтан!
Чи өөртөө төдийгүй гэрт байгаа бүх хүнд аюултай.
Габби!
Инээ л дээ, гичий минь.
Инээ л дээ.
Ээждээ зориулаад.
Хайртай шүү, Габби.
Өмсөөд үз дээ, ээж ээ.
Чамд гоё зохиж байна.
Хашхирах л юм бол тэр хараал идсэн хэлийг чинь суга татна шүү!
Миний охин хаана байна?
Та хоёр охинд минь яачихсан бэ?
Асуухгүй нь үү гэж бодлоо.
Зул сарын мэнд, ээж ээ.
Сайн уу, Габби!
Сайн уу, ээж ээ.
Бид чамд хайртай.
Чамайг санаж байна.
Энэ миний охин биш.
Мөн шүү дээ!
Өөрийнхөө мах цусны тасархайг танихгүй байгаа юм уу?
Ээж ээ, би танд бэлэг өгсөн шүү дээ.
Та ч бас надад өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Зайл!
Габби...
Үгүй!
Би чамд хайртай шүү, Сиенна.
Хоёуланг нь алчих.
Тэгээд зовж тарчлаг.
Эхлээд чи.
Үгүй!
Болиоч ээ, та хоёр!
Чи аврагч биш.
Чамд хайртай бүхнийг чинь би булааж авна.
Тэгээд би бие рүү чинь нэвтэрч
дотроос чинь чамайг сүйрүүлнэ,
яг тэр муу гичий шиг.
Гэхдээ эхлээд чамд нэг зүйл хэлэх ёстой.
Тэр Габби биш.
Бурхан минь!
Габби!
Намайг тавь!
Ээж ээ!
Би үхмээргүй байна.
Гуйя, түүнийг тавьчих.
Намайг ав. За юу? Намайг ав.
Чамайг би аль хэдийн авчихсан.
Габби!
Би чамайг ална шүү!
Болиоч ээ!
Муу зэрлэг гахай минь, тэр дөнгөж хүүхэд,
түүнийг тайван орхи!
Болиоч ээ!
Сиенна.
Энэ бүхэнд чи л буруутай.
Би чамд түүнийг Гэбби биш гэж хэлсэн шүү дээ.
Удахгүй уулзана аа.
Би чамд хайртай.
Жонатан!
Үгүй ээ!
Хараал идсэн гичий!
Тэгэлгүй яах вэ!
Тэгээч дээ!
Намайг алчих!
Үгүй ээ!
Чиний хайрладаг бүхэн сүйрсэн.
Итгэл найдвар ч үгүй, бурхан ч үгүй.
Бууж өгөөд, намайг биедээ оруул!
Сиенна!
Түүнийг тавь! Сиенна!
Чи үнэхээр хүчтэй юм аа.
Чамайг яагаад сонгосныг одоо л ойлголоо.
Чи тэр охинд хайртай, тийм үү?
Тэр чиний төлөө тэмцэж байна, Гэбби.
Түүнд чамаас өөр хэн ч үгүй.
Намайг өөртөө нэвтрүүлэхэд нь
чи л ганц саад болж байна.
Гэбби, үгүй ээ!
Түүнд битгий гар хүр!
Үгүй ээ!
Миний бэлгийг задлаагүйд чинь харамсалтай байна.
Энэ шударга биш ээ.
Аль нь чиний бэлэг вэ, хонгор минь?
Аль нь?
Ард байгаа нь. Сахиусан тэнгэртэй нь.
Сахиусан тэнгэртэй нь байх нь ээ, мэдээж.
Чи өөрөө боосон юм уу?
Нэг л ядмагхан юм.
Гэбби чамд Зул сараар юу бэлэглэснийг мэдмээр байна уу?
Тийм ээ.
Өөрөө задалмаар байна уу?
Май.
Үгүй ээ! -Үгүй!
Болиоч ээ!
Хангалттай!
Өөрөө л задалмаар байна гэсэн биз дээ.
Гуйж байна, болиоч ээ!
Түүнийг зүгээр орхиоч!
Задал!
Гуйя!
Бид хүлээгээд байна шүү!
Болиоч ээ! Түүнийг зүгээр орхиоч!
Чамд таалагдана гэж найдаж байна.
Бүх цаг үеийн хамгийн шилдэг бэлэг.
Ямар амттай байгааг нь хэлээрэй.
Гэбс! Бурхан минь!
Бурхан минь!
Чи яаж мэдсэн юм? -Би задалчихсан юм.
Намайг сониуч гэдгийг мэднэ биз дээ.
Тийм ээ.
Доошоо!
Гэбби, зугт!
Гэбби!
Хүрээд ир, муу араатан минь!
Ээж ээ!
Ээж ээ?
Гуйж байна, сэрээрэй!
Сиенна!
Гэбби!
Гар халтирч байна!
Надад гараа өг!
Сайн бариарай! -Чадахгүй нь!
Бариад ав! -Чадахгүй нь!
Чадна аа, гараа сунга!
Алив!
Бариад ав!
Туслаарай! Гараа сунгаач.
Чанга бариарай! Алив!
Халтираад байна!
Бурхан минь, туслаач!
Сиенна, би чамд хайртай шүү!
Сиенна!
Гэбби!
Би чамайг заавал олно оо.
Хамаг бүхэн нойрсож,
Шөнө дунд болжээ.
Ариун охин л...
ЕСДҮГЭЭР ТОЙРОГ
Уучлаарай, та уншиж байгаа юм байна.
Дараагийн удаа намайг дуугүй бол гээрэй.
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Энэ ном санаснаас ч илүү аймаар юм байна.
Аймшгийнх уу? -Тийм.
Би цус, хүчирхийлэлд нэг их дуртай биш.
Би романтик инээдмийн кинонд дуртай.
Франкенштейн гоё кино шүү.
Сонгодог бүтээл.
Зүгээр үү, хонгор минь?
Зохиолч, найруулагч
Техникийн гүйцэтгэл: БЛИЦ Фильм & Видео Дистрибьюшн