- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг бөгөөд
түүнийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
[рок хөгжим эгшиглэнэ]
♪
- Тооцоог нээлттэй үлдээх үү? - Тэг.
- За.
♪
- Юу байна, Жессика?
- Юу хэрэгтэй вэ, Родни?
- Маргааш орой надтай хоолонд ор.
Поло Клуб, Локанда Верде, Нобу. Юу хүссэн чинь.
- Би ажилтай.
- Хоол яах вэ. Шууд надтай гэрлэ.
За, за, гэрлэлт арай эртдэх байх.
Тэгэхээр дундаас нь тохиръё.
За, ойлголоо. Парис л юм байна.
Чи бид хоёр Шанз-Элизегээр алхана--
- Чамд талгүй байна, залуу минь. Хүлээн зөвшөөр.
- Чи найз залуу нь юм уу?
- Үгүй.
- Тэгвэл амаа тат. - Зүгээр холд, Родни.
Сонсож байна уу?
- Чамайг уурлахад чинь би дуртай.
Нүд чинь гялалзаад, уруул чинь өмөлзөөд ирдэг.
♪
[алсад дохио хангинана]
- [санаа алдана]
- Хөөе--өө, уучлаарай. - [цочино]
- Чамайг айлгах гэсэнгүй.
- Гэртээ харь, Родни. Би өнөөдөр ярих тэнхээгүй байна.
- За, за, гэхдээ би муу хүн биш шүү.
Ингэж залхаасанд уучлаарай, үнэнээсээ.
Гэхдээ-- - Хүүе, битгий хүр!
- Тайвшир, би зүгээр л сайхан амраарай гэх гэсэн юм.
[машины дохио дуугарна]
- Аа! Надаас холд!
Холд, туслаарай, аа! - Хаалгаа онгойлго.
- Холд--аа! Холд!
- Зүгээр тайвшир. Тайвшир.
- Аа!
Аа! Аа!
- Жессика Уолкотт, 26 настай.
7-р гудамж, Авеню Би дээрх бааранд ажилладаг.
Хэн нэгэн түүнийг машин руу нь түлхэж оруулаад
урд суудал дээр хүчиндсэн байна.
[бараан хөгжим]
- Танд тохиолдсонд үнэхээр харамсаж байна.
Бид хэдэн зүйл асууж болох уу?
- Өө, тэг ээ, болно.
- Тан руу дайрсан хүнийг харсан уу?
- Үгүй, яагаад гэвэл би машины хаалга онгойлгох үед
тэр араас хүрээд ирсэн.
Тийм болохоор хараагүй. Уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Санаа зоволтгүй.
- Дууг нь сонссон уу?
- Тийм ээ, дараа нь тэр баахан юм ярьсан.
♪
- Юу гэж хэлсэн бэ?
- Уучлаарай гэж.
Тэгээд уйлж эхлээд, энэ миний буруу биш гэсэн.
Би хүчирхийлэгч болохоор төрсөн,
энэ миний генд байдаг гэж.
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
Би хаалгаа онгойлготол нэг хүн араас барьж авсан,
тэгээд би тохойлдсон.
Гэхдээ тэр гаруудыг минь барьчихсан,
маш хүчтэй байсан.
Тэгээд намайг арын суудал дээр хэвтүүлээд,
амаа гараараа дарж,
дотуур хувцас, трикогоо доош татсан,
тэгээд--тэгээд намайг хүчиндсэн.
- Та манай мөрдөгчдөд тэр нэг юм хэлсэн гэж ярьсан байна.
- Тийм ээ, тэр "Уучлаарай" гэж л давтаад байсан.
Гэхдээ хэн хийснийг нь мэдэж байх шиг байна.
- Тийм үү? Сайн байна.
Нэрийг нь мэдэх үү?
- Родни.
- За.
- Тэр бааранд их ирдэг.
Надтай байнга сээтэгнээд, болзоонд урьдаг.
Би үгүй гэдэг ч дахиад л оролддог.
- Өчигдөр шөнө дахиад оролдсон уу?
- Тийм.
Би хаасны дараа тэр намайг машин хүртэл дагасан.
[гунигтай хөгжим]
- Тэгэхээр чи манай мөрдөгчдөд
халдсан хүн уйлсан гэж,
бас чам руу дайрсан шалтгаанаа
удамшилтайгаа холбоотой гэж хэлсэн гэсэн үү?
- Тийм.
♪
Сонин байсан.
Ер нь тийм юм байдаг юм уу?
- Үгүй, тийм юм байхгүй. Тэр чинь...
шал утгагүй хэрэг.
♪
- Энэ бол үзэсгэлэнгийн заалны хамгийн сайн машин.
Хоёр сарын өмнө би Дерек Житерт нэгийг зарсан.
Тэр долоо хоног бүр залгаад ав гэж ятгасанд баярладаг.
Бурхнаар тангараглая, амьдралдаа унасан хамгийн сайн машин гэсэн.
- Родни Марш, ярих хэрэгтэй байна.
- Залуусаа, би наймааны дунд явж байна.
- Бид ч бас наймааны дунд явж байна.
Гэхдээ чи буруу талд нь орчихсон байж магадгүй.
- Юу гэнэ ээ?
- Тийм ээ, өчигдөр шөнийн талаар чамтай яримаар байна.
- Жессика Уолкотт гэдэг эмэгтэй.
- Аан, Митч, хоёр минут өгөөч.
Миний үнэ тийм хямд болохоор цагдаа нар
намайг ямар нэг хэрэг хийж байна гэж боддог юм.
[инээнэ]
Цагаа олохгүй ирлээ дээ, залуусаа.
Би энэ алиалагчийг яг барьчихсан байсан юм.
Үдийн хоолноос өмнө хаах магадлал тавин хувь.
Тиймээс хурдхан дуусгая.
- За. Өчигдөр шөнө чи
Жессика Уолкотттой юу болсон бэ?
- Бармен хүүхэн үү? - Мм-хмм.
- Би болзоонд урьсан, тэр үгүй гэсэн.
[инээвхийлнэ] Тэр чинь гэмт хэрэг юм уу?
- Үгүй. Харин бэлгийн хүчирхийлэл бол гэмт хэрэг.
- Та нар юу яриад байна аа?
- Түүнийг хүчиндсэн.
Болсон явдлаас өмнө түүнтэй
хамгийн сүүлд ярьсан хүн чи байсан.
- Тавин хувийн магадлалаар чи өөрөө мөн, Родни.
- Тэр мөрийг чинь авъя. Яагаад гэвэл би тэр охинд
огт, ямар ч эргэлзээгүйгээр халдаагүй.
Бурхнаар тангараглая.
Үгүй ээ, би зүгээр л сээтэгнэсэн юм.
Тэгээд баар хаасны дараа түүнийг гудамжаар
алхаж явахыг хараад ахиад нэг оролдсон.
- Тэгэхээр чи "үгүй" гэдгийг хүлээж аваагүй гэсэн үг үү?
Ингэж хэлээд байна уу? - Тийм биш ээ.
Би хэзээ ч хүн хүчиндэхгүй.
- Яагаад түүнийг машин хүртэл нь дагасан юм?
- Би дагаагүй. Баарны гадаа түүнтэй
нэг минут орчим ярьсан, тэр намайг тоогоогүй.
Тэгээд би эсрэг зүг рүү явсан.
КвикРайд дуудаад гэртээ харьсан.
- За, чи гэмгүй юм бол бидэнд
ДНХ-ийн дээж өгөхөд татгалзахгүй биз.
- Арчдасаа ав.
- [санаа алдана]
Баарны ойролцоох дэлгүүрийн хяналтын камерын бичлэг.
Родни Жессикагаас зуурч байгаа нь харагдаж байна,
гэхдээ тэр мултраад цаашаа явсан.
Тэр хэдэн секунд араас нь харсан ч
өөр зүг рүү явсан байна.
- Одоохондоо түүний яриаг баталж байна.
- Аан, бараг бүрмөсөн гэх үү дээ.
- Роднигийн ДНХ хүчингийн шинжилгээний үрийн шингэнтэй таарахгүй байна.
Гэхдээ сайн мэдээ гэвэл,
Марк Браун гэдэг хүнтэй удам төрлийн тохироо гарлаа.
2013 онд баривчлагдсан. Нэгдүгээр зэргийн хүчин.
Одоо хаана байгаа юм?
- Синг Сингт 7-10 жилийн ял эдэлж байна.
Бронкст математикийн багшийг хүчиндсэн.
- За, тэгвэл Синг Синг рүү очоод тэр Марктай ярь.
Тэгээд энэ хавьд амьдардаг
эрэгтэй хамаатнуудынх нь нэрийг ав.
- Энэ хавьд хамаатан бий эсэхээ хэл гээд байна уу?
Өөр яах уу? Машиныг чинь угаах уу?
- Үгүй ээ, тэрийг хийдэг хүмүүс манайд бий.
Цагдаа байхын цөөхөн давуу талын нэг дээ.
- Сонс, бид шоронгийн даргатай ярьсан.
Чи бидэнд тусалбал тэр
зурагт авах хүсэлтийг чинь харж үзнэ гэсэн.
- Бичгээр өгүүлчих.
- Хүнд бэртсэн
гэр бүлийн хүн чинь чамд хамаагүй бол
өөрийн чинь л хэрэг. - Хүнд бэртсэн гэнэ ээ?
Түр хүлээ, юу яриад байгаа юм?
- Бид цус хайж яваа юм.
- Тийм ээ, машин мөргөлдөөд нэг хүн гэмтсэн.
Түүнд цус хэрэгтэй болсон, тэгээд ДНХ-г нь шалгахад
чи удам төрлийн тохироо гэж гарсан.
- Хотод хамаатан садан бий юу?
Жерсид?
- Байгаа, миний дүү Ник.
Тэр... зүгээр үү? Амьд үлдэх үү?
- Мэдэхгүй. - Харин цус сэлбүүлбэл
эмч нар тэсээд гарна гэж үзэж байна.
- Бурхан минь. Ник л байх ёстой.
Тэр Ийст Виллижид амьдардаг, гэхдээ...
Ээж минь энэ тухай мэдсэн үү?
- Үгүй, бид одоохондоо холбогдож чадаагүй.
Гэхдээ сонс, Никийн хаяг
ажилладаг газрыг нь мэдэх үү?
- Тэр нэг том аудитын компанид нягтлан хийдэг.
- Цаг гаргасанд баярлалаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Ник Браун уу? - Тийм?
- Нью-Йоркийн цагдаа. Бидэнтэй хамт явна уу.
- Бармен бүсгүйн хэрэг үү?
- Тийм. Чи яаж мэдсэн юм, Ник?
- Сонссон... түүн рүү хүн дайрсан гэж сонссон.
- Сонссон гэнэ ээ? Хэнээс?
- Бааранд таньдаг нэг залуугаас.
- За тэгвэл бидэнтэй хэлтэс дээр очъё, тийм үү?
- [түгдчинэ]
♪
Би хийсэн. За юу?
Би түүнийг хүчиндсэн.
♪
Би өөрийгөө барьж чадаагүй.
Би ийм л төрсөн. Хүчиндэгч болохоор төрсөн.
♪
- За, босоод эргээд зогс.
- Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн шүүх дээр
чиний эсрэг ашиглагдаж болно.
- Миний аав араатан байсан.
Гурван хүчингийн хэргээр долоон жил суусан.
Өөрийгөө барьж чаддаггүй гэж хэлдэг байсан.
ДНХ-д нь байсан, тэгэхээр минийхэд ч байгаа.
Зүгээр л цаг хугацааны асуудал байсан.
Миний цусанд бий. Энэ бол би.
- Ник, хангалттай.
Миний үйлчлүүлэгч та нарт
цуврал хүчирхийлэгчийн нэг хэргийг шийдэх мэдээлэл өгч чадна.
- Сонсоё. - Тэгэлгүй яах вэ.
Эхлээд прокурортой ярьж, бидэнд тохироо хийсний дараа.
- Тэгье, бид дээш нь уламжлахад бэлэн.
Гэхдээ жаахан амсуулга хэрэгтэй.
- Урьдчилж нэг юм өг.
Итгэж болох хүн гэдгийг чинь харуулах зүйл.
- Голын хүчирхийлэгч хэн болохыг би мэднэ.
- Голын хүчирхийлэгч?
Чи түүнийг мэддэг юм уу?
- Түүний нэр хэн бэ?
- Одоохондоо үгүй.
Яг ярьснаараа л.
- Тэр хохирогчдынхоо амыг оймсоор тагладаг.
- Баяр хүргэе, сонин уншдаг юм байна.
- Намайг дуусгахыг зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Ноосон оймс. Зузаан, ширүүн болохоор.
Охидыг огиход хүргэдэг.
Тэгээд зэвсэг нь--
сонинд бичсэн шиг хутга биш.
Мөсний шөвөг.
Бас тэр навчин тамхи үнэртдэг. Би баттай хэлнэ,
зарим хохирогч цагдаад үүнийг хэлсэн байгаа,
учир нь тэр үргэлж хямдхан, нарийхан навчин тамхи татдаг.
Үзүүртээ хуванцар юмтай байдаг даа.
- За, бид энэ хэргийг мөрдөж байгаа
мөрдөгчидтэй ярья.
Хэлсэн чинь үнэн байвал холбоо барина.
- Барменд би--
үнэхээр уучлаарай гэж хэлээрэй, за? - Тэгье ээ.
Цэцэг ч бас явуулах уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
[хаалга хаагдана]
♪
- Би Голын Хүчиндэгчийн хэргийн ахлах мөрдөгчид
сэжигтний яриаг шалгууллаа.
- Тэгээд? - Таарч байна.
Оймс, хямд навчин тамхи,
үнэн ярьж байгаа бололтой.
- Сайн байна, би Барб руу залгаад
ямар тохиролцоо хийхийг нь асууя.
- Энэ залуу өөрийгөө
хүчиндэх гентэй төрсөн гэж байгаа гэдгийг хэлээрэй.
Эд нарын зохиодог шалтаг
намайг гайхшруулахаа болихгүй юм.
- Тэгвэл чи Жессика руу залгаад
халдагчийг баривчилсан,
тэр хэргээ хүлээсэн,
бас тохиролцох хүсэлтэй гэж хэлчих.
- За.
- Чи Карисид аавынхаа тухай хэлээгүй нь ойлгомжтой.
- Та ч бас хэлээгүй.
- Миний хэлэх зүйл биш.
Гэхдээ чи... чи зүгээр үү,
энэ генетикийн ярианаас болоод?
- Зүгээр. Тийм ээ, баярлалаа.
- Тэгэхээр Ноа нэг охинтой жаахан маргалджээ.
Тэр охинд Ноагийн хүссэн тоглоом, эсвэл кекс байсан.
- Тийм. Харин би, өөр юм байвал яах вэ гэж бодоод байна.
Илүү гүнзгий зүйл байвал?
- Юу гэсэн үг вэ?
- Заримдаа би айдаг юм...
- Ноа аав шигээ болчих вий гэж үү?
- Тийм.
- Чи аав шигээ болсон уу?
- Хэлэх гэсэн чинь тэр бол би хүчиндэгч болоогүй.
Гэхдээ би түүний тухай байнга боддог,
хийсэн зүйлийнх нь тухай,
сонгосон сонголтуудынх нь тухай.
Их боддог.
Би үүнийг даван туулах гэж
нэлээд удаан явж байна,
тантай уулзахаасаа ч өмнө.
- Мм.
- Тэгээд юу ч... [аяархан инээнэ]
би юу ч хийсэн, айсаар л байдаг--
- Юунаас, Оливиа?
[гунигтай хөгжим]
- Ямар нэг байдлаар түүний...
харанхуй миний амьдрал, миний сонголтыг дийлчих вий гэж.
Учир нь... би тийм байдалд орж байсан.
Би ууртай байсан. Би...
хүчирхийлэгч байсан.
- Би мэднэ.
Тэр чамайг ямар их айлгасныг ч мэднэ.
Гэхдээ тэр бол чиний жинхэнэ мөн чанар биш гэж би итгэдэг.
♪
Миний бодлоор чиний хүч, ёс суртахууны луужин,
чиний итгэл үнэмшил...
аавын чинь ДНХ-ээс илүү хүчтэй.
♪
Гэхдээ хүчирхийлэгчийн ген гэж байдаггүй юм, Оливиа.
Эрэгтэй ч бай, эмэгтэй ч бай, тийм юм байхгүй.
♪
- Би дэслэгч Бенсонтой ярьсан.
Чи бидэнд тус болж чадах юм шиг байна.
Тиймээс би чамд тохиролцоо санал болгоё.
Мэдээлэл чинь үнэн бол хоёрдугаар зэргийн хүчингийн хэрэг.
- Би бол... - Хоёрдугаар зэрэг гэдэг чинь
хамгийн сайн санал шүү, тийм гэж хэл.
Үгүй бол бид явлаа.
- Чамд болно биз?
- Тийм ээ, тэр... надад шударга санагдаж байна.
- Тэгвэл Голын хүчирхийлэгчийн нэр хэн бэ?
- Би түүнийг Сэм гэж л мэднэ.
- Бүтэн нэрийг нь мэдэхгүй юу?
- Үгүй.
- Хаана амьдардаг, ажилладгийг нь мэдэх үү?
- Үгүй. - Тэгээд чи ер нь юу мэддэг юм бэ?
- Өнөө орой 10:00-д хаана байхыг нь.
[бараан хөгжим]
- Тэнгэрт оршигч Эцэг минь,
таны нэр ариунаар дуурсагдаг.
Таны хаанчлал ирж, таны хүсэл биелэг
тэнгэрт байгаа шигээ газар дээр ч.
Өнөөдрийн талхыг минь өнөөдөр хайрлаач.
- Нээрээ юу? Бэлгийн махчингууд
бусдад гэм хийхгүй байя гэж залбирч байна уу?
- “Сатердей Найт Лайв”-ын үзэгдэл шиг,
гэхдээ жинхэнэ. - [санаа алдав]
Сүүлийн үед ийм юм их л болж байна даа.
- Хөөе, ах аа. Би эхэлж болох уу?
- Эхэл ээ.
- Аан, би гадаа шар айраг уугаад,
нэг хөөрхөн барментэй ярьж байсан юм.
Тэгээд толгой эргээд эхэлсэн.
Тийм мэдрэмжүүд төрөөд.
Тэгээд, аан, өөрийгөө барьж чадаагүй.
Тэгээд хэзээ ч хийхгүй гэж тангарагласан зүйлээ хийсэн.
♪
Би түүнийг хүчиндсэн.
- Чи яаж тэгж чадав аа?
♪
Бид тохирсон шүү дээ.
Үүнтэй хамтдаа тэмцэнэ гэж.
- Сэм хаана байна?
Никийг нэрийг нь хэлэхийг огт сонссонгүй.
- [санаа алдав] Хэн мэдлээ дээ?
Магадгүй Голын хүчирхийлэгч өнөө орой гэмээ наминчлах хүсэлгүй байсан биз.
- Би алдаа гаргасан. Уучлаарай.
- За. Би итгэхгүй байна.
- Архичин хүн ганц балгалаа гэж чи шүүх үү?
Тэр өөрийн генд буруугүй.
Чи ч бас.
♪
Чи ч гэсэн.
Тиймээс өөрийгөө битгий буруутга.
Өөрийгөө битгий үзэн яд.
- Чи тоглоод байна уу?
Би өөрийгөө жигшдэг.
♪
Өдөр бүр сэрээд би боддог,
өнөөдөр л би хувь тавилангаа биелүүлэх өдөр үү гэж?
[хаалга хаагдав] Амьдралаа сүйрүүлэх өдөр үү,
бас гэмгүй нэг эмэгтэйн амьдралыг.
♪
- Хөөе. - [инээв]
- Түр хүлээ, бүлэгт шинэ хүн орж ирлээ.
- Крис. - Сайн уу, Сэм.
- Өө, тэр байна, тэр байна.
Сая нэрийг нь хэллээ, явъя.
- Тийм үү?
- Ник саяхан гаргасан гэмээ ярьж байсан,
Вилл урам хугарснаа хэлж байлаа.
Тэд бие биенээ дэмждэг байсан юм.
- Тийм болсонд харамсаж байна.
Гэхдээ ийм юм тохиолддог.
- Баярлалаа.
Чи яаж байна, Сэм?
- Сайн.
Нэг хуудсаа эргүүлчихсэн юм шиг санагдаж байна.
Өчигдөр орой жинхэнэ болзоонд явсан.
Мундаг эмэгтэйтэй.
- Гайхалтай юм аа.
- Ноён Уитт, Сэмд
эсвэл бидний хэнд ч хэвийн харилцаа боломжтой гэж та боддог уу?
- Боломжтой. Гэхдээ энэ чинь явц шүү.
- Гурван эмэгтэйд халдсан байсан ч уу?
- Хөөе. Яагаад ингэж хар бараанаар хараад байна?
- Би өөрөө л учрыг нь олох гээд байна.
- Тэгвэл өөрийнхөө новшийг ярь.
- Би ч адилхан завинд яваа хүн.
Би зүгээр л...
бидэн шиг хүмүүст юу боломжтойг мэдмээр байна.
Хүчин хийсэн хүмүүс шүү дээ.
- Заавал тэр үгийг хэлэх хэрэг байна уу?
- Юу?
- Бид бүгд чадлаараа л хичээж байна.
- Сайн асуулт байна.
- Энэ нэг л биш байна. - Хүлээ, түүнд боломж өг.
- Худлаа яриад байвал бид чадлаараа хичээж байгаа хэрэг биш--
- Чи намайг яагаад шүүгээд байгаа юм, хөгшөөн?
- Бүгд тайвшир!
Одоо.
Бид энд нэгнээ дэмжих гэж ирсэн.
- Ник хэтэрхий олон юм асуугаад байна.
Хүмүүсийг юм хийсэн гэж буруутгаад.
Би энд арав дахь удаагаа ирж байна.
Түүнийг хүчингийн тухай ярьж байхыг сонсоогүй.
Бусдын хэрэгт оролцож байхыг ч.
Харин өнөө орой--өнөө орой Сэмийн хэрэг рүү бүр шургаад,
нарийн юм асуугаад байна.
Чи мэдээлэгч үү?
- Үгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Аан? - Өө.
- Хутгаа тавь. Хутгаа тавь!
- Хөөе, Крис.
- Бүх нэгж ор, ор!
♪
- Чи цагдаад ажилладаг уу, Ник?
- Тавь, Крис. Хутгаа тавь.
- Хаана байна? - Чи хэргээсээ мултрах гэж ажиллаж байгаа юу?
- Үгүй ээ, боль доо, би нягтлан шүү дээ!
[амьсгаадах]
♪
- Худлаа ярьдаг муу новш.
Муу новш! - Намайг ал.
Би хүртэх ёстой. Хүртэх ёстой.
- Хутгаа хая!
Ухар, эсвэл буудна шүү!
Хутгаа хая. Хутгаа хая!
- Хөөе, чи! Хөдлөхгүй!
Хөдлөхгүй. Яг тэндээ.
Гараа толгой дээрээ тавь, одоо.
- Тийшээ оч.
- Эргэ.
Өвдөг сөгд.
- Бүгд тэр замын хашлаган дээр суу. Бүгд!
Гараа дээш, аажуухан. Юунд ч бүү хүр.
Энэ хүнийг гавла.
- Бүгдээрээ хэсэг дээр очоод
энэ сонирхолтой бүлгийн яриагаа үргэлжлүүлнэ дээ.
- [уйлах]
- Тэгэхээр Ник үнэн хэлж байж.
Тэр үнэхээр хүчингийн эмчилгээний бүлэгт байсан юм байна.
Бүрэн гэмшлийг нь авч чадаагүй нь харамсалтай.
- Бид хамаг чадлаараа оролдсон.
Гэхдээ тэд Сэм Далтоныг хэт шахчихсан,
байдал хяналтаас гараад бид таслах хэрэгтэй болсон.
- Түүнийг барих юм байна уу?
- Үгүй.
- Тэгвэл зохио.
- Тэд алдаатай хүмүүс, маргахгүй.
Гэхдээ муу хүмүүс биш. Хичээж байгаа.
- Сэм Далтоны тухай яривал яасан юм?
Тэр танд гурван өөр эмэгтэйд
халдсан гэж хүлээж байсан уу?
- Манай бүлгийн гишүүд олон юм ярьдаг.
- Харин надад хүчингийн холбоотой нь л хэрэгтэй.
- Энэ байгууллага эрчүүдэд туслах гэж байдаг,
очих газаргүй болсон хүмүүст.
- [шоолон инээнэ] - Ярих хүнгүй хүмүүст.
Бид сонсдог, урам өгдөг,
хамгийн гол нь
шүүдэггүй.
Ихэнх гишүүд буруу юм огт хийгээгүй.
- Ричард, хэлсэн дээ, миний анхаарал Сэм Далтон дээр байна.
Эсвэл гэмт хэрэг хийсэн өөр хэн нэгэн дээр.
- Би бүлгээсээ урвахгүй.
- Тэгээд чи
гурван гэмгүй хохирогчоос урваж болно гэж үү?
Шөнө орондоо ороод,
цагдаа нар өөрсдийг нь дайрсан тэр новшийг
барих болов уу гэж боддог гурван эмэгтэй.
- Би хэн нэгнээс урвавал
надад итгэх итгэл үгүй болно,
тэгээд бүлэг алга болно.
Тэгвэл өөрсдийн хүсэл тэмүүлэлтэйгээ тэмцэж яваа өчнөөн зөв эрчүүд--
өөрсдийн... генетиктэйгээ-- очих газаргүй болно.
Тэгээд нэг хүчиндэгч биш, арван хүн болно.
Хорин.
Зуун.
- Овоо санаа байна.
Хүчирхийллийн хүсэлдээ автахаас нь өмнө
агуулахад чөтгөрөө хөөх нь дээр, тийм үү.
- Онол дээр бол тийм. Харин бодит дээрээ
бүр дордуулж мэднэ.
Тэдэнд гэмт хэргээ зөвтгөх,
хууль ёсных мэт болгох талбар өгч байна.
- Энэ хүү хэн бэ?
- Уилл Стайн. - Түүний талаар юу байна?
- Юу ч алга.
Миний мэддэг, Карисигийн хэлсэн бүхнээр бол
тэр цэвэр.
- Бас бидний ярьсан бүхэн нууц хэвээр үлдэнэ.
- За, тэгэхээр тэр чамд юм хэлсэн байна,
харин чи хамтрахгүй гээд байгаа юм байна.
Чиний хэлээд байгаа нь энэ үү?
- Үгүй-- бид--
бид тийшээ дээрдэх гэж очдог.
Илүү сайн хүн болох гэж.
- Чи тэгдэг байж магадгүй, гэхдээ Далтон дээрдээгүй.
Тэр гурван эмэгтэйг хүчиндсэн, Уилл.
- Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй.
- Цагдаад худал хэлэх гэмт хэрэг гэдгийг мэдэх үү?
Мэдэж байгаа биз дээ?
- Би үүнд орохыг гуйгаагүй.
За юу, аав маань хүн хүчиндсэн нь
би түүний генийг өвлөсөн нь миний буруу биш.
Би зүгээр зөв зүйл хийх гэж,
түүний бузар муу ил гарахгүй байлгах гэж хичээж байна.
Тийм болохоор би тэр уулзалтуудад очдог.
Тийм болохоор би хүслээ барьж чаддаг.
- Чамайг ойлгож байна, Уилл.
Гэхдээ би цагдаа, за юу?
Би санваартан биш, сэтгэл зүйч ч биш.
Би бодит гэмт хэргийн тухай яримаар байна.
Тэгэхээр дахиад нэг удаа асууя, чи надад
Сэм Далтоны талаар юм хэлэх үү, үгүй юу?
- Үгүй.
[гунигт хөгжим]
- Далтоны талаар мэдэгдвэл хэлээрэй.
[хаалга онгойж, хаагдана]
♪
- Сэм, чи гурван эмэгтэйд халдсан гэх найдвартай баримт бидэнд байна.
Робин Ландри, Сара Перез, Ким Эспиноза.
- Тэгвэл яагаад намайг баривчлаагүй юм?
- Учир нь бид чиний талыг сонсмоор байна.
Өөрийгөө тайлбарлах боломж өгье.
Хараач, чи тэр эмчилгээний бүлэгт явдаг.
Чи гэмшиж байгаа нь илт.
Тиймээс үнэнээ хэлмээр байж магадгүй.
Тэр гэмшил, ичгүүрээ дотроосоо гарга.
- Өөрөөр хэлбэл, хэргээ хүлээ гэж үү? - Тийм.
- Ямар ч байсан чи унах нь тодорхой.
Энэ бол гарцаагүй. Харин өөрөө хүлээвэл
өөрийгөө жаахан ч гэсэн цагаатгаж чадна.
- Шүүгч үүнийг
ял оноохдоо харгалзана шүү.
- Хэн мэдлээ дээ?
Сэтгэл чинь дээрдэх ч юм билүү.
- Миний сэтгэл юунаас дээрдэхийг мэдэх үү?
- Хм?
- Зузаан стейк.
- Тэр ч ганц чиний хүсэл биш л дээ.
Гэхдээ одоо чамд тийм юм олдохгүй байх аа.
[түгшүүрт хөгжим]
- Хаачих нь вэ? - Гэртээ.
- Тэр боломж өнгөрсөн.
Чи хууль бусаар нэвтэрсэн хэргээр баривчлагдлаа.
- Юу?
- Чамд тэр агуулахад байх эрх байгаагүй.
Хувийн өмч. Бас бид
чиний халааснаас марихуан олсон.
Эргэ.
- Би өмгөөлөгч авна. - Тэгнэ л дээ.
Асуудалгүй.
Гэхдээ эхлээд чамайг бүртгэнэ.
♪
- Гурван хохирогч бүгд Далтоныг таньсан.
Царайг нь, дууг нь,
хямд навчин тамхины өмхийг нь хүртэл санаж байна.
- Тэгээд бүгд мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
- Бараг догдлоод байна.
Энэ нөхрийг суулгах гэж тэсэн ядаж байгаа.
[утас дуугарав]
Дахиад сайн мэдээ.
Гэмт хэргийн лаборатори дөнгөж сая Далтоны ДНХ
гурван хохирогчтой бүгдтэй таарсныг баталлаа.
- Та дэндүү сайхан сэтгэлтэй юм.
- Тасалдуулсанд уучлаарай. - Хм?
Нотлох баримт хасуулах хүсэлт. - Юуг хасуулах гэж?
- Далтоны эмчилгээний бүлэгт өгсөн мэдүүлгийг.
Өмгөөлөл хүлээн авах боломжгүй гэж байна.
Санваартан-сүсэгтний нууцлал.
- Санваартан-сүсэгтэн гэнэ ээ? Арай л давжээ.
- Тийм ээ, давсан.
Гэхдээ хууль өөрчлөгдөж л байна.
- За, хамгийн муугаар бодоход бид хүсэлт дээр унана.
Тэгвэл яах вэ? - Тэгвэл бид дуусна.
Тэр мэдүүлгийг алдвал бусдыг нь ч алдана.
Хорт модны үр жимс.
♪
- Миний үйлчлүүлэгч хүчирхийлэлтэй гэр бүлд өссөн.
Эцэг нь хар тамхины хамааралтай,
өөрийгөө барьж чаддаггүй, догшин хүн байсан.
Одоо Гринхейвенд долоон жилийн ял эдэлж байгаа,
бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр.
Ноён Далтоны өссөн орчныг бодвол
түүнд ч бас өөрийгөө барих асуудал байсан.
Гэхдээ тэр үүнийгээ засах гэж шийдсэн.
Тусламж авах, хэрэгтэй ур чадвар,
арга хэрэгслийг эзэмшиж, энэ хүслээ дарах гэж.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ нь шүүгдэгчийн хүсэлттэй
ямар холбоотойг ойлгохгүй байна.
- Би ч бас. Ноён Страусс?
- Би зүгээр л нөхцөл байдлыг тайлбарлаж байна.
- Юуны? - Миний үйлчлүүлэгчийн гэмээ хүлээсэн
тэр эмчилгээний бүлгийн яриа, миний тайлбарт дурдсанаар,
хүлээн авах боломжгүй.
Санваартан-сүсэгтний нууцлал,
мөн Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтийн сүм-төрийн заалтаар.
- Агуулахад сууж эмэгтэйчүүдийг хүчиндсэн,
эсвэл хүчиндэхийг хүссэн тухай ярихыг шашны туршлага гэхэд хэцүү.
- Үндсэн хуулийн Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөд
Конгресс аливаа хууль гаргах ёсгүй гэж заасан,
шашин тогтоох тухай... - Тийм ээ, тэр гэмээ хүлээсэн...
- Эсвэл түүнийг чөлөөтэй шүтэхийг хориглох тухай.
- Хивс цэвэрлэгээний агуулахад дөрвөн эрд.
- Ноёд оо. Ноёд оо.
- Дөрвөн эр, нэг санваартанд.
- Юу гэнэ ээ?
- Бүлгийг үндэслэгч Ричард Витт
бол албан ёсоор сахил хүртсэн санваартан бөгөөд
Гуравдугаар өргөн чөлөөний Баптист сүмийн гишүүн.
- Та энэ эмчилгээний бүлгийг
шашны байгууллага гэж маргаж байна уу?
- Би үүнийг Архинаас ангижрагчдын нийгэмлэгтэй төстэй
сүнслэг нөхөрлөл гэж маргаж байна.
Мужийн ч, холбооны шүүхүүд ч
шашны байгууллага гэж тогтоосон бүлэг.
- Та ноён Виттийг гэрчээр дуудна гэж ойлголоо.
- Тэр коридорт байна.
[түгшүүрт хөгжим]
- Бид уулзалт бүрээ
“Эзэний залбирал”-аар эхэлдэг.
Дараа нь хүссэнээ хэлж ч болно, дуугүй байж ч болно.
Зорилго нь өөрсдийгөө
хүчирхийллийн бэлгийн түрэмгийлэлд автамтгай гэж боддог хүмүүст
энэ хүнд, ичгүүртэй асуудлаа ярилцах орон зай өгөх.
- Та энэ байгууллагад ямар үүрэгтэй вэ?
- Би үүсгэн байгуулагч нь.
- Та нийгмийн ажил, сэтгэл судлалын боловсролтой юу?
- Би санваартан.
- Тэгвэл та
эдгээр уулзалтын уур амьсгалыг
юу гэж тодорхойлох вэ?
- Сүнслэг.
- Баярлалаа.
- Та юу хийдэг хүн бэ?
- Би өөрийгөө Бурханы хүн гэж боддог.
- Хм.
Би бол таныг Банниз гэдэг
нүцгэн бүжгийн клубт ажилладаг хувийн хамгаалагч гэж бодож байна.
- Би хамгаалалтын компанид ажилладаг.
Хаана оч гэж хэлнэ, тийшээ л очдог.
- Өнгөрсөн сард та
Банниз гэдэг газарт очиж ажилласан.
- Тийм. - Орлогын тань зуун хувь
хувийн хамгаалагчийн ажлаас чинь ордог.
Тийм үү? - Тийм.
- Тэгэхээр та үнэгүй номлодог уу? - Тийм.
- Тэгвэл энэ хобби юм байна.
Зарим эр гольф тоглодог, зарим нь дарс цуглуулдаг.
Та номлодог.
- Би хүмүүст туслах хүсэлтэй учраас номлодог,
бас би үүндээ сайн.
Би Ариун Аврагчийн Сүмд сахил хүртсэн.
- ЧерчОфАурХолиСэйвиор цэг комыг хэлж байна уу.
- Тийм. Гэхдээ би суралцсан...
- Өөр асуултгүй.
- Тэгэхээр агуулахад хүчингийн тухай ярих нь
шашны уулзалт болчихож байгаа хэрэг үү?
- Шүүгчийнхээр бол тийм.
Тэр хүчингийн эмчилгээний бүлгийн зорилго
АА-гийн зорилготой төстэй гэж шийдсэн.
Хүмүүст чөтгөр, донтолтоо даван туулахад нь туслах.
- Эзэний залбирал уншдаг,
Витт онлайнаар бүтэн хоёрхон долоо хоног сурсан гээд
энэ шашин болж, яриа нь нууцлалд орно гэж үү?
- Үнэндээ шүүгч айчихсан юм.
- [санаа алдав] - Сонс.
Энэ маш төвөгтэй асуудал.
Шүүхийн жишиг ч их бий. - Хөөе.
- Ялангуяа Коксын хэрэг.
АА-гийн уулзалт дээрх хүн алснаа хүлээсэн үг
нууцлалд багтаж болдог юм бол хүчингийн эмчилгээний бүлэг дээрх
хүчингийн хүлээлт яагаад болохгүй гэж?
- Хэрвээ тэр хүлээлт нотлох баримтад орохгүй бол
өөр юу хасагдах вэ?
- Далтоны ДНХ.
- Гурван хохирогч яах вэ?
- Тэд ч бас хасагдана.
Ник Далтоны хүчингийн хүлээлтийг
хууль бусаар дэлгээгүй бол бид
Далтон гэж хэн болох, ямар царайтайг мэдэхгүй байсан.
Тиймээс хохирогчдод үзүүлсэн зураг хүчингүй,
тэдний таньсан мэдүүлэг ч хүчингүй.
[гунигт хөгжим]
- Тэгэхээр бидэнд юу ч алга. - Тийм.
- Эмчилгээний бүлгийн бусад хүмүүс яах вэ?
- Хэлсэн шүү дээ, бүлэг доторх ямар ч яриа...
- Харин гадуур бол?
- [санаа алдав]
Хэрвээ яриа Виттээс
болон агуулахаас хол болсон бол болно.
Гэхдээ асуудал нь энэ залуус бүгд сэвтэй болсон.
- Нэгээс бусад нь.
Уилл.
Өмнө нь ял шийтгэлгүй.
ДНХ нь шийдэгдээгүй хүчингийн хэргийн сорьцуудтай таарахгүй байна.
Сайн ажилтай, бас чи өөрөө харсан шүү дээ,
яг л үлгэр жишээ скаут шиг харагддаг.
♪
- Хөөе, Уилл. Хөөе, Уилл.
Намайг санаж байна уу? - Тийм ээ, өө, сайн уу.
- Сайн уу.
- Нөгөөдөр уулзсан даа. - Бүх юм зүгээр үү?
- Тийм ээ, үгүй ээ, энэ Аллисон. Бид хамт ажилладаг юм.
- Тийм ээ, Уилл бидэнд нэг юманд тусалж байгаа.
Энэ хүү чинь ёстой үлгэр жишээ иргэн.
- Тийм болохоор л бид ирсэн юм.
Бидэнд дахиад жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Тиймээс биднийг түр орхиод өгөөч.
- За, за. - Чи зүгээр үү?
Юм хэрэгтэй юу? - Бүх юм зүгээр.
Зүгээр ээ, баярлалаа. Санаа зоволтгүй.
Өө, би энд ажилладаг. Хүмүүс намайг
ямар нэг... гэж бодоосой гэж хүсэхгүй байна. - Тэд тэгж бодохгүй.
Яагаад гэвэл чи тийм биш. - За.
- За тэгэхээр... - За, тийм ээ.
- Чи Долтонтой эмчилгээний уулзалтаас гадуур ярьж байсан уу?
- Би хэн нэгнээс урвахыг хүсэхгүй байна.
- За, намайг сонс.
Чи Долтонд юу ч өргүй.
Тэр бол махчин.
Чи болохгүй гэж бүх хүчээрээ хичээж байгаа тэр зүйл чинь тэр.
Харин чи түүнийг хамгаалбал тэр дахиад хийнэ.
- Тийм ээ. - Тэгээд тэр хүчин--
тэр хүчин чиний нуруун дээр ирнэ, Уилл.
- Бид нэг удаа хоолны газар кофе уусан.
- Тэр хохирогчдынхоо талаар юм хэлсэн үү?
- Хохирогчдод таалагддаг гэсэн.
Тэд орилдоггүй, эсэргүүцдэггүй гэж хэлсэн.
Тэгээд би нүүр рүү нь цохимоор санагдсан.
Гэхдээ цохиогүй.
Тэр үнэхээр аймар хүн, би... би тийм ч хатуу биш.
Тиймээс цохиогүй. Гэхдээ үнэхээр, үнэхээр цохимоор байсан.
- Долтон чамд гурван эмэгтэйг хүчиндсэн гэж хэлсэн үү?
- Тийм.
- Тэнд өөр хүн байгаагүй юу?
Санваартан? Бүлгийн гишүүд?
- Үгүй, зөвхөн бид хоёр л байсан.
♪
- Гурван хохирогч руу залга.
- Тэгээд юу гэж хэлэх юм?
- Хэрэг дахин нээгдсэн, тэд маргааш өглөө хамгийн түрүүнд
мэдүүлэг өгнө гэж.
- Тэгэхээр Уиллийн мэдүүлэг хангалттай юу?
- Долтон кофе шопт Уиллд хэргээ хүлээсэн нь
нотлох баримтаар хүлээн зөвшөөрөгдөнө.
Энд шашны нууцлал огт хамаарахгүй,
тиймээс үүний үндсэн дээр хохирогчдоос Долтоныг таньж батлуулах боломжтой.
- Баярлалаа, Кариси.
Тусалсанд чинь үнэхээр баярлаж байна, Уилл.
Чи дөнгөж сая бидний хэргийг аварлаа.
♪
- Сэм Долтон гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Сара Перез,
Робин Ландри,
Ким Эспиноза.
Нотлох баримт хангалттайгаас ч илүү.
Эдгээр гурван хохирогч бүр энэ эр
тэдэнд ямар харгислал үйлдсэнийг өгүүлнэ.
Шүүгдэгч бол хүчирхийлэлд автсан, өөрийгөө барьж чаддаггүй махчин.
Түүний үрийн шингэн гурван хохирогч бүрийн биеэс эсвэл биен дээрээс олдсон.
Эдгээр гурван эмэгтэй рүү халдсан нь
түүний үйлдэл гэдэгт эргэлзэх зүйлгүй.
Гэхдээ миний үгэнд бүү итгэ.
Хохирогчдын үгэнд ч, шинжилгээний лабораторийн дүгнэлтэд ч биш.
Түүний өөрийнх нь үгэнд итгэ.
Шүүгдэгч эдгээр эмэгтэй рүү халдсанаа хүлээсэн.
Сэм Долтон бол аюултай махчин,
хуулийн хамгийн дээд хэмжээгээр шийтгэгдэх ёстой.
[түгшүүртэй хөгжим]
Ноосон оймсыг аманд чинь чихсэний дараа
тэр юу хийсэн бэ?
- Тэр мөс хагалагчийг хүзүүнд минь тулгаад...
намайг хүчиндсэн.
- Өнөөдөр энд таныг тэгсэн хүнийг харж байна уу?
- Тийм, тэр яг тэнд байна.
♪
- Хэрвээ тийм бол та
ноён Далтоны царайг хараагүй байх нь.
- Үгүй, тэр над руу дайрахаас өмнө би царайг нь харсан.
- Гэхдээ та цагдаад,
"Тэр намайг хэдхэн хормын дотор шалан дээр түлхсэн" гэсэн.
- Тийм.
- Тэгэхээр есөн сарын өмнө нэг эр таныг хараад л
харанхуйд хэдхэн хормын дотор шалан дээр түлхсэн атлаа
та түүний царайг тийм тод санаж,
шүүх дээр итгэлтэйгээр таньж чадна гэж үү?
- Тийм.
- Тэгвэл та дэлхийн түүхэн дэх
хамгийн гайхалтай ойтой хүн
эсвэл худалч юм байна.
- Эсэргүүцэж байна.
♪
- Буцааж авъя.
Дайралтаас 32 минутын дараа
та цагдаад халдагчийг
5 фут 8 инч өндөр гэж хэлсэн.
Тийм.
190 паунд жинтэй, цэнхэр нүдтэй,
муруй хамартай гэсэн.
Гэтэл харж байгаачлан, энэ дүрслэл
Сэм Далтонтой огтхон ч таарахгүй.
- Аан... би хүнийг дүрслэхдээ муу л даа.
Гэхдээ тэр, Сэм Далтон, намайг хүчиндсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
- Тийм ээ, халдагчийн талаар цагдаад
буруу дүрслэл өгсөндөө итгэлтэй байсан шигээ.
Дайралт болсон шөнө
та цагдаад архи уусан гэж хэлсэн.
Та дөрвөн хундага дарс уусан.
- Тийм.
- Тэгэхээр та согтуу байсан уу?
- Би дөрвөн хундага дарс уусан.
- Өөрөөр хэлбэл мансуурсан байсан.
- Өөрөөр хэлбэл би дөрвөн хундага дарс уусан.
- Яг тийм.
Асуух зүйл алга.
- Ноён Барба, дараагийн гэрчээ дуудна уу.
- Тийм, эрхэм шүүгч ээ. Улсын яллагч тал Уилл Стайныг дуудъя.
♪
Энэ мөчид, эрхэм шүүгч ээ,
улсын яллагч тал завсарлага хүсэж байна.
- Шүүх хурал завсарлалаа. [алхаар цохив]
♪
- Өө. Тэр хаана байна?
- Би залгаад л байна. Авахгүй байна.
- Ажил дээр нь очсон, хүлээн авагч нь
өнөөдөр бүр ирээгүй гэсэн,
гэртээ ч байсангүй.
- Тэгвэл хурдан ол. Түүнгүйгээр
бидэнд хэрэг байхгүй. - Ойлгож байна.
- Ойлгосон эсэх чинь хамаагүй, одоо ол.
- Бид энэ хүүг олно.
Гэхдээ үүнийг бидэнд битгий тох.
Нотлох баримт хасуулах хүсэлт дээр та унасан, би биш.
- Дахиад л энэ үү, Кариси? - Би танд яг тохирсон
жишигтэй хэргийг үзүүлсэн.
- Тэр Делавэрийн хэрэг байсан. - Тэр цагаан арьстны давуу эрхийн бүлэг...
- Хамаарахгүй байсан. - Таны л бодол шүү дээ.
Тэгээд бидэнд ёстой сайхан болж өглөө.
- За, Сонни, явъя.
♪
Хөөе, сая юу болоод өнгөрөв өө?
- Юу ч биш.
- Юу ч биш шиг сонсогдоогүй.
- Сонс, Аманда, Барба надад хамаагүй.
Гэхдээ би түүнд сайн хэрэг өгсөн.
Тэр нь анхны мэдүүлгийг хүчинтэй үлдээх байсан.
Тэгсэн бол бид одоо ийм байдалд орохгүй,
хүчирхийлэгч сул явах гэж байхгүй байлаа.
- За, Сонни, ойлгож байна.
Гэхдээ одоо байдал ийм л байна, тэгэхээр...
- Уиллын найз Эллисон яасан?
- Би залгасан, тэр хаана байгааг огт мэдэхгүй.
Тэгвэл тэр номлогч Витт яах болж байна?
Тийм ээ? Тэр Уиллтэй дотно байсан биз дээ.
- Тийм ээ. Сайхан санаа байна.
- Би өчигдөр орой Уиллтэй ярьсан.
Мэдүүлэг битгий өг гэж хэлсэн.
- [инээнэ] Чи солиороо юу?
Энэ чинь гэрчид нөлөөлсөн хэрэг шүү дээ.
- Би түүнд туслах гэсэн юм.
Түүнд бүлэг хэрэгтэй. Тэгэхээр тэр...
тэр урваж болохгүй.
Бидэнгүй бол түүнд очих газар байхгүй.
Тэгээд эцэст нь өөрийнхөө муу татлагад дийлдэнэ.
- Түүнд тусламж хэрэгтэй бол жинхэнэ пастор олно,
жинхэнэ сэтгэлзүйч олно. - За больё.
Сэм Далтоны тухай ярья.
Тэр новш гурван эмэгтэйд халдаж...
айлган сүрдүүлсэн, ойлгож байна уу?
Тэгэхээр чи үүнийг удамшил гэж боддог ч бай, үгүй ч бай,
тэр шийтгэлээ авах ёстой.
Тиймээс Уилл мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй.
Тэр ямар татлагатай нь хамаагүй.
За, одоо Уилл хаана байгааг хэл.
- Би мэдэхгүй. - Тэгвэл залгаад мэд.
♪
- Би бүхнийг зөв хийсэн. Хичээж ажилладаг, залбирдаг.
Гэхдээ яаж ч байсан үнэн ил гардаг.
Тэгээд бүх юм дундаж руугаа буцдаг.
Миний дундаж бол би хүчирхийлэгч болох ёстой гэсэн үг.
Тэгэхээр... хэрвээ би сайн хүн юм бол...
хэрвээ би үнэхээр сайн хүн юм бол би өөрийгөө ална.
Ямар ч гэмгүй эмэгтэйг гэмтээхээсээ өмнө.
- Зүгээр ээ, за юу? Тайвшир.
Чиний хэлснээр чи бүхнийг зөв хийж байгаа.
- Би 25 настай, нэг ч охин үнсэж үзээгүй.
Яагаад гэвэл түүнд юу хийчих бол гэж айдаг.
Юу болох бол гэж.
Тэгээд...
тэгээд би ноён Виттийн хэлснээр л хийдэг, өө...
би зүгээр л хүслээ дардаг.
Эмэгтэй хүнтэй дотно болохоос зайлсхийдэг.
- Тийм, гэхдээ надаас асуувал Виттээс хол бай.
Тэр чамд туслах гэж байгаа ч
ийм асуудлыг шийдэх чадвар түүнд байхгүй.
- Гол нь хэн ч чаддаггүй юм.
Яагаад гэвэл энэ асуудал биш, ген.
♪
Ген байвал яаж ч чадахгүй биз дээ?
Хорт хавдрын ген шиг, эсвэл хүмүүсийн шизофрени шиг.
Энэ цаг хугацааны тухай биш, хэзээ вэ гэдэг л тухай.
- Уилл, Уилл, намайг сонс.
Намайг сонс.
Хүчирхийлэгчийн ген гэж юм байхгүй.
Үнэхээр байхгүй. Үүнд надад итгэ.
Би мэднэ, учир нь би үүнийг судалсан.
Эмч нартай ярьсан. Сэтгэцийн эмч нартай ярьсан.
- Яагаад? Яагаад?
- Яагаад гэвэл би чамтай адилхан.
- Чи надтай адилхан гэж юу гэсэн үг вэ?
- Миний аав хүчирхийлэгч байсан.
Тиймээс би үүнийг мэднэ.
Би үүнтэй насаараа тэмцэж ирсэн.
Гэхдээ энэ намайг муу хүн болгохгүй.
Намайг адгийн амьтан болгохгүй.
♪
- Сонс, Уилл, танай бүлгийн эмчилгээний залуус...
хүчингийн тухай ярьдаг даа,
тэгэхэд чамд ямар санагддаг вэ?
- Үнэхээр ой гутмаар.
- Яг тийм.
Чамд зэвүү хүрдэг.
Чамд зэвүү хүрдэг, яагаад гэвэл чи хүчирхийлэгч биш, Уилл.
♪
- Хөөе, нааш ир. - [ёолно]
- Би барьчихлаа, барьчихлаа.
Зүгээр ээ, зүгээр. Чи зүгээр, би барьж байна.
- [санаа алдана]
- Бид кофе ууж байсан. Тэгэхэд Сэм Далтон
эмэгтэйчүүдэд халдаж, хүчирхийлж болно гэж надад хэлсэн.
Дараа нь уучлал гуйж залбирвал болдог гэж.
- Тэгэхэд чи юу гэж хариулсан бэ?
- Би түүнд буруу гэж хэлсэн.
Хүнийг хүчиндэх гэдэг аймшигтай гэж.
♪
Тэгсэн тэр өөдөөс инээгээд, чи ойлгохгүй байна гэсэн.
Эмэгтэйчүүд үнэндээ дуртай байдаг гэж.
- Тэр хэдэн эмэгтэйг хүчирхийлснээ хэлсэн үү?
- Тийм.
Гурван эмэгтэйг хүчиндсэн гэсэн.
♪
- Одоо та тэр кофе шопт ярилцсан,
гурван эмэгтэй хүчиндсэн гэж хэлсэн хүнийг харж байна уу?
♪
- Тийм.
Тэр байна.
Сэм Долтон.
♪
- Өөрийгөө заяагдсан юм шиг
хүчиндэгч болно гэж бодно гэдэг хэцүү шүү.
Жирийн,
эрүүл хүсэл бүхэн анхааруулга шиг.
[утас дүнгэнэв]
Муу юм болохын ёр шиг.
Байна уу?
Өө, за.
За. Тийм ээ.
За, баярлалаа. Залгасанд үнэхээр их баярлалаа.
- Бүх юм зүгээр үү?
- [санаа алдав] Тийм ээ, зүгээр...
Ноагийн сургуулиас залгасан.
Хөөцөлдөж тоглож байгаад уначихаж.
Өвдгөө шалбалсан байна. Сүртэй юм биш ээ.
- Элсний талбай дээр хүүхэд түлхсэнтэй л адил.
- [санаа алдав]
Чиний зөв байгаасай.
- Би зөв.
- Сайн уу, ээж ээ.
- Сайн уу.
Одоо хүртэл унтаагүй юу?
- Мм.
- Сайхан амраарай, Ноа.
Ээж нь чамд хайртай.
Юу ч болсон үргэлж хайрлана.
Юу ч болсон.
Нүдээ аниарай. [үнсэв]
Сайхан амраарай, хөөрхөн хүү минь.