[Гол ая]
Дээдэс ээ.
Бие нь ямархуу байна?
Бие нь нэлээд хүнд байна.
Хэд хоног сайн амрах хэрэгтэй.
Дээдэс ээ.
Та үнэхээр
дээдсийг Шанъяо товчоонд үзүүлэхгүй гэж үү?
Сэсэ гэрийн хорионд орсон.
Би уурласан дүр эсгэхгүй бол
сэтгэлийг нь амрааж чадахгүй байх гэж айж байна.
Гэлээ ч
зүгээр орхиж болохгүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэвч Зүүн ордонд болж байгаа бүхэн
бичигдэж үлддэг шүү дээ.
Тиймээс чамд төвөг удах нь дээ.
өргөөнөөсөө эм авчирч өгөхийг хүсье.
Дашрамд хэлэхэд,
түүний шивэгчин Юн ахайтан элэнц эхийг минь халамжилдаг байсан юм.
Түүнд итгэж болно.
Түүнд сэмхэн туслаарай.
-Хэнд ч мэдэгдэж болохгүй шүү. -Мэдлээ.
Энэ далимд чи
энэ боломжийг ашиглан шалгаж болох юм.
Гао сайд болон Хатан хааны
Зүүн ордонд шургуулсан тагнуулчдын тоог.
Мэдлээ.
Түүнийг сайн асраарай.
Тусалсанд баярлалаа.
Таны тусламж байгаагүй бол
-би ч аргаа барах байлаа. -Зүгээр дээ.
Эмийг түргэн очиж чана даа.
Мэдлээ.
[Түгшүүртэй ая]
Хунтайжийн хэлэх гээд байгаа нь
Гао сайд түүнийг дурлалдаа сохорч,
төрийн хэрэгт огт оролцдоггүй хүн болгохыг хүсэж байгаа юм.
Ингэснээр тэр төрийн эрхийг гартаа авах гэж байна.
Зүүн ордон тэр чигтээ Гао сайдын тагнуулчдаар дүүрсэн.
Хунтайж энэ боломжийг ашиглан
өөрийн хүч чадлаа нууж, дараагийн нүүдлээ төлөвлөх гэж байна.
Үүнийг хунтайжид дамжуулж өгнө үү.
Би Жианд аль хэдийн тушааж,
ойр хавийн Цяньлун бүлэглэлийн гишүүдийг нийслэлд дуудсан.
[Чай гуай] Би бас Гао болон Е-гийн өргөөнд хүмүүсээ шургуулсан.
Зүүн ордны хамгаалалтыг аль хэдийн өөрийн хүмүүсээр солиулсан.
Гао сайдын сэжгийг төрүүлэхгүйн тулд
зарим зарц, шивэгчдийг явуулж чадаагүй.
Үлдээсэн нь зөв өө.
Бүгдийг нь явуулчихвал өөрийгөө илчилчихнэ шүү дээ.
Аан, нээрээ.
Хунтайжийн гурван шадар багш дунд
Фан Шицин Гао сайдын хүн үү?
Хунтайж үүнийг мэдэж байгаа.
Хунтайж Фан Шицинийг ашиглан жүжиг тавих бодолтой байна.
[Пэй жанжин] Дашрамд хэлэхэд, Чай гуай.
Хунтайж одоо Зүүн ордонд амьдарч байгаа болохоор,
дураараа гадагш гарч чадахгүй тул надаар үг дайулсан юм.
Тэр таныг биеэ сайн бодоорой гэсэн.
Мхм.
Пэй жанжин.
[Чай гуай] Араа сайн бодож яваарай.
Яагаад ч юм бэ,
хунтайж есдүгээр гүнжид хөндий хандаад байх шиг.
Хунтайжийн байр суурь дөнгөж л бэхжиж байна.
Тэр ямар ч алдаа гаргаж болохгүй.
Түүнийг сайн харж хандаж байгаарай.
Сэжигтэй зүйл анзаарагдвал надад даруй мэдэгдээрэй.
Санаа зоволтгүй дээ, Чай гуай.
Ду, түүнийг түшээд босго.
[Зөөлөн ая]
[Ханиалгах]
Алчуур.
Авхай минь, би энэ эмийг арай гэж олж авчирсан юм шүү.
Та заавал уух хэрэгтэй.
Авхай минь, ганц амсчих.
Май, би халбагадаад өгье.
Би идмээргүй байна.
Эм ууснаас хоол идсэн нь дээр шүү дээ.
Май, нэг хазчих.
Нэг хазчих даа, би ам руу чинь хийгээд өгье.
[Цюй Шяофэн] Би ядарчихлаа.
Чи бас амар даа.
[хаалга тогших]
[хаалга тогшсоор байх]
[Цюй Шяофэн] Чи дахиад яах гэж ирээ вэ?
Хооллох гэж л ирлээ дээ.
[Цюй Шяофэн] Хонины хавирга уу?
-Май. -Намайг хонины хавирга идэж болохгүй гээ биз дээ?
Дандаа л зутан шөл авчирдаг байж.
Зөндөө л зутан шөл уулаа шүү дээ.
Бие чинь дээрдчихсэн юм шиг харагдаж байна.
Гэхдээ л ямар ч тэнхэл алга.
Усан үзмийн дарс уумаар байна.
Мэдэж байна аа.
Авчирсан шүү.
Бас хөлдөөсөн усан үзмийн царцаамаг идмээр байна.
Хэд хоногоос хүнээр явуулъя даа.
[санаа алдах]
Гү Жянь, надад хэлээч.
Аав миний бичсэн захианы хариуг хэзээ ирүүлэх бол?
Намайг эргэж хэзээ ирэх вэ?
Си муж руу ирж очиход багадаа л гурван сар болно.
Тиймээс түр хүлээж бай даа.
Гэхдээ гэрээ санаад байна шүү дээ.
Аав, ээж хоёрыгоо санаад байна.
Си мужаа санаад байна.
ЗҮҮН ОРДОН
[хөлийн чимээ ойртох]
Хэн бэ?
Жянь уу?
Чамайг хэн нэгэн харсан уу?
Ямар хэргээр ирэв?
Хунтайжийн хатантай хуримлах үеэр чинь,
Си мужийн элч бэлэг сэлт өргөө биз дээ?
Тийм ээ.
Түүнээс Шяофэнд хэдэн зүйл сонгоод өгч болох уу?
Гэрээс нь явуулсан бэлэг гэж хэлээрэй.
Бас энэ захидлыг өгчих.
Аав нь бичсэн гэж хэлээрэй.
Яагаад тэр вэ?
Тэр аав ээжийгээ өөд болсныг мэдэхгүй байгаа.
Гэр рүүгээ дандаа захидал бичээд байгаа шүү дээ.
Ордонд ганцаараа, харж хандах хүн ч алга.
Одоо нэгэнт чиний эхнэр болсон тул,
миний итгэж чадах ганц хүн чи л байна.
Түүнд илүү сайн хандаж байгаарай.
Чи түүнд үнэхээр
санаа тавьдаг юм байна.
[Пэй жанжин] Эдгээр зүйлсийг Хунтайжийн хатанд аваачиж өг.
Си мужийн вангаас хариу захидал, бэлэг ирсэн гэж хэлээрэй.
Мэдлээ.
Тэгээд бас,
үүнийг сайн санаж яв.
Би Хунтайжийн хатанд юу ч өгөөгүй шүү.
Үүнийг хэнд ч мэдэгдэж болохгүй.
Ойлголоо.
-Энэ чинь Хунтайжийн-- -Чи л мэдэж бай.
Эрхэм дээдэс ээ.
Эрхэм дээдэс ээ, Си мужаас захидал ирлээ.
[инээд алдах]
Аав Си мужид бүх зүйл сайн байгаа гэжээ.
Намайг сэтгэл амар бай гэж.
Маш их санаж байгаагаа бичсэн байна.
Гэхдээ...
ажил ихтэй байгаа тул,
ирж чадахгүй нь ээ.
Гэхдээ энэ захидал гэрээ санасан сэтгэлийг минь дэвтээлээ.
ЗҮҮН ОРДОН
[Цюй Лүнь] Хунтайжийн их багш Цюй Лүнь танд бараалхаж байна.
[Ли Шичин] Хунтайжийн дэд багш Ли Шичин танд бараалхаж байна.
[Фан Шичин] Хунтайжийн туслах багш Фан Шичин танд бараалхаж байна.
[Лу Юн] Хунтайжийн ордны ерөнхий даамал Лу Юн,
танд бараалхаж байна.
[Жун И] Дэд зохицуулагч Жун И,
Хунтайжийн торгон цэргийн дарга Пэй Жао,
танд бараалхаж байна.
[Лю Шань] Циндо хамгаалалтын дарга Лю Шань танд бараалхаж байна.
[Ма Янь] Лубэнь харуулын дарга Ма Янь, Дээдэст бараалхаж байна.
Түшмэд ээ, босоцгооно уу.
[түшмэд] Дээдсийн өршөөлд талархлаа.
Эрхэм дээдэс ээ.
Өнөөдөр давс, төмрийн арилжааны талаар хэлэлцэнэ.
[Ли Шицин] Өдгөө,
улсын гол орлого давс, төмөр эдлэлийн арилжаанаас бүрдэж байна.
Төмөр эдлэлийн хувьд,
зөвхөн улсаас заасан дархны газрууд л үйлдвэрлэж байгаа юм.
Тэд зөвхөн тоонд л анхаардаг бөгөөд,
бүтээгдэхүүн нь чанар муу хэрнээ үнэ нь тэнгэрт хаджээ.
Үйлдвэрлэсэн тариалангийн багаж нь ихэнхдээ хэрэгцээ хангахгүй байна.
Давсны хувьд гэвэл,
орон нутгийн зарим захирагчид ордны журмыг дагахгүй байгаа юм.
Энэ нь эрх мэдлээ урвуулан ашиглахад хүргэж, ард олны бухимдлыг төрүүлж байна.
Миний бие ард олныхоо зовлон зүдгүүрийг бодолцож,
давс, төмрийн үйлдвэрлэлийг ард иргэдэд нээлттэй болгох хэрэгтэй гэж үзэж байна.
[хөгжилтэй хөгжим]
[санаа алдав]
[хөхрөв]
[бухимдан санаа алдав]
Сүүлийн үед таны бие их ядарч,
бие тэнхээ муутай байгаа гэж дууллаа.
Тиймээс Рон Шуанаар тусгайлан энэ тэжээллэг шөлийг хийлгэсэн юм.
Үүнийг ууж биеэ тэнхрүүлээрэй.
Мм. Сэтгэл тавьсанд баярлалаа.
Ээж ээ, та мэдэх үү? Зүүн ордны ажил барагдахгүй их юм.
Хагас сарын турш олигтой ч унтаж чадсангүй.
Ялангуяа тэр...
Тэр Ли Шицин өдөр бүр үглээд байх юм.
Алхам тутамдаа л ёс журам ярина.
Надад үнэхээр тэвчих арга алга.
Хунтайжийн гурван багшийг Эзэн хаантан болон
Гао сайд нар Ли гүрний сая сая эрдэмтдээс шилж сонгосон юм шүү дээ.
Тэдний мэдлэг ухаан, алсын хараа жирийн хүмүүсээс хавьгүй илүү.
Чи тэднээс даруухнаар суралцах хэрэгтэй.
Чи одоо хунтайж хүн шүү дээ.
Иймэрхүү зүйл дээр арай тэвчээртэй хандах хэрэгтэй.
Хэрэв төрийн хэрэг явдлыг сайн ойлгохгүй бол,
Гао сайдтай зөвлөлдөж бай.
Ойлголоо.
САЙДЫН ӨРГӨӨ
[Кунь] Хунтайж Зүүн ордонд чамайг хэр үнэлж байна даа?
Энэ тухай яривал, Бага багш Лигийн л ач тус даа.
Хунтайж Бага багш Лигээс хэд хэдэн удаа зэмлэл сонссоноосоо хойш,
түүнтэй үг солих ч дургүй болсон.
Харан надтай ярилцахдаа дуртай байдаг юм.
Хоёр хоногийн өмнө,
Бага багш Ли уурлаад гэртээ харьж амрахаар явсан.
Одоо шалгалт дөхөх болгонд,
хунтайж надаар асуулт таалгах гээд салдаггүй болсон.
Үг, өгүүлбэр бүрээр нь асууж, цөмийг нь цээжилж авдаг юм.
[хөхрөв]
Эзэн хаантан хязгааргүй эрх мэдэлтэй тул,
асуултыг таана гэдэг тун амаргүй зүйл.
Би хэтрүүлж хэлээгүй байна шүү.
Сүүлийн үеийн явдал зүгээр л тохиолдол байж болох ч,
би бүх асуултыг яг таг тааж чадсан юм.
Үүний ачаар хунтайж Эзэн хаантанаас их хэмжээний шагнал хүртсэн.
Тийм болохоор сэтгэл санаа нь ч тун өндөр байгаа.
[Кунь] Миний бодлоор бол,
шалгалт болгонд хунтайж тун ч гарамгай бөгөөд итгэлтэй хариулдаг.
Харин төрийн хэрэг дээр ганц ч үг ган хийдэггүй.
Тэгэхээр түүний тэр сэргэлэн, ухаалаг царай нь зүгээр л жүжиг байж дээ.
[инээв]
Хунтайжийн сэтгэл өндөр байгаа нь
Жао татварын гэрийн хорио тун удахгүй дуусахтай л холбоотой биз.
Миний хувьд хунтайжийн Си муж болон
Даньчид болсон хэрэгт холбоотой эсэхэд эргэлзсээр л байна.
Хэрэв энэ түүний өөрийнх нь санаа биш бол,
ард нь зааж зааварласан гаргууд хүн байгаа нь гарцаагүй.
Гэхдээ тэр хүн хэн байж таарах вэ?
Үнэн учрыг олохгүй бол миний сэтгэл амрахгүй нь ээ.
Гао сайд аа, та санаа зоволтгүй.
Би одоо Зүүн ордонд нэлээд итгэл олоод байгаа.
Тиймээс энэ хэргийн учрыг олохоор хичээх болно оо.
Мм.
Хунтайжийн хатан аа.
Пэй жанжин аа.
Сүй тэрэг бэлэн боллоо. Би таныг нэг газарт аваачмаар байна.
Дээдэс ээ, гуйя.
ЯНПИН ХААЛГА
[эмэгтэй 1] Халуун мантуу аваарай!
Халуун мантуу аваарай!
Намайг дагана уу, Дээдэс ээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Түүний нэр Тэнгэр Газарт мөнхөд дуурсагдана
Бурхад болоод нар, сар түүнийг мөнхөд гийгүүлэх болтугай
[дуу алдах]
Хунтайжийн ахайтан.
[Жанжин Пэй] Хунтайж Баруун хязгаараас буцаж ирснээсээ хойш,
энэ сүмийг засуулахаар хүн хөлсөлсөн юм.
Хунтайж, Тэдаэрийг амьд сэрүүндээ жинхэнэ баатар байсан гэсэн.
Түүнийг хүндэтгэлтэйгээр нутаглуулах ёстой байсан гэж.
[хүндээр амьсгаадах]
Өвөө минь.
[Цюй Сяофэн эхэр татах]
[уйлах]
Өвөө минь.
Өвөө, Сяофэн нь тантай уулзахаар ирлээ.
Бүү уйл даа, Сяофэн минь.
Би энд байна.
ЧЭНЬЭН ОРДОН
[Ли Чэньинь] Түүнийг тэр газарт аваач.
Сэтгэлийн зангилаагаа тайлчихвал магадгүй бие нь дээрдэх биз.
Нээрээ,
намайг явуулсан гэдгийг түүнд битгий хэлээрэй шүү.
[гунигтай хөгжим]
[Цюй Сяофэн мэгших]
Ли Чэньинь чамайг намайг энд авчир гэсэн үү?
Үгүй ээ.
Би л таныг энд авчрахыг хүссэн юм.
Жанжин Пэй.
Ли улс болон Даньчи хоорондын тэмцэл олон жил үргэлжилсэн.
Дайн дэгдээх нь...
...хунтайжийн өөрийнх нь шийдвэр байгаагүй юм.
[Жанжин Пэй хүндээр амьсгаадах]
[Жанжин Пэй] Улс гүрэн байгаа цагт дайн дажин гарч л байдаг.
Дайн гэдэг цус урсгаж, амь эрсдэхийг хэлнэ.
Тэр нь Ли гүрний цэргүүд байсан ч,
эсвэл Даньчигийн дайчид ч бай,
ихэнх нь тулааны талбарт одоод эргэж ирдэггүй юм.
Ли улсын тоймгүй олон цэрэг байлдааны талбарт амь үрэгдсэн.
Одоо ч тэдний цогцос, яс нь олдоогүй л байна.
Тэдний аав ээж, эхнэр хүүхдүүд нь ч бас гашуудаж байгаа.
Та өөрийгөө тэдний оронд тавьж үзээд, сэтгэлээ уужруулаасай.
Хунтайжид битгий гомдоорой доо.
Хоёр улсын дайныг ганц хүн шийдэж чадахгүйг би мэднэ л дээ.
Гэвч тэнд амь үрэгдсэн хүн миний өвөө байсан юм.
Цэрэг удирдан Даньчи руу довтолсон тэр хүн миний нөхөр шүү дээ.
Жанжин Пэй.
Та намайг яаж сэтгэлээ уужруул гэж байгаа юм?
[Цюй Сяофэн] Би сэтгэлээ уужрууллаа гээд юу өөрчлөгдөх юм?
Өвөө минь эргээд амилна гэж үү?
Түүнийг буруутгахгүй юм бол өөр хэнийг буруутгах вэ?
Түүнийг үзэн ядахгүй юм бол өөр хэнийг үзэн ядах вэ?
Хувь тавилан биднээр тохуурхаж байна даа.
Яагаад заавал би түүний ахайтан болсон юм бэ?
Хунтайж заларлаа!
Сэсэ.
Хунтайж аа, тавтай морилно уу.
Чамайг зовоосонд уучлаарай.
Тантай дахин уулзаж л байвал,
надад энэ зэргийн зовлон юу ч биш.
Чамайг хорионд байх хугацаанд,
би өдөр бүр өөрийгөө зэмлэдэг байлаа.
Гэхдээ одоо чамайг эрүүл саруул байгааг хараад сэтгэл минь амарлаа.
Би мэднэ ээ.
Уулзахдаа намайг турж эцсэн, өнгө алдсан байвал,
та өөрийгөө улам зэмлэж, надад илүү их санаа зовох байсан шүү дээ.
Намайг өдөр бүр боддогийг чинь мэдэх нь...
намайг үнэхээр их баярлуулж байна шүү.
Бичгийн хэв чинь улам сайжирчээ.
Зав ихтэй байхад бичгийн хэв аяндаа л сайжирдаг юм.
Хөөе, Иньэр, чи дуулав уу?
Өчигдөр Цинлуань ордны хориог цуцалсан гэнэ.
Хунтайж Жао ахайтантай уулзахаар яаран очсон гэнэ.
[Иньэр] Тэд хорионд байсан болохоор хунтайж уулзаж чадаагүй шүү дээ.
Харин бид хоригдоогүй шүү дээ.
Гэвч нэмэргүй юм даа.
Авхайтанг хараач.
Сар гаруй өвдлөө шүү дээ, тийм үү?
Хунтайж ирж уурласан тэр өдрийг л эс тооцвол,
ерөөсөө ирсэнгүй шүү дээ.
[1-р шивэгчин] Дуугаа намсга.
Хунтайж авхайтанд дургүй шүү дээ.
Чи одоо л мэдэж байгаа юм уу?
Гайхах хэрэггүй ээ.
Эдгээр юу ч мэдэхгүй шивэгчдийн амыг урах юмсан!
Юн маамаа.
Зүгээр дээ.
Зүгээр орхи доо.
Авхайтан минь.
Хунтайж надад дургүй нь үнэн шүү дээ.
Бидний гэрлэлтийг түүнд хүчээр тулгасан юм.
Тэр өөрөө хүсээгүй.
Би ч гэсэн хүсээгүй.
Гэвч та түүнд сэтгэл хорогдсоор л байна шүү дээ.
Үгүй бол ингэж удаан шаналахгүй байсан байх.
Би өмнө нь шаналж байсан нь,
Баруун муж руугаа буцаж чадахгүй байснаас л болсон хэрэг,
бас хүсээгүй хүнтэйгээ гэрлэсэндээ л тэр.
Харин одоо би бүгдийг ойлгосон.
Нэгэнт буцаж чадахгүйгээс хойш,
үүнтэйгээ эвлэрч, нийслэл хотод жаргалтай амьдрах хэрэгтэй.
Гунигт дурсамжуудыг дахиж санахгүй ээ.
Авхайтан минь.
[Шяофэн] Юн маамаа.
Ингэж бодвол л,
сэтгэл хамаагүй уужрах байх.
Сайхан биш гэж үү?
Та л жаргалтай байвал болох нь тэр дээ.
[гунигтай хөгжим]
[Шяофэн] Би ордноос гараагүй ямар удаан болоо вэ.
Мин Юэ, Ми Ло хоёр намайг санаж байгаа болов уу?
[Гү Жянь] Мэдээж санаж байгаа.
Энд хүлээж байхыг чинь мэдэж байсан юм.
Чамайг өнөөдөр гарч ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
[хөнгөн инэвхийлэв]
Явцгаая.
МИ ЛОГИЙН УУШИЙН ГАЗАР
-[Шяофэн] Ми Ло. -[Ми Ло] Айн?
Өнөөдөр...
чи миний гэрч болох ёстой шүү.
Юуны гэрч болох юм бэ?
[шүүрс алдав]
Гү Жянь.
Би өмнө нь чамаас дөлж байсан нь...
маш их дурсамжаа алдчихсанд байсан юм.
[Шяофэн] Би чамайг шинээр таньж мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Гэвч сүүлийн хэд хоногт,
чи надад хоол зөөж,
намайг эмчлэх гэж хичээн,
асарч халамжлан,
надад сэтгэл тавьж байсныг чинь,
би зүрх сэтгэлдээ бүгдийг нь санаж яваа.
[санаа алдав] Тэгээд би...
би...
Юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би чамтай төрсөн ах дүү бололцмоор байна.
[Шяофэн] Өнөөдрөөс эхлээд чамайг төрсөн ах шигээ л санах болно.
Тэгж болох уу?
Айлгаж орхих юм. [амьсгаа авав]
Надад өөрийгөө зориулах нь гэж бодлоо шүү.
Гэрлэсэн эмэгтэйг уруу татсан нэр зүүх нь гэж айлаа шүү дээ.
Юун хачин юм яриад байгаа юм бэ.
Шяофэн!
Хэд хоног уулзаагүй чинь аль хэдийн гэрлэчихсэн байх шив.
[инэвхийлэв]
[баяртай хөхөрч] Хэлээч, тэр чинь хэн бэ?
Царайлаг уу?
[хэлээ тагшив] Яриа бүү тасал.
Энэ чинь маш чухал асуудал.
Гол сэдэвтээ орцгооё.
Би чамтай төрсөн ах дүү болоход тэнцэх хүн биш ээ.
Цусан төрлийн биш ахан дүүсийн дунд
буруу сэтгэл төрж, сэжиг таамаг үүсгэх талтай байдаг юм.
Чи огт нухацтай хандахгүй байна.
Тэгвэл хоёулаа...
Багш шавь болох уу?
Тэгээд таныг багшаа гэж шүтэх юм уу?
Миний шавь болбол ашигтай тал зөндөө шүү.
Тэгвэл хэл дээ.
Миний шавь болбол,
эцэг эхээс чинь гадна энэ хорвоогийн
хамгийн дотны хүн нь би болно.
[Гү Жянь] Хэрэв хэн нэгэн чамайг дээрэлхвэл,
би чамайг заавал хамгаална.
Хэрэв чи бүх дэлхийгээс урвавал,
би чиний төлөө бүх дэлхийн эсрэг зогсоно.
[санаа алдах]
Нээрээ гэж үү?
Мхм.
За тэгье.
[Чюй Сяофөн] Эрхэм багш минь,
шавийн тань мөргөлийг хүлээн авна уу.
[хөхрөх]
Багш аа.
Багш аа. [инээнэ]
Би багштай болчихлоо.
МИ ЛОГИЙН УУШИЙН ГАЗАР
- Хмм, би одоо багштай болсон. - Май, аваарай.
Ээж ээ.
Би одоо багштай болсон.
Миний багш.
Би түүнийг өмнө нь мэддэггүй байсан.
[Чюй Сяофөн] Саяхнаас л мэддэг болсон юм.
Ээж ээ, та түүнийг танихгүй байх аа.
Тэр бас таныг ээж гэж дуудах ёстой байх.
Үгүй ээ.
Тэр таныг ээж гэж дуудаж болохгүй.
Тэр чинь миний багш шүү дээ.
Тэр таныг... гэж дуудах ёстой.
Үгүй ээ.
[Ми Ло уулга алдах]
[Ми Ло хөхрөх]
Та гурав ч...
Нэг нь согтоод дэмийрч байхад,
нөгөөх нь тэнэг юм шиг инээгээд л,
гурав дахь нь гөлөрчихсөн байх шив.
Гэхдээ та гурвыг хамт байхыг харахаар,
нэг л сэтгэлд таатай, дулаахан санагдах юм.
[хөхрөх] Үнэхээр хачин юм шүү.
Учир нь бид
бие биенээ дэндүү эртнээс мэддэг байсан юм.
[Гү Жянь] Дэндүү эртнээс.
Хэр удаан гэж?
Өмнөх нас.
Энэ нас.
[Гү Жянь] Хоёр нас дамжин.
Чи ч бас согтчихож дээ.
[хүндээр амьсгалах]
[төгсгөлийн дуу]
♪ Уртаас урт шөнө үргэлжилж ♪
♪ Сэрүүн сарны туяа баруунаас тусна ♪
♪ Өнгөрсөн бүхнийг нэхэн санана ♪
♪ Зүүдний дүр тодорч бас замхарна ♪
♪ Нулимс цийлэгнэсэн нүдээр ♪
♪ Чинийхээ эргэж харахыг хүлээнэ ♪
♪ Царцаж хөрсөн зүрх минь өвдөнө ♪
♪ Дүрийг чинь мартаж үл чадна ♪
♪ Эргэж харахад ♪
♪ Анх бие бие рүүгээ харсан тэр агшин ♪
♪ Хурууны чинь үзүүр ♪
♪ Гараас минь мултран одоход ♪
♪ Хагацалд зүрх минь эмтэрч ♪
♪ Чиний төлөө урсгасан нулимс эргэж ирэхгүй ♪
♪ Дэлхийг чимээгүйхэн ширтэх мартлын ус ♪
♪ Ганцхан балгаад цаг хугацааг буцаана ♪
♪ Хэнтэй анх удаа дахин уулзахыг хүсэх вэ? ♪
♪ Хагацалд зүрх минь эмтэрч ♪
♪ Чиний төлөө урсгасан нулимс эргэж ирэхгүй ♪
♪ Дэлхийг чимээгүйхэн ширтэх мартлын ус ♪
♪ Ганцхан балгаад цаг хугацааг буцаана ♪
♪ Хэнтэй анх удаа дахин уулзахыг хүсэх вэ? ♪
♪ Намар одож, хавар эргэн ирнэ ♪
♪ Зүүдлэн сэрэх нь ээлжилнэ ♪
Хадмал орчуулгыг: Мишел