Ээж ээ?
Сайн уу, миний хүү.
Яагаад унтахгүй байгаа юм? Нааш ир дээ.
Би өрөөндөө дургүй байна.
Тийм үү?
Зүгээр дээ. Дасаж амжаагүй байгаа болохоор тэр.
Ээжийнх нь ч бас нойр хүрэхгүй байна.
Та юу харж байгаа юм?
Хуучны хэдэн зураг. Харах уу?
- Энэ хэн бэ, мэдэх үү? - Үгүй.
- Ээж нь байна шүү дээ. - Тантай огт адилгүй юм.
Мэдэж байна аа. Гэхдээ л ээж нь байгаа юм. Ээж чинь шүү дээ.
Ээж нь бас хүүхэд байсан гэвэл чи үнэмших үү?
Одоо та хөгширчихсөн шүү дээ.
- Ээжийгээ хэдтэй гэж бодож байна? - Аймаар хөгшин.
Тааж үз дээ.
Лав л 21 гарсан байх.
Тийм байсан ч болоосой.
Аавын бага байх үеийн зургийг харуулаач.
Харуулахыг хүсэвч тийм зураг байхгүй байх аа.
Аав чинь зураг хадгалахдаа үнэхээр маруухан шүү дээ.
Тэгвэл миний бага байх үеийн зургийг харуулаач.
Чи одоо ч жаахан байна шүү дээ. Хонгор минь.
Ямар ч байсан дүү шигээ тэгж их уйлдаггүй байсан шүү.
Дүү чинь сэрчихлээ, өглөөний цайгаа ууцгаая.
- Төлбөр тооцооны хэлтэс. - Би тогломоор байна.
- Үгүй. - Тогломоор байна шүү дээ!
- Би өглөөний цайгаа ууж байна! - Төлбөр тооцооны хэлтэс. Болгоомжтой.
Ээж ээ, надад аяга хэрэгтэй байна.
Дараа биш, одоо тогломоор байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Май, май.
- Энэ хэтэрхий жижигхэн байна. - Яаж ийгээд л болгочих оо.
- Ажилтантай холбож өг. Ажилтантай холбож өг.
Яачихав аа, одоо?
Салгачихлаа гэж бодох болгонд л...
буцаад л ургачих юм.
Бурхан минь.
- Өглөөний мэнд, хүүхдүүд ээ. - Ажилтантай холбож өг!
Би ажилтан нь байна.
Байна уу, боломжтой бол хуучин дугаараа хэвээр үлдээмээр байна.
- Фостер, шалан дээр идэхээ боль. - Гэхдээ би өглөөний цайгаа хийж байна шүү дээ.
Өнөөдөртөө багтаагаад авчихмаар байна, учир нь би...
За. Тэгье. Баярлалаа.
Фостер, шалнаас босоорой.
Таг нь сул байна.
Энэ юу вэ? Лааны тос уу?
Жинхэнэ жимс байхгүй, дандаа хиймэл жимс үү?
Чөтгөр гэж.
Бас хонгор минь, миний номыг үзэж байгаа бол...
битгий шалаар нэг тарааж хаяарай.
Би таны номонд хүрээгүй.
- Баяртай. - Баяртай, аав аа.
Баяртай, миний хүү.
Чи хүүхдүүдийг сургуульд нь дөхүүлж өгөхгүй юм уу?
Өнөөдөр амжихгүй нь. Баяртай.
- Сургуулиас нь авах уу? - Амжихгүй ээ. Эцэг эхийн хуралтай.
- Таг мартчихаж. - Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Уучлаарай. Үгүй ээ, битгий уйл даа. Битгий уйл.
Дараа уулзъя. Баяртай.
♪ Баруун зүг рүү би ширтэнэ ♪
♪ Дандаа л тийшээ харж ирсэн ♪
♪ Бүх зүйлийг би эхлүүлнэ ♪
♪ Харин өнөөдөр чадахгүй нь ♪
♪ Баруун зүг рүү би ширтэнэ ♪
♪ Дандаа л тийшээ харж ирсэн ♪
♪ Би хэн нэгэн болох болно ♪
♪ Өнөөдөр л тэр хүн байж чадахгүй нь ♪
- Байна уу? - Аав аа!
Хүүе, миний хүү, аажуухан...
- Энэ үнэхээр догь юм! - Дүүтэйгээ хуваалцаарай.
- За. - Дүүтэйгээ хуваалцаарай.
- Надтай хамт зурагт үзээрэй. - Тэгье.
Хонгор минь, үүнийг хараарай. Сайн ажиллажээ!
- Тийм ээ, дөхөж л байна. - Дөхөж байна гэж үү?
- Үнэхээр гоё харагдаж байна. - Баярлалаа.
- Сайн уу. - Сайн.
Миний ноттой хайрцгийг хараагүй биз?
Мэдэхгүй юм аа, хонгор минь. Уг нь багласан даа.
Би багласан юм сан. Мэдэж байна. Гэхдээ л... олдоггүй ээ.
Ачаа зөөгчид хоолны өрөөнд тавьчихсан байх аа.
- Нааш ир, миний охин, нааш ир. - Хоолны өрөөнд алга байна шүү дээ.
Бүх хайрцгийг нэг бүрчлэн ухсан ч таг алга болчихож.
Хайгаад олохгүй байна.
Олно оо, олно.
Далтон, хонгор минь? Хаана байна аа?
Эндээ байж бай. Фостер, дүүгээ харж байгаарай.
- Далтон? - Далтон!
Далтон!
- Хөөе! - Юу болов?
- Хөөе, хөөе. - Юу болоо вэ?
Уначихаа юу? Шатнаас уначихсан уу?
Миний хүү, уначихсан уу?
- Тийм. - Зүгээр үү?
- Шат руу яах гэж авирсан юм? - Хонгор минь...
- Уучлаарай, уучлаарай. - Зүгээр үү?
- Хаана чинь өвдөж байна? - Хөл.
За, хөдөлгөж чадаж байна уу? Хөлөө хөдөлгө дөө. Болж байна уу?
- Тийм. - За.
Толгой чинь яачихаа вэ?
- Ээ бурхан минь! - Шалбалчихсан юм.
За.
Миний хүү, энд гарч болохгүй шүү. Дахиж битгий дэмий тэнээрэй, за?
Энд маш аюултай. Одооноос энд гарч болохгүй шүү.
- Уучлаарай, ээж ээ. - За, за. Зүгээр дээ.
- Гишгэж чадаж байна уу? Болгоомжтой. - Чадах байх аа.
Би түшчихье. Нааш ир.
Яаж байгаа юм бэ? Биднийг үхтэл айлгалаа шүү дээ.
Дээр юу сонирхож явсан юм?
Тийм.
- Дахиж дээшээ гарч болохгүй шүү, за? - За.
Миний хүү супер баатар байж болох ч гэмтдэггүй биш шүү дээ.
- Болгоомжтой байх хэрэгтэй, за юу? - За.
Тийм шүү.
Сайхан амраарай, миний хүү.
Дээд давхарт хайрцаг хурааж байсан юм уу?
Битгий эхэл л дээ, Жош.
Юу ч хийж чадахгүй суух хэцүү байна. Уучлаарай.
Маргааш хаалгыг нь яаж ийгээд цоожилно оо.
Тэгсэн нь дээр. Тэнд их аюултай шүү дээ.
Хүүхдийн оосор авч өгдөг ч юм уу.
Маргааш тэжээвэр амьтны дэлгүүрээр оръё.
Өнөөдөр ажлаасаа ирэхэд чинь уцаарласанд уучлаарай.
Зүгээр дээ, анзаараагүй шүү дээ.
Өнөөдөр ажил амжуулах гэж оролдсон ч...
Кали хагас цаг болоод сэрчихсэн, тэгээд дахиж унтсангүй.
Юу ч амжуулж чадсангүй.
Энэ гэрт бүх зүйл арай өөр байгаасай гэж хүсэж байна.
Өнөөдөр их муу өдөр байлаа. Юу ч өөрчлөгдөхгүй юм шиг санагдаад аймаар байна.
Өөрчлөгдөн өө, амлаж байна. Цаг хугацаа л хэрэгтэй.
Хөгжим дээрээ ажиллах зав гаргаж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ, би ч гэсэн чамайг хийгээсэй гэж хүсэж байна.
Хэдэн аятайхан дуутай болсон юм шиг байна. Бүгд биш ч гэсэн...
Заримыг нь ашиглаж болохоор байна.
Би чиний бүх дуунд дуртай.
- За болиорой, худлаа яриад. - Үнэн шүү, болиоч.
Алинд нь хамгийн дуртай юм?
- Надад зориулж дуу бичээрэй. - Бүгд чамд зориулагдсан шүү дээ.
Намайг ямар күүл вэ гэдэг тухай юу?
- Жишээ нь "Тэр бол хамгийн күүл залуу..." - За болиорой.
- За чимээгүй. - "Том булчинлаг!"
- "Үнэхээр царайлаг!" - Хүүхэд сэрчихнэ ээ.
Фостер, өндгөө дуусгаарай.
Сайн уу, Кали минь.
- Жош, Далтоныг сэрээгээд өгөх үү? - Тэгье.
Хөөе, унтаахай минь. Босоорой.
Хөөе, нойрмог оо. Одоо босохгүй бол...
ээж чинь бид хоёрыг ална шүү.
Далтон, босоорой. Хичээлдээ явах цаг боллоо.
Хөөе. Хөөе.
Далтон.
Далтон?
Далтон. Далтон. Далтон. Далтон!
Тархинд нь ямар нэгэн гэмтэл илрээгүй.
Ер нь бол, тийм ээ, комд орсон байна.
Ямар ч цочролд хариу үзүүлэхгүй, унтаж сэрэх хэмнэлгүй байна.
Гэхдээ тархины гэмтэл эсвэл халдвар алга.
Тархины зураг нь бүгд хэвийн гарсан.
Үнэнийг хэлэхэд, би өмнө нь ийм зүйл харж байгаагүй.
Гэхдээ зүгээр л сэрэхгүй байна гэдэг чинь...
Ямар нэг арга байж л таараа.
Уучлаарай.
За, одоо тэгээд яах вэ?
- Тэр эндээ үлдэх үү? Бид... - Бид нэмэлт шинжилгээ хийж үзнэ ээ.
Дөнгөж хэдхэн хонож байна шүү дээ. Арай илүү хугацаа орж магадгүй...
Түр уучлаарай, би гадагшаа гараадхая. Одоохон хүрээд ирнэ.
Сэркарз эмч ээ, шинжилгээ хэр удах вэ?
За, би энд хамраар хооллох гуурсыг нь тавьчихлаа.
Шаардлагатай гуурсныхаа уртыг мэдэхийн тулд
би хамрын үзүүрээс чихний омог хүртэл,
тэгээд энд байдаг өвчүүний сэртэн хүртэл хэмждэг юм.
Тэгээд тэр хэсгээ туузаар тэмдэглэчихдэг юм.
Дараа нь гуурсныхаа үзүүрт тосолгоо түрхэнэ.
Ойролцоогоор 10 сантиметр оруулах хэсэгт нь шүү.
Тэгээд яг ингэж гулсуулж оруулна.
Гуурсны үзүүр муруйсан байхыг анхаарна,
бас толгойг нь бага зэрэг гэдийлгэж,
бага зэрэг гэдийлгэсэн байх ёстой.
Тэгээд эмнэлгийн туузаар тогтоочихдог юм.
Ингээд л болоо.
Ямар нэг асуудал гарвал, эсвэл цус алдвал шууд залгаарай, за?
Та нарын хийж чадах зүйл юу ч байхгүй. Юу ч байхгүй.
Би авмаар байна!
Надад өг! Надад өг! Би авмаар байна!
Авмаар байна! Одоохон!
Хүүе, хүүе, хүүе. Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Гайгүй дээ, гайгүй.
Энэ юу вэ?
Шагнал.
Өнөөдрийн огноо байна. Энийг өнөөдөр авсан юм уу?
Миний хүү, яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Одоо хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа,
гэхдээ удахгүй бүх юм дээрдэнэ ээ, амлаж байна.
Үүнийг аавд нь үзүүлнэ ээ.
Үнэхээр гайхалтай.
Ээж ээ, би айгаад байна.
- Юунаас айгаа вэ? - Далтоноос.
Би өрөөгөө сольж болох уу?
Яагаад өрөөгөө солимоор байгаа юм бэ?
Шөнө түүнийг нааш цааш алхаад байхад дургүй байна.
Өнөөдөр надад үнэхээр хачин зүйл тохиолдлоо.
Юу болсон бэ?
Кэлигийн өрөөнөөс нэг чимээ гарахыг сонслоо.
Хүүхдийн хяналтын төхөөрөмжөөр хүмүүс ярилцах шиг чимээ гарсан.
Тэгээд дээшээ гүйж гараад хартал тэнд хэн ч байсангүй.
Зүгээр л долгионы саатал байсан байх.
Тэр төхөөрөмжүүд дандаа л өөр хүний долгион барьж байдаг юм.
Мэдэхгүй юм даа. Маш тод сонсогдсон.
Яг л шивнэлдэх шиг сонсогдсон.
Тэр нь... Намайг үхтэл минь айлгачихлаа.
Би төгөлдөр хуур тоглож байгаад төхөөрөмжөөр сонссон юм,
тэгээд дууг нь чангалаад...
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Байж байгаарай.
Эндээ байж бай.
Хэн бэ?
Бурхан минь.
Байна уу?
Бурхан минь! Жош! Жош! Жош!
Гуйж байна. Кэлигийн өрөөнд хүн байна! Кэлигийн өрөөнд хүн байна!
Тэнд хүн байна! Би хүн харсан!
Тэр яг тэнд зогсож байсан! Яг тэнд зогсож байсан!
- Энд хэн ч алга. - Би харсан шүү дээ!
За, охиноо аваад, Фостерыг дуудаад Далтоны өрөө рүү ор.
- Фостер! - Юу болоод байна аа?
Дохиолол дуугарчихлаа!
Чөтгөр гэж!
Залуус аа, баярлалаа.
Маргааш уулзъя.
Хонгор минь, би байна аа.
Дөнгөж сая надад хэллээ, би... Өнөөдөр оройтож суух хэрэгтэй болох нь...
Шалгалтын материал засах хэрэгтэй байна, нэлээн хугацаа орох байх, тийм болохоор...
Намайг хүлээж суугаад хэрэггүй шүү, за?
Боломжоороо хурдан харина аа. Хайртай шүү.
Тэр шинэ шинжилгээнүүдэд ямар нэг хариу үйлдэл үзүүлэв үү?
Үгүй. Үгүй ээ, үзүүлсэнгүй.
Гэхдээ үүнд хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Би комд ороод үүнээс ч илүү удаан хугацаанд хариу үйлдэлгүй байсан өвчтөнүүдийг
гэнэт авиа гаргаж эхлэхийг харж байсан.
Тэр комонд ороогүй. Яг юу гэж нэрлэхээ ч мэдэхгүй байгаа юм.
Түүнийг яахаа ч мэдэхгүй,
тэгээд л зүгээр бууж өгчихөж.
Энэ хорвоо дэлхий зүгээр л
хугарахаас минь өмнө хэр их нугарахыг минь үзэх гээд байх шиг.
Тэгвэл тэр хорвоо чинь буруу хүүхэнтэйгээ оролдож дээ.
Зүгээр ээ, би өөрөө яачихъя.
Баярлалаа.
За.
Жош, чи хаана байна аа?
Одоо шууд гэртээ ир ээ, гуйж байна.
Оройн 10:30 болж байна.
Чи орой болгон л гэртээ хоцорч ирэх юм.
Чи сургуульд олон жил ажиллахдаа хэзээ ч ингэж байгаагүй шүү дээ.
Гэнэт яагаад ингээд оройтоод байгаа юм бэ?
Надад ч гэсэн таатай биш байна. Шалгалт засэж байлаа. Юу л даа...
Надад өөр ямар сонголт байгаа юм бэ?
- Далтоны эмчилгээний мөнгийг төлөх хэрэгтэй байна. - Жош.
Би айж байна. Үнэхээр их айж байна, тэгээд...
Би ч гэсэн айж байна. Тэр чинь миний ч хүү шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна. Би Далтоны төлөө айгаад байна.
Би энэ гэрээс айгаад байна.
Энэ газарт нэг л биш зүйл байна.
Миний төсөөлөл биш ээ. Би мэдрээд байна.
Яг л өвчин шиг.
Энд нүүж ирснээс хойш бүх зүйл буруугаар эргэлээ.
Манай гэрийг чөтгөртэй гэж бодоод байгаа юм уу?
Зүгээр нэг бодох биш, би бүр мэдэж байна.
Энд юмнууд өөрөө л хөдлөөд байна.
Шөнө ус уух гээд гал тогоо руу ороход хэн нэгэн хараад байгаа юм шиг санагддаг.
Би тэнд дахиж ганцаараа байж чадахгүй нь ээ.
Надад чи хэрэгтэй байна. Гэтэл чи дандаа алга.
- Хаагуур яваад байгаа юм бэ? - Хэлсэн шүү дээ, шалгалт засэж байсан гэж.
Тэрийг чинь хэлээгүй ээ. Энэ хүнд үед чи сэтгэлээрээ надтай хамт байхгүй байна.
Чи зүгээр л зугтаад байна,
яг л торгуулийн хуудас ч юм уу, хэцүү бүхнээс зугтдаг шигээ.
Өө, Бурхан минь. Ингэж хэлэхээ боль, за юу? Би хэцүү зүйлээс зугтдаггүй.
Би зүгээр л өөрийнхөө новш гэмээр аргаар л зохицуулж байна.
За яах вэ. Үүнийг тэгээд шийд дээ!
Бурхан минь гэж.
Өө, Бурхан минь.
Жош?
Жош.
Ренэй?
Ренэй!
- Яав, яав, яав? Юу болов? - Энд хүн байна.
Өрөөнд хүн байна!
Тэр яг тэнд байсан, нээрээ шүү!
Надад итгэхгүй байж л үзээрэй.
Гуйя. Надад итгэ л дээ, гуйж байна.
Тэр яг тэнд байсан, үнэн шүү.
Итгэж байна, итгэж байна. Би чамд итгэж байна.
Гэхдээ намайг одоо яагаасай гэж хүсээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Эндээс явмаар байна. Гуйя, энэ гэрээс явъя.
Би энд дахин нэг ч хонож чадахгүй нь. Гуйя!
- Надад туслаач дээ! - За, за, одоохон.
Бид явлаа.
Лоррэйн, гуйя, чи ингэх хэрэггүй дээ. Зүгээр л сууж бай.
Би ганц нэг зүйл хураачихтайгаа байна аа.
Жошийг насаар нь л ингэж халамжилж ирсэн юм чинь.
Мэдэж байна аа, гэхдээ надад нэг л эвгүй байна.
Харваас чи өөрөө сууж амрах хэрэгтэй болсон юм биш үү.
Жошийг зураг авхуулах гээд ингэж томоотой суулгаж чадсанд чинь итгэхгүй нь.
Харин бид энэ бүхнийг дахиад л эхнээс нь туулах гэж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Утгагүй юм.
Чи намайг галзуурчихаж гэж бодож байгаа байх.
Хэн ч,
би ч, өөр хэн ч чиний одоо юу туулж байгааг мэдэхгүй.
Үүнийг даван туулахын тулд юу ч хийх хэрэгтэй байсан, хамаагүй хий дээ.
Тэгээд чи хэнээс ч уучлалт гуйх албагүй.
Баярлалаа.
Далтон?
Итгэл үнэмшил чинь тус болно оо. Итгээрэй.
- Сайн уу. - Жош.
Энэ нөгөө онигооны эхлэл үү?
Нэг залуу гэртээ ирсэн чинь эхнэр нь ламтай сууж байдаг...
- Энэ бол Лиам Мартин. - Танилцсандаа таатай байна.
Манай хуучны маш сайн найз байгаа юм.
- Энэ манай нөхөр Жош. - Энд юу болоод байна аа?
- Би ингээд явъя даа. - Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Цай уулгасанд маш их баярлалаа.
Нөгөө байшинд байсан тэр зүйл...
биднийг дагаад энд хүрээд ирж.
Би өнөөдөр нэг юм харсан.
Би жаахан хүү байна гэж бодоод, Долтоны өрөө рүү дагаад орсон юм.
Гэтэл хүүхэд биш байсан. Тэс өөр зүйл байсан.
Тэгээд яав гэж? Түүнийг зайлуулах гэж сүмийн санваартан авчирсан хэрэг үү?
Өөр яахаа мэдэхгүй байсан юм аа, Жош.
Алив ээ, Рэнэй.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ сүмд очсон билээ?
Рэнэйд тохиолдож байгаа зүйлс бүгд бодитой.
Би өөрөө нүдээрээ харсан юм.
Би өнгөрсөн шөнө энэ байшингийн тухай зүүдэлсэн болохоор өнөөдөр ирсэн юм.
Би энэ байшинд байсан ч шөнө дөл болсон байв.
Би их айж байлаа.
Та хоёрын унтлагын өрөө рүү ортол хоёулаа унтаж байсан.
Зүүдэлж байгаагаа би мэдэж байсан ч...
хэн нэгэн сэрүүн байгааг би мэдэрсэн юм,
байшин дотор.
Тэгээд Долтоны өрөө рүү орсон.
Түүнтэй хамт өөр нэг юм байж байсан.
Өрөөний буланд зогсож байсан.
Би "Чи хэн бэ?" гэж асуусан.
Харин тэр өөрийгөө зочин гэсэн.
Би "Чи юу хүссэн юм?" гэж асуутал,
Тэр "Долтоныг" гэсэн.
Тэр дуу хоолой одоо ч чихэнд сонсогдсоор байна.
Юу? Юу гэнэ ээ?
- Энд байна! - Юу?
Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь!
Зүгээр ээ, тэр зүгээр байна.
Гуйя! Гуйж байна, түүнд туслаач! Гуйя!
Тусалж чадах нэг хүнийг би мэднэ,
хэрэв та нар зөвшөөрвөл шүү дээ.
Намайг Спэкс гэдэг. Энэ бол Такэр.
- Рэнэй байна. Сайн уу. - Сайн уу.
- Та Жош байх нь ээ. - Тийм ээ, сайн уу.
Энэ зөн билэг биш шүү, Элис бидэнд таны нэрийг хэлчихсэн байсан болохоор...
Элис хаана байна?
Урьдчилсан сорил шалгалтуудыг хийлгэхээр биднийг түрүүлж явуулсан юм.
Галзуу солиотойг нь шүүж байгаа хэрэг л дээ.
- Тэр юу вэ? - Энэ бол "Трайфилд" хэмжигч.
Тогтмол гүйдлийн орныг хэмждэг юм,
бас байгалийн цахилгаан соронзон орныг хэмжинэ.
Тийм, заримдаа хуучин цахилгааны утаснаас орчин тойронд цахилгаан алдагддаг юм л даа.
Энэ нь хий юм харах, энергийн өөрчлөлтөд орох шалтгаан болдог.
Уг нь үүнээс арай чухал л даа, гэхдээ яахав.
Техникийн талын зүйлс та хоёрт нэг их хамаагүй байх л даа.
Уг нь бол маш их хамаатай шүү.
Юу?
Старфлит цуврал нэг.
Олоход хэцүү зүйл дээ.
Хайрцагтай нь хадгалах байсан юм.
Энэ төхөөрөмж хэт ягаан туяаны өөрчлөлтийг хэмждэг.
Би энэ бүх төхөөрөмжөө өөрөө хийдэг юм шүү дээ.
Сүрхий юм аа.
Баярлалаа.
Юу хийж байгаагаа мэдэж байвал нэг их хэцүү биш ээ.
Тийм ээ, наадах чинь уг нь өөрчилж хийсэн тоглоом л доо.
Би ганцаараа жаахан төвлөрөх хэрэгтэй байна.
Энэ орон зай бол... Хараач, хүний бие энергиэс бүтдэг.
- Үхэхээр тэр энерги нь хаашаа явдаг вэ? - Бид Элис рүү залгаж болно шүү дээ.
Одоохон.
Хаалганы хонх ажиллаж байгаа эсэхийг мэдэхгүй байлаа, уучлаарай.
- Зүгээр ээ, ороод ир. - Баярлалаа.
Хатагтай Рэйнир үү?
Үгүй ээ, хатагтай Рэйнир бол манай ээж. Намайг зүгээр л Элис гэж дууд.
- Би Жош байна. - Мэдэж байсан юм аа.
Чамайг сүүлд харснаас хойш их өсжээ.
Сүүлд харснаас хойш гэнэ ээ?
Ээж бид хоёр чинь эртний найзууд юм шүү дээ.
- Сайн байна уу. - Энэ манай эхнэр, Рэнэй.
- Танилцсандаа таатай байна. - Сайн байна уу, ирсэнд баярлалаа.
- Урьсанд баярлалаа. - Танд юу авчирч өгөх үү, Элис?
Үгүй ээ, зүгээр, маш их баярлалаа.
Бид байшинг бүхэлд нь "Трайфилд" болон цахилгаан соронзон орны хэмжигчээр шалгасан,
бүх цахилгааны утас, сэрүүлэгтэй цаг, радио, талх шарагч,
зурагт, пянз тоглуулагч, гал хамгаалагчийн хайрцаг гээд юу ч хэтрээгүй, харин...
Өмнөх байранд нь уу?
Такер тэрийг хараахан шалгаагүй байгаа. Зүгээр дээ, ер санаа зоволтгүй.
Би өөрөө цаг гаргая. Өнөөдөр үдээс хойш очоод үзчихье.
Гэхдээ би бас хамт явах хэрэгтэй шүү дээ,
төхөөрөмжүүдийг өөр хэн ажиллуулах юм?
Яг үнэндээ бол, би ганцаараа ч...
- Би өөрөө хянах хэрэгтэй шүү дээ... - Гэхдээ тэр чинь...
Одоо болно оо, залуус аа.
Энд утасны холболт муу байгаагаас болоогүй ээ.
Гэрээр чинь жаахан яваад үзчих үү?
- Тэгэлгүй яах вэ, болно. - Баярлалаа.
Бусад хүүхдүүд чинь Лоррейнтой хамт байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэнд байгаа.
Стивен, зургийн дэвтэр чинь чамд байна уу?
Тийм ээ, байна.
Ашгүй дээ, одоо тэрийг ашиглана шүү.
Тэрүүгээр яах гэж байгаа юм?
Энэ хүн харсан зүйлээ хэлж, би зурдаг юм.
Энэ бол ажлынх нь хамгийн гол хэсэг.
- Маргаантай л даа. - Маргаад байх юм байхгүй.
Маргаантай л юм даа, за за яахав.
Гэрэл битгий асаагаарай.
Сайн уу, Далтон.
Миний хүү үнэхээр хөөрхөн хүү шүү.
Аав ээж нь дэргэд чинь байгаа болохоор санаа зоволтгүй ээ.
Юу? Юу...
Нүүр нь...
Юу?
Цус шиг улаан нүүр.
Хар... Хар гар, хар хөл.
Хар бие.
Аажуухан хэл дээ.
- Сарвуу нь хар, хөл нь хар. - Аажуухан хэл дээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, бурхан минь.
Тэгээд тас хар нүд. Яг л хоёр харанхуй нүх шиг.
Хөл нь туурайтай юм байна.
- Юу? - Тэгээд аалзных шиг урт хумстай.
Элис, юу болоод...
Хөөе, тэр чинь юу вэ?
Үүнийг сонсоход бэлэн байгаа эсэхийг чинь мэдэхгүй ч,
гэхдээ харамсалтай нь, тойруулаад байх цаг алга.
Энэ бол миний итгэж байгаа зүйл гэдгийг ойлгоорой,
эмнэлгийн өмнөх оноштой зөрж магадгүй ч гэсэн...
Намайг дуудсан болохоор миний мэдрэмжид итгэж байгаа гэж бодож байна. Тийм үү?
Тийм ээ, үргэлжлүүл дээ.
Хүү чинь комонд ороогүй.
Шатнаас унасан нь үүнд огт хамаагүй.
Махан бие нь энд байна.
Гэхдээ сүнсэн бие нь энд алга.
Эдгээр ер бусын зүйлс та нарыг дагаж шинэ гэрт чинь ирсэн нь,
энэ байшин буг шүглэсэндээ биш юм.
Харин хүүд чинь байгаа юм.
Би сайн ойлгохгүй байна.
Астрал аялал гэж сонсож байсан уу?
Тийм. Сүнс биеэсээ гарахыг хэлдэг байх аа?
Би тэднийг аялагчид гэж нэрлэдэг юм.
Ийм хүмүүс өөрийн махан биеэсээ гарч,
сүнсэн биеэрээ өөр газраар аялах чадвартай байдаг юм.
Харин Далтон бол,
сүнсэн биеэрээ маш сайн аялж чаддаг хүүхэд.
Унтаж байхдаа ингэж аялаад удаж байгаа шүү дээ.
Үнэхээр багаасаа л ингэсэн.
Зүгээр л зүүд гэж боддог болохоор огт айдаггүй байж.
Айдасгүй байсандаа л хэтэрхий хол явж,
тэгээд төөрчихсөн хэрэг.
Төөрсөн өө?
Хаана төөрсөн юм бэ?
Миний 'Цаад ертөнц' гэж нэрлэдэг газарт.
Юу? Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Цаад ертөнц бол биднийхээс хол давсан ертөнц,
гэхдээ биднийг хүрээлэн оршдог,
бидний мэддэг цаг хугацаа гэж үгүй тийм газар.
Тэнд тамлагдсан сүнснүүд хорогдсон харанхуй ертөнц,
амьд хүний хөл тавих газар биш.
Далтон тэнд л байгаа.
Гэтэл хамгийн гол нь сүнс нь явчихаар,
ард нь хоосон махан бие буюу хоосон сав л үлдсэн хэрэг.
Бусад сүнснүүд үүнийг үнэрлэж мэдээд байгаа юм.
Тийм болоод л түүнийг тойроод байгаа юм.
Миний хараад байсан зүйлс эд нар байсан хэрэг үү?
Тэд бүгдээрээ л түүний махан биед орох гэж улайраад байгаа юм. Учир нь тэдэнд...
Амьдралыг л шунан тэмүүлж байгаа юм,
дахиад нэг амьдрах боломжийг.
Гэвч өөр бусад далд хүчнүүд ч бий.
Тэд маш хорон санаатай бөгөөд
илүү хорлонтой санаархал өвөрлөж яваа.
Бас ийм нэг юм байна.
Далтоны биеийг ганцхан шалтгаанаар л авахыг хүссэн чөтгөр:
бусдыг зовоон тарчлаахын тулд.
Тэр Далтоны биеийг эзэмдэх гэж улайран зүтгэж байгаа,
бусад бүх сүнснүүдээс тэр л хүүд хамгийн их ойртсон байна.
Хамгийн ойрхон гэж юу гэсэн үг вэ?
Учир нь тэд амьд хүмүүсийн биед
дуртай цагтаа зүгээр л ороод ирж чаддаггүй юм.
Тэдний ертөнцөөс наашлахад цаг хугацаа, эрч хүч их хэрэгтэй.
Гэвч Далтоны астрал бие
махан биеэсээ холдох тусам холбоос нь улам суларна.
Тэгэх тусам түүнийг эзэмдэхэд улам л амархан болно.
Далтоныг буцааж авчрах ямар нэг арга байна уу?
Оролдоод үзэж болох нэг зүйл байна.
Бага зэрэг ер бусын л арга даа.
Гэхдээ та хоёр надад бүрэн итгэх хэрэгтэй шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Уучлаарай, энэ арай л хэтэрчихлээ.
Юу? Үгүй ээ, гуйя Жош. Чи түүнд боломж олгоно гэсэн биз дээ.
Би олгосон, хонгор минь. Гэхдээ хэн нэгэн манайд орж ирээд,
хүүгийн маань комд орсон шалтгааныг
сүнс нь өөр хэмжээст хаа нэгтээ тэнүүчилж яваагаас болсон гэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ хүнийг ийм хол авчирчихаад, хэлж байгааг нь огт бодож үзэхгүй хэрэг үү?
Би чамайг тайван байг гээд л үүнийг зөвшөөрсөн. Хэрэг болсон бол сайн л биз.
Энэ хий хоосон жүжгийг нь сонслоо. Зургуудыг нь ч харлаа.
Гэхдээ Далтоныг үүнд хутгаж болохгүй, үгүй.
Тэгвэл хүү маань яагаад одоо хүртэл ухаан орохгүй байгаа юм бэ?
Эмч нар яагаад хүүд маань юу тохиолдсоныг хэлж чадахгүй байгаа юм?
Эрүүл ухаанаар сэтгэсэн хүн яагаад энд муу хүн болчихов оо?
Ойлгохгүй байна уу, Рэнэй? Чи итгэхийг хүсэж байна. Хэн ч байсан тэгэх байсан.
Чи надад итгэхгүй байна шүү дээ! Чи надад итгэхгүй байна!
Би чиний төлөө гэрээ хүртэл нүүлгэсэн шүү дээ.
Итгэхгүй байна гэж үү? Би чиний талд л зогсож байна шүү дээ.
Гэвч энэ бол аюултай бөгөөд бусдын зовлонгоор тоглож буй хэрэг.
Та нар хүнд өвчтэй хүүхдийн гэрт ирчихээд,
хүү маань болон эхнэрийн минь харсан зүйлсийн хооронд
ямар нэгэн холбоос зохиож өгөөд л, ингээд л болоо юу!
Хүний нулимсаар өөрсдийгөө зөвтгөөд, 'Их баярлалаа, 600 доллар болчихлоо' гэх нь үү.
- Ирсэнд баярлалаа. - Гуйж байна, одоо явцгаа.
- Баярлалаа. Бид үнэхээр ойлгож байна. - Гуйя.
Зочломтгой занд тань баярлалаа. Амжилт хүсье.
Өө, бурхан минь!
Цагийг тань үрсэнд уучлаарай.
Миний хүү хаана байна даа?
Хаа нэгтээ явчихаа юу?
Үгүй ээ.
Үгүй, чи энд л байгаа. Яг энд байна.
Намайг сонсож байна уу?
Сонсож байгааг чинь мэднэ ээ, гэхдээ надад нэг тэмдэг өгөөч, за юу?
Намайг сонсож байгаагаа ямар нэгэн байдлаар харуулаач.
За.
Хамгийн гол нь, ямар ч оролдлого өмнөх шигээ адилхан болдоггүй гэдгийг санаарай.
Гарсан үр дүнг би та хоёроос нуулгүй үнэнээр нь хэлнэ ээ.
Хэрэв ямар нэг холбоо тогтохгүй бол би шууд л хэлчихнэ.
Эдгээр аппаратууд орчны ямар ч өөрчлөлтийг бүртгэхээр тоноглогдсон,
цахилгааны хэлбэлзэл эсвэл температурын аль нь ч байсан.
Аппарат ажиллаж эхэлбэл битгий сандраарай.
Та нар олон толгой эргэм зүйл харах болно,
ойлгомжгүй хачин зүйлсийг.
Гэхдээ юу ч бүү асуу, ямар ч тохиолдолд дуугарч болохгүй шүү.
Намайг тэр ертөнцтэй холбогдох үед хэлэх зүйлс
маш сул дуугаар гарна. Та нарт сонсогдохгүй байх.
Харин Стивен түүнийг тэмдэглэж аваад, та нарт давтаж хэлэх болно. За юу?
Гэрлээ бүдгэрүүлнэ үү.
Далтон, бид чамайг дуудаж байна.
Аюулгүй байгаагаа хэлээч. Хаана байгаагаа хэлээч.
Далтон.
Биднийг сонсож байна уу? Хариулаач.
Тэнд хэн бэ?
Далтон, ээж аав чинь байна аа.
Бид чамайг маш их хайлаа.
Чи хаана байна?
Энд юу ч харагдахгүй байна.
Далтон... Далтон, чи харах хэрэггүй ээ.
Миний дууг дага.
Миний дууг дага, Далтон.
Далтон. Чи яагаад...
Чи яагаад дуугарахаа байчихав аа?
Далтон?
Тэд намайг сонсчихвол өвтгөнө шүү дээ.
Хэн чамайг өвтгөнө гэж?
Хэн чамайг өвтгөнө гэж, Далтон?
Нүүрэндээ
гал
ассан
тэр хүн.
Далтон.
Далтон, чи гарах замаа олж чадах уу?
Эндээс
гарах замгүй.
Миний дууг дага, Далтон. Миний дууг дага.
Чимээгүй бай.
Тэд чамайг сонсчихно шүү.
Тэд намайг сонсохгүй ээ, Далтон. Дууг минь дага.
Миний дууг дага.
Тэд сонсчихлоо.
Бурхан минь.
Ээж ээ, аав аа.
Туслаарай, туслаарай.
Туслаач, туслаач, туслаарай.
Далтон?
Муу гичий!
Спекс!
Энэ биеэс тонил!
- Тэр амьд байна. Бурхан минь, тэр амьд байна. - Амьд гэж үү? Ашгүй.
Энэ биеэс тонил! Энэ биеэс тонил!
Түүний биеийг орхи!
Такер, гэрлээ асаа!
Одоохон энэ биеэс тонил!
Нааш ир, Далтон.
Хүү минь, нааш ир.
- Тэр амьд байна. Бурхан минь, тэр амьд байна. - Амьд гэж үү? Ашгүй.
- Хонгор минь. - Бурхан минь.
Гурван камер. Өдөр шөнөгүй. Юу ч гарсангүй.
Гэхдээ би бичлэгээс үүнийг оллоо.
Хар даа.
Харж байна уу?
Би нэг бүрчлэн шүүж үзлээ.
Кадр бүрээр нь.
Нэг нэгэнгүй.
Бурхан минь.
- Хэн бэ? - Би очъё.
Сайн уу, Лоррейн.
Ээж ээ, та энд юу хийж яваа юм бэ?
Би ээжийг чинь ирээч гэж гуйсан юм.
Сэанс дуусангуут би шууд залгасан юм.
- Яагаад? - Бидэнд ярилцах зүйл байна.
Лоррейн, суу даа.
Хэл дээ. Түүнд хэл.
Ээж ээ, надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Үүний учир нь...
би яагаад ийм үед Элисийг дуудаж, түүнийг ингэж сайн мэддэг вэ гэвэл,
хэдэн жилийн өмнө би өөрөө түүн рүү залгаж байсан юм,
чамд туслахаар.
Та юу яриад байгаа юм бэ, ээж ээ?
Хүү чинь аялагч болж төрсөн нь санамсаргүй хэрэг биш ээ.
Энэ чадвар түүнд өвлөгдөж ирсэн юм.
Ааваас нь.
Би гэж үү?
Үгүй ээ, би тийм юм... би тэгж чадахгүй.
Чамайг найман настай байхад шөнө аймшигтайгаар хар дардаг байсан юм,
Зүгээр л жинхэнэ айдаст автдаг байсан.
Шөнө чам дээр ирдэг гэдэг байсан тэр эмгэнээс чи үхтлээ айдаг байсан.
Би чиний яриаг үл тоосон юм. Би...
Чамайг хүүхэд зангаа боль гэж загнасан.
Тэгээд би өөрөө түүнийг харсан юм.
Эхэндээ би камерын алдаа байх гэж бодсон юм.
Тэгээд дахиад харсан юм.
Зураг болгон дээр
тэр улам ойртсоор байсан.
бүр улам ойртоод,
улам л чамд ойртоод байсан.
Сүүлдээ би бүр айсандаа Элизийг хайж олсон юм.
Чи энэ бүхнээс санаж байгаа зүйл байна уу, хонгор минь?
Үгүй ээ, санахгүй байна.
Ой санамж, астрал аялал хийх чадварыг чинь дарах нь...
...түүнийг чамд шургалан орохоос сэргийлэх ганц арга байсан юм.
Гэвч чи сэтгэлийнхээ гүнд,
зургаа авахуулахаас айсаар байгаа биз дээ?
Түүнээс хойш би тэр зургуудыг чамаас нуучихсан юм.
Лоррейнд тэднийг нууж,
зургийг чинь авахаа больж, зүгээр л мартуулахыг зөвлөсөн.
- Тэр хэн бэ? - Шимэгч.
Тэр чиний астрал биетэй нөхөрлөж,
Далтоныг төөрүүлсэн шиг чамайг Цаадах ертөнц рүү уруу татсан хэрэг.
Намайг уучлаарай, Жош.
Энэ бүхнийг чамд сануулахыг хүсээгүй юм шүү.
Гэхдээ хүүгийн чинь төлөө л ингэж байна.
Хүү чинь тэнд л байгаа.
Түүнийг буцааж авчирч чадах ганц хүн нь чи шүү дээ.
Өнөө шөнийн харсан зүйлээс үзвэл,
хүүд чинь чамайг хүлээх цаг маш бага үлдсэн бололтой.
За.
Чи надаас үргэлж илүү хүчтэй байсан.
Чи чадна аа.
- Хайртай шүү. - Хайртай шүү.
Заавал буцаж ирээрэй.
Юуны төлөө яваагаа санаж,
нэг хөлөө энэ ертөнцөд үлдээгээрэй. Бусдын анхаарлыг бүү тат.
Хэрэв тэд чамайг өөрсдийнх нь нэг биш гэдгийг гадарлавал,
энэ ертөнцөд үлдсэн махан биеийг чинь авахаар ирнэ шүү.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Юунд бэлэн байхаа мэдэхгүй ч... за яах вэ.
Нүдээ аниад, Жош, гүнзгий амьсгалж тайвшир.
Амьсгалах бүрдээ,
эргэн тойрны амьдрал бүдгэрэн замхраг.
Зөвхөн метрономын цохилтыг л сонс.
Духныхаа голын цэгт анхаарлаа төвлөрүүл.
Хорвоо ертөнц үхэшгүй мөнх.
Өөрийгөө үл бодох тул хязгааргүй бөгөөд мөнх оршдог.
Сэцэн хүн өөрийгөө хойно тавивч,
үргэлж бусдын түрүүнд байдаг.
Нэмэргүй юм байна. Юу хийгээд байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Одоо чи гадаа гарчихлаа.
Миний дуу хоолой замч чинь болог.
Алхаагаа жигд байлгаарай.
Цаадах ертөнц рүү чи нэвтэрч байна.
Далтон.
Тэр орчихлоо.
Далтон!
Хэн нэгэн байна уу?
Байна уу?
Хүлээгээрэй!
Би хүү Далтоноо хайж байна.
Далтон!
Миний хүү хаана байна?
Хүүг минь хаана байгааг хэлээч.
Гуйя.
Хүүд минь юу тохиолдоод байна вэ?
Бурхан минь.
Түүнд туслаач, Элиз! Гуйя!
Чи тэднээс хамаагүй хүчтэй шүү, Жош.
Чи тэднийг дийлж чадна. Чи хүчтэй нь. Чи л амьд хүн нь.
Надаас холдооч!
- Далтон! - Аав аа?
- Бурхан минь! Хүү минь! - Аав аа!
- Бурхан минь! Хүү минь. - Аав аа.
- Өө, бурхан минь. - Аав аа.
Зүгээр дээ, хүү минь.
Зүгээр ээ. Зүгээр. Зүгээр. Өө, бурхан минь.
- Аав аа, хараач. Би гинжлэгдчихэж. - За, зүгээр, зүгээр.
Над руу хар, хүү минь. Над руу хар. Нааш ир.
Аав нь чамайг суллана аа. Гаргана аа, хүү минь, за юу?
Аав нь энд байна. Аав нь энд байна.
Юу? Юу болсон бэ?
Бурхан минь. За.
Зүгээр дээ. Намайг сонс. Над руу хар.
Энэ бүгд бодит биш ээ, за юу? Бодит биш.
Над руу хар. Миний нүд рүү хар даа, хүү минь.
Энэ бүгд бодит биш. Хоёулаа гэртээ харина, за юу?
Надад туслаач.
Нэг нь энд байна.
Өө бурхан минь, аав аа. Тэр харж байна.
Алив ээ, хонгор минь. Эндээ үлд дээ. Алив, бидэнтэй хамт бай.
Аав аа!
Тэр холбоо тогтоолоо.
Гэрэл аваарай!
Тэр хүүг чинь олчихлоо.
Би мэдэж байна.
Тэгвэл тэднийг сэрээгээч дээ, бурхныг бод!
Чадахгүй ээ. Тэр өөрөө биднийг олох ёстой.
Би айж байна, аав аа.
Үгүй ээ! Боль!
Гуйж байна, Элис, ямар нэг юм хийгээч!
Рэнэй, чи түүнийг дуудах хэрэгтэй.
Жош. Жош. Миний дууг дага!
Миний дууг дагаарай, хонгор минь.
Цаашаа бай! Холд!
Бидэндээ эргээд ир!
Миний дууг дага, Жош.
Аав аа! Сонс доо, ээж байна!
Жош, над руу эргэж ир. Миний дууг дагаарай.
Жош, миний дууг дага.
Миний дууг дагаарай, Жош.
Миний дууг дагаарай.
Тэнд ямар нэг юм байна! Дотор нь!
Элис!
Стивен, Лоррэйн, Далтоныг очоод харчих.
- Юу гэнэ ээ? - Далтоныг очоод хар.
- Юу? - Далтоныг одоо очиж хар!
Тэд манай ертөнц рүү орж ирж байна.
- Элис! - Такер!
Үгүй ээ, чи гэрлээ Жош руу тусгах ёстой.
Алив ээ!
Ар талаар нь тойрцгооё.
Гэрлээ Жош руу тусга! Жош руу!
Такер, Жош руу!
- Түүнийг нааш нь дууд! - Жош!
Жош! Жош! Бидэндээ эргээд ир, Жош, гуйж байна!
Жош! Жош! Эргээд ир дээ, гуйя!
Алив ээ, аав аа! Тэр яг ард байна!
- Бид явах хэрэгтэй! - Би яг ард чинь байна! Яв!
Чи.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Надаас юу хүсээд байгаа юм?
Би чамаас айхгүй байна.
Би чамаас айхаа больсон шүү.
Надаас холдож үз.
Зайлж үз, надаас! Надаас холд!
Надаас холд!
Намайг зүгээр орхи!
Гуйя, гуйя, гуйя!
Бидэндээ эргээд ир! Дууг минь дага!
Дууг минь дагаарай! Гуйя, хонгор минь!
Жош, эргээд ир! Бидэндээ эргэж ир!
Зайлж үз, надаас!
Гуйж байна, Жош, бидэндээ эргээд ир дээ, гуйя!
Дууг минь дага! Дууг минь дагаарай! Гуйя!
Жош, гуйж байна! Эргээд ир дээ, гуйя!
Намайг тайван орхи!
Би Далтоныг олчихлоо. Тэр сэрчихлээ!
Миний хүү!
Хүү минь зүгээр байна! Зүгээр байна!
Хоёулаа чадчихлаа, хүү минь.
Чи эргээд ирлээ. Эргээд ирчихлээ.
Хөгшин минь, би үнэхээр янзтай зургууд авлаа.
Чи ч ном бичнэ дээ,
миний зургууд л түүнийг чинь гүйлгээтэй болгоно доо.
Арай ч гол нь биш байх аа, гэхдээ л чухал үүрэгтэй байна байх.
Тийм ээ, чухал байна аа.
Ганц зураг мянган үгнээс илүү гэдэг дээ.
Тийм ээ, гэхдээ үг ч гэсэн үнэ цэнтэй шүү дээ.
Чи үнэхээр их өлсөж байна уу?
Би бас ядарч байна аа.
Ядарч байна гэж үү?
- Үгүй ээ, чи ядарч болохгүй ээ. - Болно шүү дээ.
Үгүй ээ, чи дэндүү удаан унтчихлаа. Тэгээд юу гээч?
Би чамайг дахиж хэзээ ч унтуулахгүй.
Чи надад шинэ ертөнцийг харуулсан шүү дээ.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Чи өмнө нь тэнд байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Дахиад л мартчихаасай гэж найдая даа.
Эд нар одоо надад хэрэггүй болж дээ.
Юу?
Юу ч биш ээ.
Эд нарыг бүгдийг нь хаячихна аа.
За тэг.
Чи яагаад тэгчихэв ээ?
Надад ямар байдгийг мэдсээр байж яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Яагаад? Яагаад?
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
Үгүй ээ, чи ядраагүй байна.
Үнэндээ чи дахиж хэзээ ч унтахгүй. Чи сэрүүн байх ёстой
- насан туршдаа, надтай хамт. - Үгүй ээ.
Яагаад? Яагаад? Яагаад?
Муу гичий!
- Лоррейн, түүнийг харж байгаарай. - Тэгье.
Элиз.
Жош! Жош!
Жош, чи хаана байна аа?
Жош!
Хонгор минь, гуйж байна... Жош!
Жош?
Бурхан минь.
Ренэй,
Би яг энд байна.