Хүмүүс надаас Тайлер Дёрденыг таних уу гэж үргэлж асуудаг.
Гурван минут.
Ингээд боллоо. Тэсрэлтийн гол цэг.
Энэ мөчид хэдэн үг хэлмээр байна уу?
Бууны ам шүдний завсар байхад хүн эгшгээр л ярьдаг.
Юу ч бодогдохгүй байна.
Хоромхон зуур би Тайлерын удирдлагатай нураалтын юмыг бүр мартчихав
тэгээд энэ буу хэр цэвэрхэн бол гэж гайхав.
Одоо л сонирхолтой болж байна.
Хайртай хүнээ л хамгийн их шархлуулдаг гэдэг хуучны үг байдаг даа,
тэр чинь хоёр тийшээ үйлчилдэг юм.
Бид бөөнөөр сүйрэх энэ жүжгийг урд эгнээнээс үзэх суудалтай.
Төсөл Мэйхэмийн Нураалтын хороо
арван хэдэн барилгын суурийн багануудыг тэсэлгээний желатинаар ороосон.
Хоёр минутын дараа эхний цэнэгүүд үндсэн цэнэгүүдийг дэлбэлж,
хэдэн блок газар уугиж буй нуранги болно.
Би үүнийг мэднэ. Учир нь Тайлер мэдэж байгаа.
Хоёр хагас. Бид юу бүхнийг амжуулснаа бод доо.
Гэнэт би энэ бүхэн, буу, бөмбөг, хувьсгал гээд бүгд
Марла Сингер гэдэг бүсгүйтэй холбоотойг ойлгов.
Боб. Боб хүүхнийх шиг хөхтэй байсан.
Энэ бол төмсөгний хавдартай эрчүүдийн дэмжих бүлэг байлаа.
Намайг нус нулимстайгаа зууралдуулсан тэр аварга амьтан бол Боб.
Бид эрчүүд хэвээрээ.
Тийм ээ, бид эрчүүд.
Бид чинь эрчүүд шүү дээ.
Найман сарын өмнө Бобын төмсгийг авсан. Дараа нь дааврын эмчилгээ.
Тестостерон нь хэт өндөр байсан болохоор хүүхнийх шиг хөх ургасан,
бие нь эстрогенээ нэмчихсэн хэрэг.
Тэнд л би таарсан юм.
Цээжийг минь дахиад нээгээд шингэнийг нь шавхах байх аа.
Тэр аварга, хөлөрсөн хөхнүүдийн дунд,
Бурхных л ийм том байдаг байх гэж бодмоор унжсан хөхнүүдийн дунд.
За, одоо уйл.
Үгүй ээ, түр хүлээ. Буцаая. Эртнээс нь эхэлье.
Зургаан сар би унтаж чадаагүй.
Унтаж чадаагүй...
Нойргүйдэлтэй байхад юу ч бодит биш.
Бүх юм хол санагдана.
Бүх юм хуулбарын хуулбарын
хуулбар.
Сансрын гүний судалгаа эрчимжихээр,
бүхнийг корпорацууд нэрлэнэ.
АйБиЭмийн Оддын Бөмбөлөг.
Майкрософтын Галактик.
Старбакс гараг.
Энэ долоо хоногт чи хотоос арай олон гарах хэрэгтэй. Зарим аюулын дохиог хаах ажил байна.
Мягмар байсан байх. Тэр эрдэнэ шишийн цэцгийн хөх зангиагаа зүүсэн байсан.
Та статус дээшилсэн гэж мэдэгдэх хүртэл тайлангуудаа хойш тавих уу?
Эднийг гол ажлуудаа болго. Нислэгийн купонууд чинь энэ. Замд саад гарвал над руу залга.
Тэр цог хийморьтой байлаа. Гранде латтегийн клизмээ хийлгэсэн биз.
Олон хүний адил би Айкиагийн үүрээ засах зөнд боолчлогдсон байв.
- Тийм. Би Эрика Пеккари орны хормой захиалмаар байна. - Түр хүлээнэ үү.
Хэрвээ би аргагүй ухаалаг юм харвал, жишээ нь
инь-янь хэлбэртэй жижиг кофены ширээ байвал заавал авах ёстой болдог.
Клипск хувийн оффисын нэгж.
Ховетрикке гэрийн дасгалын дугуй.
Эсвэл Стринне ногоон судалтай Охамшаб буйдан.
Бүр байгальд ээлтэй цайруулаагүй цаасан Рислампа утсан чийдэн хүртэл.
Би каталог эргүүлээд ингэж боддог байлаа:
Ямар хоолны иж бүрдэл намайг хүн гэдгээр тодорхойлох вэ?
Надад бүгд байсан. Жижиг бөмбөлөг, өө сэвтэй шилэн аяга таваг хүртэл,
үнэнч, хөдөлмөрч, уугуул ард түмний
гараар урласны баталгаа...
- Түр хүлээнэ үү. - ...хаанахын ч юм.
- Би хүлээж л байсан. - Таны дуудлага бидэнд чухал.
Бид урьд нь порно уншдаг байсан.
Одоо бол Хорчоугийн цуглуулга.
- Үгүй. Нойргүйдлээс болж үхэхгүй. - Харин нарколепси яах вэ?
Намайг зүүрмэглэхэд сэрэхээрээ танихгүй газар байдаг. Яаж очсоноо мэддэггүй.
- Жаахан тайвшир. - Зүгээр нэг юм өгч болохгүй юу?
Улаан, хөх Туинал, уруулын будаг шиг улаан Секонал...
Үгүй. Чамд эрүүл, жам ёсны нойр хэрэгтэй.
Валерианы үндэс зажил, бас дасгал илүү хий.
- Хөөе, болиоч. Би өвдөж байна. - Өвдөлт үзмээр байна уу?
Мягмарын орой Фёрст Методистоор ороод ир. Төмсөгний хавдартай залуусыг хар.
Тэр л өвдөлт.
Би дандаа гурван хүүхэдтэй болохыг хүсдэг байсан. Хоёр хүү, нэг охин.
Минди хоёр охин, нэг хүү хүсдэг байсан.
Бид юун дээр ч тохирч чаддаггүй байлаа.
Тэгэхэд тэр өнгөрсөн долоо хоногт анхны хүүхдээ төрүүлсэн.
Охин.
Шинэ... шинэ нөхрөөсөө.
Бурханд баярлалаа даа. Тийм ээ?
Би... би түүнд баяртай байгаа.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй.
Бүгдээрээ, сэтгэлээ нээж хуваалцсан Томаст баяр хүргэе.
Баярлалаа, Томас.
Энэ өрөөг харахад надад их зориг харагдаж байна.
Тэр нь надад хүч өгдөг.
Бид бие биедээ хүч өгдөг.
Одоо хоёроороо ярилцах цаг.
Тэгэхээр Томасын сайхан жишээг дагаад бүгд сэтгэлээ үнэнээр нь нээцгээе.
Хосоо олоорой.
Ингэж би тэр аварга баавгай шиг эртэй танилцсан юм.
Нүд нь аль хэдийн нулимсаар бүрэгдчихсэн.
Өвдөг нь нийлчихсэн. Тэр болхи жижигхэн алхмууд.
- Намайг Боб гэдэг. - Боб оо?
Боб урьд нь бодибилдингийн аварга байсан.
Шөнө дундын телевизээр гардаг цээж тэлэх хөтөлбөрийг мэднэ дээ?
Тэр чинь түүний санаа байсан.
Би тариа хэрэглэдэг байсан.
Стероид гэсэн үг.
Диабонал, бас... Вистерол.
Бурхан минь, тэрийг чинь уралдааны моринд хэрэглэдэг шүү дээ.
Одоо би дампуурсан, салсан,
насанд хүрсэн хоёр хүүхэд маань утсаа ч авдаггүй.
Ингэж үнэнээ дэлгэдэг танихгүй хүмүүс намайг нялцгай болтол хайлуулдаг байлаа.
За, Корнелиус...
Уйлж болно оо.
Тэгээд... нэг юм болсон. Би тавьж явуулсан.
Их сайн байна.
Мартагдлын гүнд живсэн.
Харанхуй, нам гүм, бүрэн төгс.
Би эрх чөлөөг олсон.
Бүх найдвараа алдах нь эрх чөлөө байлаа.
Зүгээр ээ.
Нярай хүүхэд ч ингэж бөх унтдаггүй.
Би донтчихсон.
Би юу ч хэлэхгүй бол хүмүүс дандаа хамгийн мууг төсөөлнө.
Тэд бүр ч их уйлна...
тэгээд би бүр ч их уйлна.
Одоо ногоон хаалгаа, зүрхний чакрагаа нээнэ...
Үнэндээ би үхэж байгаагүй.
Надад хавдар ч, шимэгч ч байгаагүй.
Би энэ хорвоогийн амьдрал тойрон бөөгнөдөг бяцхан дулаан төв нь байсан.
Өвдөлтөө эдгээх цагаан гэрлийн бөмбөлөг гэж төсөөл.
Тэр гэрэл биеэр чинь гүйж, чамайг эдгээнэ.
Үргэлжлүүлээрэй. Амьсгалахаа сана.
Одоо өрөөний арын хаалгаар урагш алх.
Тэр хаашаа хүргэх вэ?
Чиний агуй руу.
Агуй руугаа алхаж ор.
Тийм ээ.
Чи агуйнхаа гүн рүү улам орж байна,
тэнд чи хүчний амьтнаа олох болно.
Гулсаад.
Орой бүр би үхдэг байлаа.
Орой бүр би дахин төрдөг байлаа.
Амилдаг байв.
Боб намайг ч бас төмсгөө авахуулсан гэж боддог учраас надад хайртай байсан.
Түүний хөхөнд шахагдаад, уйлахад бэлэн хэвтэх.
Энэ л миний амралт байлаа.
Гэтэл тэр... бүгдийг сүйтгэсэн.
Энэ хавдар мөн биз дээ?
Энэ хүүхэн, Марла Сингер, төмсөгний хавдартай байгаагүй.
Тэр худалч байсан.
Түүнд ямар ч өвчин байгаагүй.
Би түүнийг пүрэв гарагийн цусны шимэгчдийн "Чөлөөтэй ба Цэвэр" бүлэг дээр харсан.
Дараа нь хоёр сар тутмын хадуур эстийн "Найдвар" дугуйланд.
Бас баасан оройн сүрьеэгийн "Өдрийг Атга" дээр дахиад.
Марла, жинхэнэ том жуулчин.
Түүний худал миний худлыг тольдсон.
Тэгээд гэнэт би юу ч мэдрэхээ больсон.
Би уйлж чадахгүй болсон. Тэгээд дахиад л унтаж чадахаа больсон.
Дараагийн бүлэг дээр, чиглүүлсэн бясалгалын дараа,
зүрхний чакрагаа нээсний дараа, тэврэлдэх цаг болоход,
би тэр новшийн Марла Сингерийг шүүрч аваад орилно:
Марла, чи худалч! Чи муу том жуулчин! Надад энэ хэрэгтэй! Одоо зайл!
Би дөрвөн өдөр унтаагүй байсан.
Ингээд л хатаая...
Нойргүйдвэл чи жинхэнээсээ унтдаггүй,
бас жинхэнээсээ сэрүүн ч байдаггүй.
Өнөө оройн уулзалтыг эхлүүлж, Хлои хэдэн үг хэлнэ.
Өө, тийм. Хлои.
Хлои яг Мерил Стрипийн араг яс
инээмсэглээд, үдэшлэг дээр хүн бүрт хэт эелдэглэн алхаж яваа юм шиг харагддаг байлаа.
За, би одоо хүртэл энд байна.
Гэхдээ хэр удаан гэдгээ мэдэхгүй.
Надад өгч чадах хамгийн тодорхой хариу нь энэ.
Гэхдээ надад нэг сайн мэдээ бий.
Би үхлээс айхаа больсон.
Гэхдээ... би их ганцаардмал газар байна.
Надтай хэн ч унтахгүй байна.
Төгсгөл минь ийм ойрхон байхад
би хамгийн сүүлд ганц л удаа секс хиймээр байна.
Гэрт минь порно кинонууд,
- тосолгоо, амил нитрит байгаа. - Баярлалаа, Хлои.
Бүгдээрээ Хлои-д баярлалаа гэж хэлцгээе.
Баярлалаа, Хлои.
Одоо хөтөчтэй бясалгалдаа бэлдэцгээе.
Та агуйнхаа үүдэнд зогсож байна.
Та агуй руугаа орж, алхана...
Хэрвээ би хавдартай байсан бол Марла гэж нэрлэх байлаа.
Марла.
Амны тагнай дээрх шалбархай
хэлээрээ оролдохоо больчихвол эдгэчихнэ, даанч чи больж чаддаггүй.
...алхах тусам агуйнхаа гүн рүү.
Энэ газрын эдгээх эрч хүч таныг бүхэлд нь хүрээлж байна.
Одоо хүчний амьтнаа ол.
Гулс.
За. Хос хосоороо болцгооё.
Өнөө орой өөртөө онцгой нэгнийг сонго.
Хөөе.
- Бид ярилцах хэрэгтэй. - Тэгье.
- Би чамайг мэдчихсэн. - Юу?
Тийм ээ. Чи жүжигчин. Чи үхэх гэж байгаа хүн биш.
Уучлаарай?
Төвдийн гүн ухаан, Сильвия Платын утгаар бол бүгдээрээ үхэж байгаа л даа.
Гэхдээ чи тэнд байгаа Хлои шиг үхэж байгаа биш.
Тэгээд?
Тэгэхээр чи жуулчин.
Би чамайг харсан. Меланом дээр, сүрьеэ дээр харсан.
Төмсөгний хавдар дээр ч харсан!
Чамайг үүнийг давтаж байхыг харсан.
- Юуг давтах гэж? - Намайг загнах үгээ.
Санаанд чинь хүрч байна уу... “Руперт”?
- Би чамайг илчилнэ. - Тэг л дээ. Би ч бас чамайг илчилнэ.
За, бүгд ойрт. Уйлъя гэвэл уйл.
Бурхан минь. Чи яагаад ингэдэг юм?
Киногоос хямд, дээр нь үнэгүй кофе өгдөг.
Сонсооч, энэ надад чухал. Эд миний бүлгүүд.
Би жил гаруй ирж байна.
- Чи яагаад ингэдэг юм? - Мэдэхгүй.
Хүмүүс чамайг үхэж байна гэж бодохоор үнэхээр сонсдог.
Зүгээр өөрийнхөө ярих ээлжийг хүлээдэггүй.
Тийм. Тийм ээ.
Өөрийгөө бүрэн нээ.
Сонсооч, чи үүнд ороод хэрэггүй. Донтолт болчихдог.
- Үнэхээр үү? - Би тоглоогүй шүү.
Өөр нэг жүжигчин байхад би уйлж чаддаггүй. Надад энэ хэрэгтэй.
Тиймээс чи өөр газар олох хэрэгтэй.
Хавдрын тасагт сайн дурын ажил хий. Миний асуудал биш.
Хүлээ л дээ. Түр байз. Би хэлье.
Долоо хоногоо хуваая, за юу? Чи лимфома, сүрьеэг ав.
Сүрьеэг чи ав. Миний тамхи татдаг нь тэнд огт зохихгүй.
За. Сайн. Тэгвэл төмсөгний хавдар дээр маргах юм алга.
Техникийн хувьд би чамаас илүү очих эрхтэй. Чи төмсөгтэй хэвээрээ.
- Чи тоглоод байна уу. - Мэдэхгүй. Тийм гэж үү?
Үгүй. Үгүй шүү.
- Чи юу хүсээд байна? - Би шимэгчдийг авъя.
Хоёр шимэгчийг хоёуланг нь авч болохгүй. Цусны шимэгчийг авчих.
Би тархины шимэгчийг авмаар байна.
Цусны шимэгчийг авъя, гэхдээ органик тархины солиорлыг би авна.
- Би түүнийг хүсэж байна. - Бүх тархийг чи авч болохгүй.
Чамд одоо дөрөв байна. Надад хоёрхон.
За. Хоёр шимэгчийг хоёуланг нь ав. Чинийх.
Одоо хоёулаа гурав, гуравтай...
Хөөе! Чи хувцасныхаа талыг орхичихлоо.
- Юу, чи эднийг зарах гэж байгаа юм уу? - Тийм, хэдэн хувцас зарж байгаа.
Тэгэхээр бид тус бүр гуравтай. Нийт зургаа.
Долоо дахь өдөр яах юм? Би бүдүүн гэдэсний дээшлэх хэсгийн хавдар авмаар байна.
Охин гэрийн даалгавраа хийчихсэн байлаа.
- Үгүй. Үгүй. Би гэдэсний хавдар авна. - Чиний дуртай нь бас тэр үү?
- Надаас нууж өнгөрөөх гэсэн үү, айн? - Сонс, бид хувааж авна.
Сарын эхний, гурав дахь нямыг ав.
Тохирлоо.
- Ингээд салах болж дээ. - За сүр болгох хэрэггүй, тэгэх үү.
Сүр болгохгүй гэвэл ийм байна уу?
Хөөе, Марла! Марла!
- Магадгүй дугаараа солилцох уу? - Тэгэх хэрэгтэй юу?
Шөнөө сольмоор үе гарч магадгүй.
За.
Би Марла Сингертэй ингэж танилцсан юм.
Марлагийн амьдралын философи бол тэр хэзээ ч үхэж магадгүй гэсэн бодол.
Харин эмгэнэл нь, тэр үхдэггүй гэж тэр хэлсэн.
Чиний нэр байхгүй байна! Чи хэн юм бэ?
Корнелиус уу? Руперт уу? Трэвис үү?
Орой бүр өгдөг тэнэг нэрнүүдийн чинь аль нь юм?
Чи СиТак дээр сэрнэ.
Эс-Эф-Оу. Эл-Эй-Экс.
Чи О'Хэрт сэрнэ. Даллас Форт-Уэрт. Би-Дабл-Ю-Ай.
Номхон далайн. Уулын. Төвийн. Нэг цаг алдана. Нэг цаг хожно.
Тэр нислэгийн бүртгэл дахиад хоёр цагийн дараа эхэлнэ, ноён оо.
Энэ бол чиний амьдрал. Минут минутаар дуусаж байна.
Чи Эйр Харбор Интернэшнл дээр сэрнэ.
Хэрвээ чи өөр цагт, өөр газар сэрвэл
өөр хүн болж сэрж чадах уу?
Хаашаа ч явсан, өчүүхэн амьдрал.
Нэг удаагийн сахар, нэг удаагийн цөцгий, нэг жижиг масло.
Богино долгионы кордон блю хийх сонирхогчийн иж бүрдэл.
Шампунь ангижруулагч хосолсон. Ам зайлагчийн дээж. Жижигхэн савангууд.
Нислэг бүрт таардаг хүмүүс минь нэг удаагийн найзууд.
Хөөрөхөөс буух хүртэл бидний хамтын цаг. Тэгээд л болоо.
Тавтай морил!
Хангалттай урт хугацааны шугам дээр
хүн бүрийн амьд үлдэх хувь тэг болж унадаг.
Би эргүүлэн таталтын зохицуулагч байсан. Миний ажил бол томьёо хэрэглэх.
Нярай салхины шилээр шидэгдсэн. Гурван оноо.
Манай компанийн шинэ машин хаа нэгтээгээс цагт жаран миль хурдтай хөдөлнө.
Хойд дифференциал нь түгжинэ.
Өсвөр насныхны шүдний аппарат арын суудлын үнсний саванд орооцолдсон байна.
Тамхины эсрэг дажгүй сурталчилгаа болох байх.
Машин мөргөөд шатна. Доторх бүх хүн хавчуулагдсан.
Тэгвэл бид эргүүлэн таталт эхлүүлэх ёстой юу?
Аав нь аймаар том хүн байсан байх.
Өөх нь суудалд түлэгдэж наалдсаныг харж байна уу? Полиэстер цамц?
Жинхэнэ орчин үеийн урлаг.
Ашиглалтад байгаа машины тоог А гэж ав.
Түүнийг эвдрэх магадлалтай Б хувиар үржүүл.
Гарсан дүнг шүүхээс гадуурх дундаж нөхөн төлбөр С-ээр үржүүл.
А үржих нь Б, үржих нь С...
Икс болно.
Хэрвээ Икс нь эргүүлэн татах зардлаас бага бол бид татахгүй.
Ийм осол их гардаг юм уу?
Итгэмээргүй их.
Та аль машины компанид ажилладаг вэ?
Томхон нэгэнд.
Онгоц хөөрөх эсвэл буухдаа огцом хазайх болгонд
би сүйрээсэй, эсвэл агаарт мөргөлдөөсэй гэж залбирдаг байлаа.
Юу ч байсан яахав.
Ажлын томилолтоор үхвэл амьдралын даатгал гурав дахин төлдөг.
"Хэрвээ та ослын гарцын эгнээнд сууж байгаа бол
"аюулгүйн карт дээрх үүргийг биелүүлэх боломжгүй эсвэл хүсэлгүй гэж үзвэл
"үйлчлэгчээс суудлаа солиулж өгнө үү."
- Их хариуцлага шүү. - Суудлаа солих уу?
Үгүй. Би яг тэр ажилд тохирох хүн биш байх.
Гучин мянган футын өндөрт гарцын хаалга онгойлгох ажиллагаа.
Аюулгүй гэсэн хий хоосон мэдрэмж.
Тийм ээ. Тийм байх.
Онгоцонд хүчилтөрөгчийн баг яагаад тавьдгийг мэдэх үү?
- Амьсгалах гэж. - Хүчилтөрөгч мансууруулдаг юм.
Аймшигт ослын үед чи сандарч том том амьсгална.
Гэнэт баясалтай, номхон болно. Хувь заяагаа хүлээн зөвшөөрнө.
Энд бүгд байна.
Усан дээр ослын буулт, цагт зургаан зуун миль.
Хоосон царай. Хиндү үнээ шиг тайван.
Тэр чинь...
Сонирхолтой онол байна.
- Та юу хийдэг вэ? - Юу гэсэн үг вэ?
Юу хийж амьдардаг юм?
Яах гээд? Сонирхсон дүр үзүүлэх гэж үү?
За.
Инээдэнд чинь нэг өвчтэй цөхрөл шингэсэн байна.
Бид яг адилхан цүнхтэй юм байна.
Саван.
- Юу гэнэ ээ? - Би саван хийж зардаг.
Соёл иргэншлийн хэмжүүр.
Тэгээд би ингэж танилцсан юм...
"Тайлер Дөрден".
Бензинийг яг тэнцүү хэмжээний
хөлдөөсөн жүржийн шүүсний өтгөрүүлсэн хандтай хольбол напалм болдгийг мэдэх үү?
- Үгүй, мэдээгүй. Үнэн юм уу? - Тийм ээ.
Гэрийн энгийн зүйлсээр янз бүрийн тэсрэх бодис хийж болдог.
- Нээрээ юу? - Хүсвэл шүү дээ.
Тайлер, чи миний уулзаж байсан хамгийн сонирхолтой нэг-удаагийн найз байна.
- Онгоцон дээрх бүх юм нэг удаагийн байдаг шүү дээ... - Аан, ойлголоо. Их ухаантай юм.
Баярлалаа.
Тэгээд чамд яаж үйлчилж байна даа?
- Юу? - Ухаантай байх чинь.
- Сайн. - Тэгвэл үргэлжлүүл. Яг тэгээд бай.
Одоо ёс зүйн нэг асуулт байна.
Би зөрөхдөө бөгсөө харуулах уу, цавиа харуулах уу?
Би Тайлертай яаж хамт амьдрах болсон бэ гэвэл...
Агаарын тээврийнхэнд чичирдэг ачааны тухай журам байдаг.
Дуугарч байсан уу?
Үнэндээ шидэгчид дуугарч байна гэж санаа зовдоггүй, орчин үеийн бөмбөг дуугардаггүй.
- Уучлаарай. Шидэгчид ээ? - Ачаа зөөгчид.
Харин чемодан чичирвэл шидэгчид цагдаа дуудах ёстой.
Миний чемодан чичирч байсан гэж үү?
Арван тохиолдлын ес нь цахилгаан сахлын машин байдаг, гэхдээ... хааяа нэг...
дилдо байдаг.
Мэдээж дилдо гарсан үед эзэмшигчийг нь битгий заа гэж компанийн журам байдаг.
Бид тодорхойгүй хэлнэ: "нэг дилдо" гэхээс "таны дилдо" гэж хэзээ ч болохгүй.
Надад тийм юм байхгүй...
Тэр чемоданд миний бүх юм байсан. Си Кей цамцнууд. Ди Кей Эн Вай гутал. Эй Экс зангианууд.
Яах вэ дээ.
Хөөе! Энэ чинь миний машин!
Гэр гэдэг маань бэлэвсэн хүмүүс, залуу мэргэжилтнүүдэд зориулсан
бичгийн шүүгээний арван тавдугаар давхрын байр байлаа.
Хананууд нь цул бетон.
Хөрш чинь тоглоомын шоуг
чанга дээр нь тавьж үздэг бол нэг фут бетон чухал шүү.
Эсвэл өмнө нь чиний эд хогшил байсан хэлтэрхийн дэлбэрэлт
шалнаас тааз хүртэлх цонхоор чинь гарч, шөнө рүү шатсаар нисэхэд.
Ийм юм тохиолддог л байх.
Дээр... юу ч үлдээгүй.
Та байр луу орж болохгүй. Цагдаагийн тушаал.
Дуудах хүн байна уу?
Ямар ичмээр юм бэ. Дүүрэн амтлагчтай хэрнээ хоолгүй айл.
Цагдаа нар дараа нь надад асаагч дөл
унтарч, жаахан хий алдагдсан байж магадгүй гэж хэлсэн.
Тэр хий байр дотор аажмаар дүүрсэн байж болно,
өндөр таазтай, 1700 квадрат фут талбайг,
олон өдөр, олон өдөр.
Тэгээд хөргөгчийн компрессор гэнэт ассан байж болох юм.
Байна уу?
Амьсгалж байгааг чинь сонсож байна, чи...
Одоо надаас асуувал би яагаад түүн рүү залгаснаа хэлж чадахгүй.
- Байна уу? - Хэн бэ?
- Тайлер уу? - Хэн залгаад байна?
Аан...
Бид уулзсан... Онгоцон дээр уулзсан.
Бид адилхан чемодантай байсан даа?
- Аан... ухаантай залуу. - Аа, тийм. Зөв.
Би түрүүн залгасан. Хариу аваагүй. Би нийтийн утаснаас ярьж байна.
Тийм, би *69 хийсэн. Би утсаа ер авдаггүй.
Тэгээд юу болов?
За...
Чи итгэхгүй дээ.
Найз аа, үүнээс ч дор байж болно шүү.
Нэг хүүхэн чамайг унтаж байхад эрхтнийг чинь тайраад, явж байгаа машины цонхоор шидэж болно.
Тийм боломж үргэлж бий.
Зүгээр л, тавилга авахдаа өөртөө:
"Боллоо. Надад хэрэгтэй сүүлчийн буйдан энэ" гэж хэлдэг.
Юу ч болсон, буйдангийн асуудал шийдэгдсэн гэж бодно.
Надад бүх юм байсан. Дажгүй сайн хөгжимний системтэй байлаа.
Хувцасны шүүгээ маань ч овоо янзандаа орж байсан.
Би бараг бүрэн гүйцэх гэж байсан.
- Новш гэж, найз аа. Одоо бүгд алга. - Бүгд алга.
Бүгд алга.
Дувэй гэж юу байдгийг мэдэх үү?
- Хөвөн хөнжил. - Хөнжил л дөө. Зүгээр л хөнжил.
Бидэн шиг залуус яахаараа дувэй мэддэг байна аа?
Анчин-түүгч утгаараа амьд үлдэхэд энэ тийм хэрэгтэй юу?
Үгүй.
- Тэгвэл бид юу юм? - Мэдэхгүй. Хэрэглэгчид.
Тийм. Бид хэрэглэгчид.
Бид амьдралын хэв маягт донтохын дайвар бүтээгдэхүүн.
Аллага, гэмт хэрэг, ядуурал. Надад хамаагүй.
Намайг зовоодог нь оддын сэтгүүл,
500 сувагтай зурагт,
дотуур хувцсан дээрх нэг нөхрийн нэр.
Рогэйн. Виагра. Олестра.
- Марта Стюарт. - Марта Стюартыг чөтгөр аваг.
Тэр Титаникийн гуулийг өнгөлж сууна. Бүгд живж байна, найзаа.
Тиймээс буйдангийн сет, Стриннегийн ногоон судалтай хээгээ аваад зайл.
Бүрэн төгс болох гэж бүү зүтгэ.
Төгс байх гэж боль.
Хувьсаж өөрчилье.
Юу болох нь болог.
Гэхдээ энэ миний л бодол. Би буруу ч байж магад. Аймшигтай эмгэнэл ч юм билүү.
Зүгээр л эд хогшил шүү дээ. Эмгэнэл биш.
Орчин үеийн амьдралын олон талын шийдлүүдээ их алдсан даа.
Хараал ид, чи зөв хэллээ. Үгүй ээ, би татдаггүй.
Даатгал бараг нөхөх байх, тэгэхээр...
- Юу? - Чиний эзэмшдэг юмс эцэстээ чамайг эзэмшдэг.
Гэхдээ өөрөө мэд, найзаа.
Өө, орой болчихож.
- Шар айрагт баярлалаа. - Зүгээр дээ, найзаа.
Буудал олох хэрэгтэй байх.
Юу?
- Буудал уу? - Тийм.
- Зүгээр асуу л даа. - Юу яриад байна?
Бурхан минь. Гурван пивоны дараа ч асууж чадахгүй юм.
- Юу? - Чи над руу залгасан
учир нь хонох газар хэрэгтэй байсан.
- Өө, үгүй, үгүй. - Тийм ээ. Тэгэхээр асуу.
Наад тойруулгаа больж, шууд асуу.
Тэр... тэр асуудал болох уу?
Асууна гэдэг өөрт чинь асуудал уу?
- Танайд хонож болох уу? - Болно.
Баярлалаа.
- Надад нэг тус болооч. - Тэгье.
Намайг хамаг хүчээрээ цохь.
- Юу? - Намайг хамаг хүчээрээ цохь.
Тайлер Дөрдений талаар жаахан ярья.
Тайлер шөнийн хүн байсан. Биднийг унтаж байхад тэр ажилладаг.
Түүний нэг цагийн ажил нь кино проекторчин.
Кино нэг том дамарт ирдэггүй. Хэд хэдээрээ ирдэг.
Тиймээс нэг дамар дуусах, дараагийнх эхлэх яг тэр мөчид
проекторыг солих хүн хэрэгтэй.
Анзаарвал дэлгэцийн баруун дээд буланд жижиг цэгүүд гарч ирдэг.
Салбарынхан үүнийг тамхины түлэгдэл гэдэг.
Тэр нь солих дохио.
Тэр проекторыг сольчихно, кино үргэлжилнэ, үзэгчид юу ч мэдэхгүй.
Ийм новшийн ажлыг хэн хийхийг хүсэх юм?
Учир нь түүнд өөр сонирхолтой боломж олддог.
Жишээ нь гэр бүлийн кинонд порноны нэг кадр залгах.
Алдартнуудын дуу оруулсан ихэмсэг муур, зоригт нохой хоёр
гурав дахь дамарт анх уулзах үед
кинонд Тайлерын оруулсан хувь нэмэр гялсхийж харагдана.
Хэн ч харснаа мэдэхгүй. Гэхдээ харсан байдаг.
Том сайхан эрхтэн.
Тайлерыг ажиллаж байхад нь балт зөгий ч барьж амжихгүй.
Тайлер бас тансаг Прессман зочид буудалд дайллагын зөөгч хийдэг байсан.
Тэр хоол үйлчилгээний салбарын партизан террорист байлаа.
Битгий хар. Чамайг харахаар гарч чадахгүй байна.
Хавчны шөлийг амтлахаас гадна
меренг дээр унгаж, жигнэсэн эндив дээр найтаана...
Мөөгний кремтэй шөлний тухайд бол...
- За хэл л дээ. - Ойлгосон биз дээ.
Би яг яах ёстой юм? Зүгээр чамайг цохих уу?
Алив. Энэ ганц тусыг л хийгээд өг.
Яагаад?
Яагаад гэж? Мэдэхгүй ээ. Зодоон хийж үзээгүй. Чи?
Үгүй. Гэхдээ тэр чинь сайн хэрэг.
Сайн хэрэг огт биш. Зодоон хийж үзээгүй байж өөрийгөө хэр мэдэх юм?
Би сорвигүй үхмээргүй байна.
- Алив. Зориг мохохоос өмнө намайг цохь. - Бурхан минь. Галзуу юм.
Тэгвэл галзуур л даа! Бүх хүчээрээ.
- Би нэг л эргэлзээд байна. - Би ч бас.
Хэнд хамаатай юм? Хэн ч хараагүй. Чамд юу нь хамаа байна?
Галзуурал байна. Чи намайг цохиулах гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
- Хаана? Нүүр лүү юу? - Гайхуулаад өг.
Үнэхээр тэнэг новш юм аа.
Новш минь! Чи чих рүү цохичихлоо!
- Ёстой уучлаарай. - Өө! Бурхан минь!
Яагаад заавал чих гэж, хүнээ?
- Би баллачихлаа. - Үгүй ээ, яг төгс байсан.
Зүгээр ээ.
Үнэхээр өвдөж байна.
Тийм ээ.
- Дахиад намайг цохь. - Үгүй, чи намайг цохь. Алив!
Ингэж дахиж нэг уулзах хэрэгтэй юм байна.
- Чиний машин хаана байна? - Ямар машин?
Тайлер тэр байшинг яаж олсныг мэдэхгүй, гэхдээ тэр тэнд жил болсон гэсэн.
Нураах өдрөө хүлээж байгаа юм шиг харагдсан.
Ихэнх цонхыг нь банзаар хадчихсан.
Урд хаалганд түгжээ ч байхгүй,
цагдаа ч юм уу хэн нэг нь өшиглөж онгойлгосноос хойш тэр.
Шат нь нурж унахад бэлэн.
Тэр эзэмшдэг үү, эсвэл зүгээр суучихсан уу гэдгийг би мэдэхгүй.
Аль нь ч намайг гайхуулахгүй байлаа.
Тийм ээ. Энэ чи.
Энэ би. Энэ жорлон. Болох уу?
Тийм, баярлалаа.
Жинхэнэ өмхий нүх.
Юу ч ажиллахгүй.
Нэг гэрэл асаахад байшингийн өөр нэг гэрэл унтарна.
Хөрш гэж байхгүй. Агуулахууд, нэг цаасны үйлдвэр л байсан.
Уурын унгачихсан юм шиг үнэр. Модны үртэсний шишүүхэйн тор шиг үнэр.
Хөөе. Энд юу байна даа?
- Сайн уу, залуусаа. - Сайн.
Бороо орох бүрд цахилгаанаа таслах хэрэгтэй болдог байв.
Эхний сарын эцэс гэхэд зурагт санагдахаа больсон.
Бүлээн, хуучин үнэртэй хөргөгч хүртэл надад хамаагүй болсон.
Дараагийнх нь би байж болох уу?
Тэг, хүнээ.
Зангиагаа тайл.
Шөнө Тайлер бид хоёр тал милийн радиуст цор ганцаараа байдаг байлаа.
Бороо шавардлага, гэрлийн сууринаас дусална.
Модоор хийсэн бүхэн хөөж, агшина.
Хаа сайгүй тохой урах зэвэрсэн хадаас.
Өмнөх оршин суугч нь жаахан гэрээс гардаггүй хүн байж.
- Юу уншаад байгаа юм бэ? - Үүнийг сонс.
Эрхтэн өөрийнхөө тухай нэгдүгээр биеэр бичсэн нийтлэл байна.
"Би бол Жакийн уртавтар тархи."
"Надгүйгээр Жак
"зүрхний цохилт, даралт, амьсгалаа зохицуулж чадахгүй."
Ийм бүхэл бүтэн цуврал байна.
"Би бол Жиллийн хөхний товч." "Би бол Жакийн бүдүүн гэдэс."
Тийм. "Би хавдар тусна. Би Жакийг ална."
Зодолдсоны дараа амьдралын чинь бусад бүх юмны дуу намсчихдаг.
Юу?
- Юуг ч даваад гарч чадна. - Тэр тайлангуудаа дуусгасан уу?
Хэнтэй ч зодолдож болно гэвэл чи хэнтэй зодолдох вэ?
Даргатайгаа л зодолдох байх.
Үнэн үү?
- Тийм. Яагаад? Чи хэнтэй зодолдох вэ? - Би аавтайгаа.
Би аавыгаа мэддэггүй.
Мэднэ л дээ, гэхдээ намайг зургаатай байхад тэр явчихсан.
Өөр эмэгтэйтэй гэрлээд, өөр хүүхдүүдтэй болсон.
Тэгээд зургаан жил тутамд ингэдэг байсан.
- Хот нүүгээд шинэ гэр бүл эхлүүлдэг. - Новш чинь франчайз нээгээд явж.
Аав маань их сургуульд сураагүй болохоор намайг сурах нь түүнд их чухал байсан.
Танил сонсогдож байна.
Тэгээд би төгссөн. Холын дуудлагаар залгаад, "Аав аа, одоо яах вэ?" гэв.
- Тэр "Ажилд ор" гэсэн. - Надтай адилхан.
Одоо би 25-тай. Жилийн дуудлагаа дахиад хийнэ. "Аав аа, одоо яах вэ?"
Тэр "Мэдэхгүй. Гэрлэ" гэсэн.
Чи гэрлэж болохгүй.
Би гучин настай хүү шүү дээ.
Бид эмэгтэйчүүдээр өсгүүлсэн эрчүүдийн үе.
Бидэнд хэрэгтэй хариулт дахиад нэг эмэгтэй мөн үү гэж бодоод байна.
Долоо хоногийн ихэнхэд бид Оззи Харриет хоёр шиг байсан.
Харин бямба гарагийн шөнө бүр бид нэг юм нээж байлаа.
Бид ганцаараа биш гэдгээ улам бүр мэдэж авсан.
Ууртай, сэтгэлээр унасан ирэхээрээ байраа л цэвэрлэдэг байлаа.
Скандинав тавилгаа өнгөлнө.
Уг нь шинэ байр хайж байх ёстой байсан юм.
Даатгалынхантайгаа үнэ хаялцаж суух ёстой байлаа.
Сайхан цэмцгэр, галд шатсан тэр өчүүхэн новшдоо харамсах ёстой байсан. Гэхдээ үгүй.
Оффисыг цахимжуулахын гол санаа бол ажлыг илүү үр ашигтай болгох.
Даваа гарагийн өглөө би дараа долоо хоногоо л боддог байлаа.
Энэ дүрсийг цэнхэр цэцгийн өнгөтэй болгож болох уу?
Мэдээж.
Үр ашиг бол нэгдүгээр зорилт, хүмүүс ээ.
Учир нь үрэлгэн байдал бол хулгайч.
Би үүнийг эндхийн залуудаа үзүүлсэн. Таалагдсан биз дээ?
Дотор муухайрахаас өмнө бүтэн аяга цус залгиж чадна.
Энэ бүгдийн нүүрэн дээр ил байсан. Тайлер бид хоёр зүгээр л харагдуулсан юм.
Бүгдийн хэлний үзүүр дээр байсан. Тайлер бид хоёр зүгээр л нэр өгсөн.
За хүмүүс ээ, гэртээ харцгаа!
Жукбоксыг унтраа. Арын хаалгаа түгж.
Долоо хоног бүр Тайлер бид хоёрын тохирсон дүрмийг зарладаг байлаа.
Ноёд оо!
Тулааны клубт тавтай морил.
Тулааны клубын эхний дүрэм: Тулааны клубын тухай ярьж болохгүй.
Тулааны клубын хоёр дахь дүрэм...
Тулааны клубын тухай ярьж болохгүй!
Тулааны клубын гурав дахь дүрэм:
хэн нэг нь зогс гэж орилбол, сулран унавал, бууж өгвөл
тулаан дуусна.
Дөрөв дэх дүрэм: нэг тулаанд хоёрхон хүн.
Тав дахь дүрэм: нэг удаад ганц тулаан, залуусаа.
Зургаа дахь дүрэм: цамцгүй, гуталгүй.
Долоо дахь дүрэм: тулаан хэрэгтэй хугацаагаараа үргэлжилнэ.
Найм дахь, сүүлчийн дүрэм: Тулааны клубт анх удаа ирсэн бол
чи тулалдах ёстой.
Манай ажлын Рики гэдэг нэг хүү
үзгийг цэнхэр бэхтэй захисан уу, хар бэхтэй юу гэдгээ санадаггүй.
Гэхдээ Рики арван минутын турш бурхан болсон.
Орон нутгийн фудкортын ахлагчийг нүдэх үедээ.
Заримдаа орилоон дундаас зөвхөн
мах яс мөргөлдөх хуурай, хатуу чимээ л сонсогдоно.
Эсвэл амьсгаа авахдаа цацах нойтон хахалт...
Зогс!
Тэнд байгаа шигээ чи өөр хаана ч амьд байгаагүй.
Гэхдээ Тулааны клуб эхлэхээс дуусах хүртэлх хэдхэн цагт л оршдог.
Хэн нэгэнд сайн тулалдлаа гэж хэлж чадлаа ч
би өмнөх хүнтэй нь ярихгүй байх байсан.
Тулааны клубт чи хэн байсан нь
бусад ертөнцөд байсан чи биш.
Нэг залуу анх Тулааны клубт ирэхдээ бөгс нь зуурсан гурил шиг байсан.
Хэдэн долоо хоногийн дараа модоор сийлсэн юм шиг болсон.
Ямар нэг алдартантай тулалдах бол хэнтэй үзэх вэ?
- Амьд уу, үхсэн үү? - Хамаагүй. Хэн хатуу өрсөлдөгч вэ?
Хемингуэй. Чи?
Шатнер. Би Уильям Шатнертай тулалдана.
Бид бүгд юмсыг өөрөөр харж эхэлсэн.
Хаана ч явсан, бүхнийг хэмжиж цэгнэнэ.
Биеийн тамирын зааланд чихэлдсэн залуусыг өрөвддөг байлаа.
Калвин Клайн, Томми Хилфигер хоёрын хэлсэн шиг харагдах гэж хичээнэ.
Эр хүн тийм харагдах ёстой юу?
Өөрийгөө сайжруулна гэдэг гар хангалга л даа.
Харин өөрийгөө сүйтгэх бол...
Уучлаарай.
Тулааны клуб ялах, ялагдахын тухай байгаагүй.
Үгийн тухай ч биш.
Галзуурсан орилоон нь Пентекостын сүмийн үл мэдэгдэх хэл шиг байлаа.
- Ингээд болоо юу? - Зогс!
Тулаан дуусахад юу ч шийдэгддэггүй.
Гэхдээ юу ч хамаагүй болдог.
Дажгүй.
Дараа нь бид бүгд аврагдсан юм шиг санагддаг байлаа.
Хөөе, залуу. Дараа долоо хоногт яах вэ?
Дараа сар болъё?
Ирвин, чи голд нь. Шинэ залуу, чи ч бас.
Заримдаа Тайлер миний өмнөөс ярьдаг байлаа.
Шатнаас уначихсан.
Би шатнаас уначихсан.
Тулааны клуб үсээ богиносгох, хумсаа авах шалтгаан болсон.
За. Түүхэн хүн байг.
- Би Гандитай тулалдана. - Сайн хариулт.
- Харин чи? - Линкольн.
Линкольн?
Том биетэй, гар урт. Туранхайнууд мах болтлоо үздэг.
Новш!
Хөөе, Мона Лиза хүртэл нурж унаж байна.
Байна уу?
Сүүлийн найман долоо хоног хаагуур алга болов?
Марла?
- Намайг яаж олов? - Чи дамжуулах дугаараа үлдээсэн байсан.
Чамайг дэмжлэгийн бүлгүүд дээр ер хараагүй.
Бид тэднийг хувааж авсан шүү дээ. Уг санаа нь тэр байсан. Санаж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ чи өөрийнх дээрээ очихгүй байгаа.
- Чи яаж мэдсэн юм? - Би дүрэм зөрчсөн.
Би шинээр нэгийг олсон.
- Нээрээ юу? - Зөвхөн эрчүүдийнх.
Нөгөө төмсөгнийх шиг үү?
- Сонс, одоо тохиромжгүй байна. - Би Өртэйчүүдийн Нэр Нууц бүлэгт явж байгаа.
- Үнэхээр сэтгэлээр унасан хүмүүс харъя гэвэл... - Би яг гарах гэж байна.
Би ч гэсэн. Ходоод дүүрэн Ксанакс байна.
Шилэнд үлдсэнийг бүгдийг нь уучихсан. Арай ихдсэн байж магадгүй.
Марла Сингер муу байрандаа тийчилж байгааг төсөөл дөө.
Энэ жинхэнэ амиа хорлолт биш. Зүгээр л тусламж гуйж байгаа хэрэг байх.
Энэ хэдэн цаг ч үргэлжилж мэднэ.
- Тэгэхээр өнөө орой гэртээ үлдэх нь ээ? - Үхлийг дүрслэхийг минь хүлээгээд сонсох уу?
Сүнс минь утас хэрэглэж чадах эсэхийг сонсож үзмээр байна уу?
Үхлийн хэрчигнээ өмнө нь сонсож байсан уу?
Тайлерын хаалга хаалттай байлаа.
Би энд хоёр сар амьдрахад Тайлерын хаалга хэзээ ч хаалттай байгаагүй.
Өчигдөр шөнө ямар зүүд зүүдэлснийг чи итгэхгүй.
Өчигдөр шөнийн юунд ч би бараг итгэхээргүй байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Юу? - Энэ чинь миний байшин.
Миний байшинд чи юу хийж байгаа юм?
Май шүү!
Чиний найзууд ёстой солиотой юм байна, хэлээд өгье.
Гэхдээ уян хатан юм. Тэнэг янхан.
Өчигдөр шөнө би орж ирлээ. Утас салгаатай. Нөгөө үзүүрт нь хэн байсан гээч.
Тэр надад ярихаас өмнө би энэ түүхийг аль хэдийн мэдэж байлаа.
Үхлийн хэрчигнээ өмнө нь сонсож байсан уу?
Нэрэндээ хүрэх болов уу?
Эсвэл зүгээр л үхлийн үсний бөөлжис байх уу?
Сүнсээ нүүлгэн шилжүүлэхэд бэлд.
Арав, ес, найм...
Тайлер шиг хүн яаж
Марла Сингер үхэх гэж байгааг муу юм гэж бодов оо?
...тав, дөрөв, гурав...
Түр хүлээ.
Чи хурдан иржээ.
Би чам руу залгасан юм уу?
Аан?
Матрас тэр чигтээ гулгамтгай гялгар уутаар бүрээстэй.
Санаа зоволтгүй. Чамд аюулгүй.
Өө, новш! Хэн нэг нь цагдаа дуудчихаж.
- Хөөе, 513 хаана вэ? - Коридорын төгсгөлд.
Тэнд амьдардаг охин өмнө нь ёстой өхөөрдөм, сайхан охин байсан юм.
Өөртөө итгэх итгэлээ алдчихсан.
- Хатагтай Сингер, бид танд тусалъя! - Тэр чинь мангас!
- Танд амьдрах бүх шалтгаан бий. - Тэр бол халдвартай хүний хог!
- Хатагтай Сингер! - Түүнийг аврах гэж үзээд амжилт хүсье!
Унтчихвал би өнгөрнө.
Чи намайг сэрүүн байлгах хэрэгтэй...
шөнөжингөө.
Итгэмээргүй новш юм.
Тэр үүнийг төвөггүй зохицуулж чадсан нь илт байлаа.
- Миний юу хэлж байгааг мэдэж байгаа биз. Чи түүнтэй унтсан. - Үгүй, унтаагүй.
- Хэзээ ч үгүй юу? - Үгүй.
- Чи түүнд татагдаагүй биз дээ? - Үгүй! Бурхан минь, огт үгүй.
Би бол Жэкийн дэлбэрэх гэж буй цөсний суваг.
- Итгэлтэй юу? Надад хэлж болно шүү. - Надад итгэ, би итгэлтэй.
Толгойд минь буу тулгаад
- тархийг минь хананд нялаач. - Сайн байна.
Тэр бол гэрийн тэжээвэр амьтан болж жүжиглэсэн махчин. Хол бай.
Энэ эмэгтэйн амнаас гарсан юмсыг би амьдралдаа сонсоогүй!
Бурхан минь.
Бага сургуулиас хойш ингэж шаалгуулж үзээгүй.
Тайлер яаж үүнд татагдахгүй байж чадав аа?
Уржигдар шөнө тэр "Үнсгэлжин" дотор бэлэг эрхтэн залгаж байсан шүү дээ.
Марлад амраг хэрэггүй, хараал идсэн нийгмийн ажилтан хэрэгтэй.
Түүнд усанд орох хэрэгтэй. Энэ хайр биш, зүгээр л спорт маягийн секс.
Тэр миний дэмжлэгийн бүлгүүд рүү дайрч орсон, одоо гэрт минь орж ирлээ.
Хөөе, хөөе. Суу.
- Сонс, чи түүнтэй миний тухай ярьж болохгүй. - Би яах гэж түүнтэй ярих юм?
Миний тухай, эсвэл энд юу болдгийг чи юу ч хэлбэл
энэ гэрт, түүнд ч тэр, хэнд ч тэр хэлбэл бид дуусна.
- Одоо амла. - За.
- Амлаж байна уу? - Тийм ээ, амлаж байна.
- Амла. - Амлаж байна гэж сая хэллээ шдээ! Юу...
Чи гурван удаа амлачихлаа.
Хэрвээ би хоёрхон минут гаргаад Марла Сингерийн үхэхийг харсан бол
энэ бүхэн огт болохгүй байсан.
Тийм ээ! Өө, чанга, бүр чанга!
Би өөр өрөөнд орж болох л байсан.
Гуравдугаар давхарт бол тэднийг сонсохгүй ч байсан байж магад.
Гэхдээ би тэгээгүй.
- Юу хийж байгаа юм? - Зүгээр л унтах гэж байна.
- Дуусгаад өгөх үү? - Өө!
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Тамхи оллоо.
- Чи хэнтэй ярьж байсан юм? - Дуугүй бай.
Би ертөнцийн нам гүмхэн төв нь болчихсон.
Би Зэн багш байлаа.
Бяцхан хайку шүлэг бичдэг болов.
Тэгээд бүгдэд нь имэйлээр явуулдаг байлаа.
Энэ чиний цус уу?
Зарим нь, тийм ээ.
Энд тамхи татаж болохгүй.
Өнөөдөр амар. Даваа гарагт цэвэрхэн хувцастай ир.
Өөрийгөө цэгцэл.
Би хүн болгоны өстэй царайн өөдөөс тулж очдог болов. “Тийм ээ, энэ бол зодооны хөх няц.”
“Тийм ээ, надад зүгээр. Би гэгээрсэн хүн.”
Кондо амьдралаа орхиж, шатамхай хорвоогийн бүх эд хөрөнгөө хаяад,
хотын хорт хаягдлын бүсэд нурж унах шахсан байшинд амьдрахаар ирчихээд,
гэртээ ирэхэд ийм юм угтана.
Байна уу?
Тийм ээ, би Галдан шатаалтын хэлтсийн мөрдөгч Стерн байна.
Таны хуучин кондод болсон хэрэгтэй холбоотой шинэ мэдээлэл гарлаа.
- Тийм үү? - Та мэдэж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ хэн нэгэн урд хаалганы тань цоож руу фреон шүршсэн бололтой.
Дараа нь цүүцээр тогшоод цилиндрийг нь буталсан байна.
- Үгүй, би огт мэдээгүй. - Би Жэкийн хүйтэн хөлс байлаа.
- Танд энэ сонин санагдаж байна уу? - Тийм ээ, ноёнтоон. Сонин. Маш сонин.
- Динамит нь... - Динамит аа?
...аммонийн оксалат, калийн перхлоратын үлдэгдэл үлдээсэн байсан.
- Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү? - Үгүй. Юу гэсэн үг юм?
Гэрийн аргаар хийсэн гэсэн үг.
Уучлаарай. Энэ надад үнэхээр цочир мэдээ байна, ноёнтоон.
Харин тэр динамитыг тавьсан хүн
жинхэнэ дэлбэрэлтээс хэд хоногийн өмнө таны асаалттай галыг унтраасан байж болно.
- Хий нь зүгээр л тэслүүр байсан. - Хэн тийм юм хийх вэ дээ?
- Асуултыг би асууна. - Хэлчих.
“Миний эд хөрөнгийг устгасан чөлөөлөгч миний үзэл бодлыг цэгцэлсэн” гэж хэл.
Уучлаарай. Та сонсож байна уу?
Тийм ээ. Энэ бүхнийг юу гэж ойлгохоо мэдэхгүй л байна.
Та сүүлийн үед дайсантай болсон уу,
гэрийн аргаар хийсэн динамит олох боломжтой хүн?
- Дайсан аа? - “Би соёл иргэншлийн үндсэн ойлголтыг үгүйсгэдэг,
ялангуяа эд хөрөнгийг чухалчилдгийг.”
- Хүү минь, энэ ноцтой хэрэг. - Тийм ээ, ноцтой гэдгийг мэдэж байна.
- Би үнэхээр хэлж байна. - Тийм ээ, маш ноцтой.
Хараач, үүнийг надаас илүү ноцтой авч байгаа хүн байхгүй. Тэр кондо миний амьдрал байсан. За юу?
Тэнд байсан тавилга бүрд би хайртай байсан.
Устсан нь зүгээр нэг бөөн эд хогшил байгаагүй.
- Тэр чинь би байсан! - Академид талархал илэрхийлье.
- Танд одоо тохиромжгүй байна уу? - Зүгээр л чи хийсэн гэж хэл л дээ!
Бүгдийг чи дэлбэлсэн гэж хэл! Тэр үүнийг л сонсох гээд байна.
- Та байсаар байна уу? - Түр хүлээ. Та намайг сэжигтэн гэж хэлж байна уу?
Үгүй, үгүй. Тантай дахиж ярих хэрэг гарч магадгүй, тиймээс хотоос явах бол надад мэдэгдээрэй.
- За юу? - За.
Нөгөө сексийг нь эс тооцвол,
Тайлер, Марла хоёр нэг өрөөнд хэзээ ч хамт байгаагүй.
Манай эцэг эх яг ийм жүжгийг олон жил тоглосон.
Бэлгэвч бол манай үеийн шилэн шаахай.
Танихгүй хүнтэй танилцахдаа өмсөнө.
Шөнөжин бүжиглэнэ, тэгээд хаячихна.
Бэлгэвчийг хэлж байна. Танихгүй хүнийг биш.
Юу?
Би энэ даашинзыг комиссоос нэг доллараар авсан.
Тэр мөнгөндөө яг таарсан.
Сүйт бүсгүйн дагалдагчийн даашинз.
Хэн нэгэн түүнийг нэг өдөр чин сэтгэлээсээ хайрласан,
дараа нь хаячихсан.
Зул сарын мод шиг.
Тийм онцгой.
Тэгээд... пад!
Замын хажууд байна.
Саа нь одоо ч наалдчихсан.
Яг бэлгийн хүчирхийллийн хохирогч шиг: дотуур хувцас нь урвуу, цахилгааны туузаар хүлсэн.
Тэгвэл чамд яг таарна даа.
Хэзээ нэгэн цагт зээлж болно шүү.
Түүнийг зайлуул.
- Юу? Чи өөрөө зайлуул! - Намайг битгий дурд.
Би дахиад зургаан настай болж, эцэг эхийнхээ хооронд үг зөөж байлаа.
- Мэдэж байна уу? Чамайг эндээс явах цаг болсон гэж бодож байна. - Санаа зоволтгүй, би явж байна.
- Чиний жижиг айлчлалуудад дургүйдээ биш л дээ. - Чи үнэхээр галзуу юм аа. Би гүйцэхгүй нь.
♪ Буух хэрэгтэй ♪
Баярлалаа. Баяртай.
♪ Энэ эргэлддэг тоглоомоос буух хэрэгтэй ♪
♪ Буух, заавал буух, одоо буух... ♪
Та нар шүү!
Чи яагаад одоо хүртэл түүнд цаг үрээд байдаг юм?
Марлагийн тухай нэг юм хэлье. Ядаж л тэр ёроолдоо хүрэх гэж оролдож байна.
Тэгээд би үгүй гэж үү?
Өгзгөндөө өд хатгалаа гээд тахиа болохгүй.
Өнөө орой юу хийх вэ?
Өнөө орой... саван хийнэ.
- Үнэхээр үү? - Саван хийхийн тулд эхлээд өөх хайлуулна.
Давсны тэнцвэр яг таарах ёстой,
тиймээс саванд хамгийн сайн өөх хүнээс гардаг.
- Хүлээ. Энэ ямар газар вэ? - Өөх соруулах эмнэлэг.
Олз оо!
Дэлхийн хамгийн баялаг, хамгийн өтгөн өөх. Газрын шим!
Үгүй! Битгий тат.
- Бурхан минь! - Дахиад нэгийг өг.
Өөх хайлахад тос нь дээшээ хөвдөг. Скаут байхад заадаг шиг.
- Чамайг скаут байсан гэхэд төсөөлөхөд бэрх юм. - Хутгаад бай.
Тос хатуурахаар дээрээс нь глицериний давхаргыг хусаж авна.
Дээр нь азотын хүчил нэмбэл нитроглицерин болно.
Дараа нь натрийн нитрат, жаахан үртэс нэмбэл динамит болно.
Тийм ээ, хангалттай савантай бол бараг юуг ч дэлбэлж болно.
Тайлер хэрэгтэй мэдээллээр дүүрэн хүн байлаа.
Эртний хүмүүс голын нэг хэсэгт угаахад хувцас нь илүү цэвэр болдгийг анзаарсан.
- Яагаад гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй.
Учир нь энэ голын дээрх толгод дээр хүмүүсийг тахилд өргөдөг байсан.
Цогцсууд шатаж, ус модны үнсээр шүүрэн идэмхий шүлт үүсгэдэг.
Энэ бол шүлт. Гол орц.
Тэр нь цогцосны хайлсан өөхтэй холилдоод, өтгөн цагаан саванлаг шингэн гол руу урсдаг байж.
Гараа үзүүлээч?
Энэ юу вэ?
Энэ бол химийн түлэгдэлт.
Өмнө нь түлэгдэж байснаас чинь илүү өвдөнө, сорви ч үлдэнэ.
Хорт хавдарт бясалгал тус болсон юм чинь, үүнд ч туслах ёстой.
- Өвдөлттэйгээ бай. Үүнээс битгий зугт. - Бурхан минь!
Гараа хар.
Анхны саванг баатруудын үнсээр хийсэн,
сансарт хөөргөсөн анхны сармагчин шиг.
Өвдөлтгүй, золиосгүй бол бидэнд юу ч байхгүй.
Би "шатаж байна", "мах" гэдэг үгсийг бодохгүйг хичээлээ.
Боль! Энэ чинь чиний өвдөлт, чиний шатаж буй гар. Яг энд байна.
Би агуй руугаа очоод хүчний амьтнаа олно.
Үгүй! Үхсэн хүмүүс шиг үүнийг битгий даван туул! Наашаа!
- Ойлголоо! За, гуйя! - Үгүй!
Чи цагаасаа өмнө гэгээрчих гээд байна.
Энэ бол амьдралын чинь хамгийн агуу мөч, найз аа, харин чи хаа нэгтээ алга болчихоод өнгөрөөж байна!
Би тэгээгүй...
Дуугүй! Эцгүүд маань бидний хувьд Бурханы загвар байсан.
Эцгүүд маань хаяад явсан бол энэ Бурханы тухай юу хэлж байна?
Намайг сонс. Бурхан чамд дургүй байх магадлалыг бодож үз.
Тэр чамайг хэзээ ч хүсээгүй. Магадгүй үзэн яддаг.
Энэ бол тохиолдож болох хамгийн муу зүйл биш. Бидэнд тэр хэрэггүй!
- Хэрэггүй! Би санал нэг байна! - Тамлалыг ч, авралыг ч хараал ид.
Бид Бурханы хүсээгүй хүүхдүүд үү? Тэгвэл тийм л байг!
- Би ус авчирлаа! - Сонс! Ус хэрэглэвэл бүр дордуулна, эсвэл...
Намайг хар!
- Эсвэл цуугаар түлэгдэлтийг саармагжуулна. - Гуйя, надад өгөөч!
Эхлээд чи бууж өгөх ёстой.
Эхлээд айх биш, мэдэх ёстой,
нэг өдөр чи үхнэ гэдгээ мэд.
Энэ ямар санагдаж байгааг чи мэдэхгүй!
Бид бүхнээ алдсаны дараа л юу ч хийх эрх чөлөөтэй болдог.
За.
Баяр хүргэе. Чи ёроолдоо нэг алхам ойртлоо.
Тайлер савангаа их дэлгүүрүүдэд нэгийг нь 20 доллараар зардаг байв.
Тэд хэдээр зардаг байсныг Бурхан л мэдэх байх.
- Энэ хамгийн сайн саван. - Өө, баярлалаа, Сьюзан.
Гайхалтай байсан.
Бид баячуудын авгай нарт өөрсдийнх нь тарган бөгсийг буцаагаад зарж байлаа.
Тэр шар зангиагаа зүүчихсэн байсан.
Би ажилдаа зангиа зүүхээ ч больчихсон байв.
"Тулааны клубын эхний дүрэм бол Тулааны клубын тухай ярихгүй" гэж үү?
Дахиад л нойрон дундаа явж байна. Хувилагч машинд мартчихаж дээ.
"Тулааны хоёр дахь дүрэм..." Энэ чинийх үү?
Намайг өөрөө гэж бод. Менежерийн шийдвэр гарга.
Чи энийг оллоо. Яах байсан бэ?
За, хэлэхэд,
энэ тухай хэнд ярихаа маш, маш сайн бодсон нь дээр.
Яагаад гэвэл үүнийг бичсэн хүн аюултай.
Товчтой оксфорд цамцтай энэ солиот нэг л өдөр тэсэрч мэднэ
тэгээд өрөөнөөс өрөө дамжин гэтэж,
Армалайт Эй-Ар арав хийн ажиллагаатай хагас автомат карабин бариад,
хамт ажиллагсад руугаа сум ээлж дараалан шүршиж мэднэ.
Тэр олон жил таньсан хүн чинь ч байж болно.
Чамд маш, маш ойрхон хүн.
Тайлерын үгс миний амаар гарч байлаа.
Уг нь би их аятайхан залуу байсан юмсан.
Эсвэл чи олсон хог болгoноо надад авчирхаа больсон нь дээр байх.
- Нийцэл ба хариуцлага. - Миний хөх өмхийрөөд унах нь.
Уучлаарай, би үүнийг авах хэрэгтэй.
Чи юу яриад байгаа юм.
Миний хөхөнд бөөн юм байна уу шалгаад өг.
- Эмнэлэгт оч. - Эмчид мөнгө цацах чадал алга.
Марла, энэ арай л...
Гуйя?
Тэр Тайлер руу залгаагүй. Түүний хувьд би төвийг сахисан хүн.
Сайхан юм. Хоол аваачиж өгөх гэж... хатагтай Ханивер, хатагтай Рэйнс хоёрт.
Тэд яг хаана байгаа юм?
Харамсалтай нь үхчихсэн. Харин би амьд, ядуу байна. Авах уу?
- Үгүй, үгүй. - Чамд нэгийг авсан.
Санасанд баярлалаа.
Гарт чинь юу болсон юм?
Өө, юу ч биш.
Яг тэнд үү?
- Юм мэдрэгдэж байна уу? - Үгүй.
Сайн шалга л даа.
- За, бараг итгэлтэй байна. - Юу ч мэдрэгдэхгүй байна уу?
Үгүй, юу ч алга.
Ашгүй дээ. Баярлалаа.
- Зүгээр. - Хариуг нь барьж чаддаг ч болоосой.
Манай эрэгтэйчүүдэд хөхний хавдар бараг байдаггүй.
- Түрүү булчирхайг чинь шалгаад өгч болно. - Би зүгээр байх аа.
Тэгсэн ч баярлалаа.
- Болчихов уу? - Тийм, боллоо.
Дараа... тааръя.
Корнелиус?
Корнелиус!
Би байна! Боб!
Сайн уу, Боб.
- Бид бүгд чамайг үхсэн гэж бодсон. - Үгүй дээ. Байж л байна.
Боб, чи сайн уу?
Амьдралдаа байгаагүйгээрээ сайн байна.
Үнэхээр үү? "Эрчүүд хамтдаа" хэвээрээ юу?
Үгүй, үгүй. Одоо надад хавьгүй дээр юм байгаа.
Тийм үү, юу юм?
За...
Эхний дүрэм нь, би энэ тухай ярих ёсгүй.
Хоёр дахь дүрэм нь...
би энэ тухай ярих ёсгүй.
- Гурав дахь дүрэм нь... - Боб, Боб. Би гишүүн.
Миний нүүрийг хар даа, Боб.
Ёстой новшийн гоё юм аа.
- Би чамайг тэнд ер хараагүй. - Би мягмар, пүрэвт явдаг.
- Би бямбад явдаг. - Баяр хүргэе.
Тийм ээ, бид хоёрт хоёуланд нь, тийм үү?
Энийг санаачилсан залуугийн тухай сонссон уу?
- Тийм ээ, үнэндээ... - Би янз бүрийн юм сонссон.
Тэр сэтгэцийн эмнэлэгт төрсөн гэнэ лээ
шөнөдөө ганцхан цаг унтдаг гэсэн.
- Агуу хүн дээ. - Өө...
Чи Тайлер Дурдений тухай мэдэх үү?
Би чамайг өвтгөөгүй биз дээ?
Үнэндээ өвтгөсөн.
Үүний төлөө баярлалаа. Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Тулааны клуб.
Энэ бол миний болон Тайлерын бэлэг байлаа.
Дэлхийд өгсөн бидний бэлэг.
Эргэн тойрноо харлаа. Шинэ царай их байна.
Дуугүй!
Тэгэхээр олон хүн Зодооны клубын эхний хоёр дүрмийг зөрчжээ.
Эрчүүд ээ, Зодооны клубт би амьдралдаа үзсэн хамгийн хүчтэй, хамгийн ухаантай эрчүүдийг харж байна.
Ийм их боломж байна. Гэтэл бүгд дэмий үрэгдэж байна.
Новш гэж, бүтэн нэг үе бензин шахаж байна.
Ширээ зөөгөөд.
Цагаан захтай боолууд.
Зар сурталчилгаа биднийг машин, хувцасны хойноос хөөцөлдүүлдэг.
Хэрэггүй новш авах гэж дургүй ажлаа хийж байна.
Бид түүхийн дунд хүүхдүүд, эрчүүд ээ. Зорилгогүй, орон зайгүй.
Бидэнд Агуу дайн алга.
Агуу хямрал ч алга.
Бидний агуу дайн бол сүнсний дайн.
Бидний агуу хямрал бол бидний амьдрал.
Телевиз биднийг нэг л өдөр саятан болно гэж өсгөсөн.
Киноны бурхан, рок од болно гэж.
Гэхдээ болохгүй.
Бид үүнийг аажмаар ойлгож байна.
Тэгээд бид үнэхээр, үнэхээр их ууртай байна.
Тийм ээ!
Зодооны клубын эхний дүрэм бол энэ тухай...
Чи хэн бэ?
- Би хэн бэ? - Тийм.
Гадна чинь Лугийн Таверн гэж бичээтэй байгаа.
Би тэр Лу нь байна. Та нар ер нь хэн юм бэ?
Тайлер Дёрден.
Миний газрыг ашиглаж болно гэж та нарт хэн хэлсэн юм, новшнууд аа?
Бид Ирвинтэй тохирсон.
Ирвин?
Ирвин гэртээ эгэм нь хугарчихсан хэвтэж байгаа. Энэ газар түүнийх биш. Минийх.
- Тэр үүний төлөө хэд авдаг юм? - Мөнгө байхгүй.
- Нээрээ юу? - Бүгдэд үнэгүй.
- Сонин юм даа. - Үнэндээ тийм шүү.
Сонс, тэнэг новш оо!
- Бүгд яг одоо эндээс зайл. - Хөөе! Манай клубт элсээч.
- Би сая юу гэж хэлснийг сонсов уу? - Чи найзтайгаа.
Одоо сонсогдож байна уу?
Үгүй ээ, сайн ойлгосонгүй, Лу.
Одоо ч ойлгохгүй байна.
За, за, за, ойлголоо.
Ойлголоо, ойлголоо. Новш, дахиад алдчихлаа.
Хойшоо! Бүгдээрээ!
Бүгд хойшоо!
Аа, Лу!
Боль л доо! Бид энэ газарт үнэхээр дуртай.
- Тийм ээ, Лу. Гаргаад хая. - Амаа тат, новш оо.
Өө, тийм!
Инээдтэй байна уу, новш гэж?
Энэ нөхөр солиотой юм байна, хэлээд байна шүү.
Итгэмээргүй юм.
- Намайг хаагуур явсныг чи мэдэхгүй, Лу. - Бурхан минь!
Намайг хаагуур явсныг чи мэдэхгүй!
Энийг бидэнд үлдээгээч, Лу! Гуйя, Лу!
- Доод давхрыг ашигла, новш гэж! - Ам өчгөө өг, Лу! Ам өчгөө өг!
Ээжийнхээ нүдээр тангараглая.
Баярлалаа, Лу.
Чамд ч бас, том залуу минь.
Дараа долоо хоногт уулзъя.
Энэ долоо хоногт та нар бүгд гэрийн даалгавартай.
Гадагшаа гар. Танихгүй хүнтэй зодоон өдөө.
Зодоон эхлүүлнэ.
Тэгээд ялагдана.
Маш зөв сонголт, эрхэм ээ.
Хөөе! Болгоомжтой, тэнэг ээ! Алив!
Энэ сонсогдож байгаа шигээ амар биш.
Юу... муу новш!
Ихэнх хүн, жирийн хүн зодоон хийхгүй гэж юу ч хийдэг.
Уучлаарай!
Та намайг шлангаараа шүршчихлээ.
Ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Жэй! 911 рүү залга!
Шлангаа тавь.
Боль! Боль!
Уучлаарай.
Муу шаар!
Ярих хэрэгтэй байна.
За.
Юунаас эхлэх вэ?
Чиний байнга ажил тасалдгаас уу?
Ийм олиггүй төрхтэй байж уу?
- Чамайг шалгана. - Би Жэкийн огт гайхаагүй байдал.
- Юу? - Төсөөлөөд үзье л дээ.
Чи Тээврийн яам гэж бодъё, за?
Нэг хүн чамд энэ компани урд суудлын бэхэлгээ хийдэг,
тэр нь ослын шалгалтад хэзээ ч тэнцдэггүй,
тоормосны наклад нь 1600 км хүрээд эвдэрдэг,
шатахуун шахагч нь дэлбэрч хүмүүсийг амьдаар нь шатаадаг гэвэл?
Тэгээд яах вэ?
- Чи намайг сүрдүүлээд байна уу? - Үгүй ээ...
- Эндээс зайл, новш минь. Чи халагдсан! - Надад илүү дээр шийдэл байна.
Намайг гаднын зөвлөхөөр цалин дээрээ үлдээ.
Тэгээд тэр цалингийнхаа хариуд
би мэддэг зүйлсээ хэнд ч хэлэхгүй байх ажил хийнэ.
Оффист ирэх ч хэрэггүй. Гэрээсээ хийчихнэ.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм, солиотой жижиг новш оо?
- Хамгаалалт! - Би Жэкийн ёжтой өшөө авалт.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Өвдчихлөө.
Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бурхан минь! Үгүй! Болиоч дээ!
Чи юу хийгээд байна аа?
Бурхан минь, үгүй! Гуйя! Үгүй!
Яагаад ч юм Тайлертай хийсэн анхны зодооноо бодсон.
Үгүй!
Энэ хүний хэвийн гэж боддог бүхний доор, ард, дотор
аймшигтай нэг юм ургасаар байжээ.
Хараач. Миний хүссэнээр цалингийн чекүүдээ л өгчих,
тэгвэл чи намайг дахиж харахгүй.
Тэгээд яг тэр мөчид, бид хоёрын хамгийн сайхан агшинд...
Бурханд баярлалаа! Дахиж битгий цохиоч.
Утас, компьютер, факс машин,
52 долоо хоногийн цалингийн чек, 48 нислэгийн купон.
Бид одоо корпорацийн ивээн тэтгэгчтэй болсон.
Ингэж Тайлер бид хоёр долоо хоног бүрийн шөнө Зодооны клуб хийдэг болов.
Одоо Зодооны клубын төвд зөвхөн зодолдож буй хоёр эр л байсан.
Удирдагч олны дундуур явсаар харанхуйд уусна.
Тайлер одоо Прессман зочид буудлын эсрэг хамтын нэхэмжлэлд оролцож байв
шөлөн дэх шээсний агууламжийн асуудлаар.
Би Жэкийн үрэн таран болсон амьдрал.
Баярлалаа, ноёнтон.
Тайлер шинэ гэрийн даалгаврууд бодож олдог байв.
Тэр тэднийг битүүмжилсэн дугтуйгаар тараадаг.
- Делавэр Ситид Зодооны клуб нээгдсэнийг мэдсэн үү? - Тийм, сонссон.
Пеннс Гроувд ч нэг бий. Боб Нью-Каслд хүртэл нэгийг олсон.
- Түүнийг чи эхлүүлсэн үү? - Үгүй, чамайг гэж бодсон.
Үгүй.
- Түр зогс. - Бид юу хийх гэж байгаа юм?
- Эргэ. - Юу хийх гээд байна аа?
- Гэрийн даалгавар. - Ямар?
Хүний тахил.
Хөөе! Тэр буу юу? Гуйя! Буу биш гэж хэлээч.
Буу мөн. Ар талд уулз.
- Үгүй, үгүй! Хөөе! Битгий тоглоод бай! - Ар талд уулз.
Хангалттай урт хугацааны шугам дээр
хүн бүрийн амьд үлдэх магадлал тэг болдог.
- Болиоч. Чи юу хийгээд байна, алив? - Гараа ардаа ав.
Хэтэвчээ өг.
Рэймонд К. Хессел. Баннинг ЗӨ 1320, А байр.
Давчуу подваль өрөө юу?
Яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл муу подваль өрөөнүүдэд тоо биш үсэг өгдөг.
Рэймонд! Чи үхнэ.
Үгүй!
Энэ ээж аав хоёр чинь үү?
Ээж аав чинь сайхан сэтгэлтэй эмч рүү залгах хэрэгтэй болно.
Шүдний бүртгэлийг чинь авах гэж. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
- Нүүрнээс чинь юу ч үлдэхгүй. - Болиоч!
Хугацаа нь дууссан коллежийн оюутны үнэмлэх. Юу сурдаг байсан бэ, Рэймонд?
- З... зүйлс. - Зүйлс ээ?
Дунд шалгалтууд хэцүү байсан уу?
- Юу сурдаг байсан гэж асууж байна! - Голдуу биологи.
- Яагаад? - Мэдэхгүй.
Чи юу болохыг хүсдэг байсан юм, Рэймонд К. Хессел?
Асуулт бол, Рэймонд: чи юу болохыг хүсэж байсан бэ?
Хариулаач, Рэймонд! Есүс минь!
- Малын эмч. Малын эмч. - Амьтад.
- Тийм. Амьтан энэ тэр. - Энэ тэр. Тийм, ойлголоо.
- Тэгвэл чи ахиад сургуульд сурах хэрэгтэй. - Хэтэрхий их сурна.
- Үхсэн нь дээр үү? - Үгүй, гуйя...
Чи энд, дэлгүүрийн ард өвдөг дээрээ үхэхийг илүүд үзэж байна уу?
Үгүй. Гуйя, үгүй.
Үнэмлэхийг чинь би авлаа.
Чамайг шалгана. Хаана амьдардгийг чинь мэднэ.
Зургаан долоо хоногийн дараа малын эмч болох замдаа ороогүй байвал
чи үхнэ.
Одоо гэр лүүгээ гүй.
Гүй, Форрест, гүй!
Дотор муухайрч байна.
- Тэр яаж байгаа бол гэж бод. - Боль л доо, инээдтэй биш байна!
Инээдтэй байсангүй. Ямар новшийн хэрэгтэй юм бэ?
Маргааш Рэймонд К. Хесселийн амьдралын хамгийн сайхан өдөр болно.
Өглөөний цай нь чи бид хоёрын амссан ямар ч хоолноос амттай санагдана.
Түүнд үнэхээр тийм юм өгсөн дөө.
- Алив ээ. - Тэр төлөвлөгөөтэй байсан.
Тэгээд Тайлер маягаараа утга учиртай болж эхэлсэн.
Айдасгүй. Сатаарах зүйлгүй.
Чухал биш юмыг үнэхээр зөнд нь орхих чадвар.
Чи ажил чинь биш.
Чи банканд байгаа мөнгөнийхөө хэмжээ биш.
Чи унадаг машин чинь биш.
Чи түрийвчнийхээ доторх зүйлс биш.
Чи өмсдөг муу хаки өмд чинь биш.
Та нар бол энэ ертөнцийн дуулж бүжиглэдэг хог шаар.
Би одоохон зайлаад өгье.
Явах албагүй шүү дээ.
Яахав дээ.
Үгүй ээ, би... зүгээр гэсэн юм.
Чи одоо ч бүлгүүдэд явдаг уу?
Тийм.
Клоуи үхсэн.
Хөөх. Клоуи.
Хэзээ тэр вэ?
Чамд хамаатай юу?
Мэдэхгүй. Сүүлийн үед бодоогүй юм байна.
Тийм дээ, за...
түүний хувьд ухаалаг алхам байсан.
Сонс доо, аан...
Чи энэ бүхнээс юу олж авдаг юм бэ?
Юу?
Энэ бүхнээс гэсэн юм. Яагаад чи үргэлж...
Энэ чамайг жаргалтай болгодог уу?
Тийм ээ, заримдаа.
Мэдэхгүй. Би ойлгохгүй байна.
Яагаад сул дорой хүн хүчтэй хүнээс зуурах хэрэгтэй байдаг юм бэ? Тэр юу вэ?
Чи түүнээс юу олж авдаг юм?
Үгүй... Энэ огт өөр. Бид хоёрынх шал өөр шүү дээ.
Бид хоёр?
- Бид хоёр гэж юу гэсэн үг вэ? - Уучлаарай. Чи үүнийг сонсож байна уу?
- Юуг? - Энэ бүх дуу чимээг сонсохгүй байна уу? Түр хүлээ.
Үгүй, хүлээ! Чи юу хэлж байсан юм бэ? Сэдвээ битгий өөрчил! Би энэ тухай яримаар байна.
- Чи намайг хэлээгүй биз дээ? - Үгүй.
Юу?
Чи тэр өдөр манайд ирээд эмч болж тоглосон доо. Тэр юу байсан юм?
- Чи юу яриад байгаа юм? - Юу ч биш. Юу ч биш.
- Тийм гэж бодохгүй байна. - Чи яамаар байгаа юм?
- Над руу хар. - Үгүй. Юу?
Над руу хар.
- Энэ юу вэ? - Юу ч биш. Санаа зоволтгүй.
- Бурхан минь. Хэн ингэсэн юм? - Нэг хүн.
Эрэгтэй юу, эмэгтэй юу?
- Эрэгтэй, эмэгтэй нь чамд ямар хамаатай юм? - Намайг асуух нь чамд ямар хамаатай юм?
- Намайг зүгээр орхи. - Хэлэхээс айж байна.
- Үгүй шүү. Тавиач. - Үгүй! Надтай ярь.
Намайг тавь. Зүгээр орхи!
- Энэ яриа... - Энэ яриа...
- ...дууссан. - ...дууссан.
Би чамтай ер нь дийлэхгүй юм, тийм үү?
Хөөе, энэ чинь арай хэтэрлээ шүү!
Энэ юу... Энэ бүхэн юу вэ?
Юу гэж бодож байна?
Хөөе, бидэнд давхар ор хэрэгтэй гэж үү?
Хөөе!
Хэтэрхий залуу байна. Уучлаарай.
Тэр юу юм?
Горилогч хэт залуу, хэт хөгшин эсвэл хэт тарган бол хэл.
Горилогч?
Горилогч хоолгүй, орогнох газаргүй гурван өдөр хүлээвэл
дотогш орж сургалтаа эхэлж болно.
Юуны сургалт?
Энийг тоглоом гэж бодоо юу?
Чи энд бэлтгэл хийхэд дэндүү жаахан. Дууслаа.
Бидний цагийг битгий үр. Зайл аа.
Муу мэдээтэй, найз аа.
Бүтэхгүй нь дээ.
Буруу ойлголцсон бол уучлаарай.
Дэлхий сүйрчихээгүй. Зүгээр л... яв.
Яв.
Чи зөвшөөрөлгүй орж ирсэн. Би цагдаа дуудах болно.
Над руу битгий хар! Чи энэ байшинд орно гэж бодоо юу?
Чи энэ новшийн байшинд хэзээ ч орохгүй!
Хэзээ ч үгүй. Одоо үүднээс минь зайл! Үүднээс минь зайл!
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт бид бүгд Тайлерын хүссэн хүмүүс болж хувирсан.
Би дотогшоо ороод хүрз аваад ирнэ.
Хоёр хар цамц байна уу? Хоёр хар өмд?
- Байгаа, ноёнтоон. - Нэг хос хар гутал? Хоёр хос хар оймс?
- Ноёнтоон. - Нэг хар хүрэм?
- Ноёнтоон. - Оршуулгын хувийн 300 доллар?
Байгаа, ноёнтоон.
За.
Чи дэндүү хөгшин байна, бүдүүн ээ.
Хөх чинь хэт том юм. Үүднээс минь зайл.
Боб! Боб!
Сансарт хөөргөхөд бэлэн сармагчин шиг.
Сансрын сармагчин.
Их үйлсийн төлөө өөрийгөө золиослоход бэлэн.
Чи дэндүү хөгшин байна, тарган аа!
Харин чи... дэндүү шар үстэй байна!
Та хоёр хоёулаа эндээс зайл!
Ингээд л үргэлжилсэн.
Сонс, өтнүүд ээ.
Та нар онцгой биш.
Та нар үзэсгэлэнтэй, цор ганц цасан ширхэг биш.
Та нар бусдын л адил ялзарч буй органик хаягдал.
Тайлер өөртөө арми босгосон.
Бид бол дэлхийн дуулж бүжиглэдэг хог шаар.
Бид бүгд нэг л бордооны овоолгын хэсэг.
Тайлер Дөрдэн яагаад арми босгоод байсан юм бол?
Ямар зорилгоор? Ямар их үйлсийн төлөө?
Бид Тайлерт итгэсэн.
Тэр “Чи ажил чинь биш” гэхэд би “Яг тийм!” гэсэн.
- Хөөе, энэ юу болоод байна? - Хөөе!
За!
- Юу болоод байна? - Баярлаж байна.
- Юунд баярлаж байгаа юм? - Яв аа.
- Хөөе. - Үүнийг чинь аваад өгье.
Нөгөө л гайхалтай амт. Пепси. Дараагийн үе.
Мөрдөн байцаагчид яг одоо хэргийн газарт байна. Цагдаагийн комиссар Жейкобс дөнгөж сая ирлээ.
Энд юу болсон гэж та үзэж байна вэ?
Энэ бол хот даяар сүүлийн үед гарсан олон сүйтгэлүүдийн нэг гэж бид үзэж байна
мөн ямар нэгэн байдлаар нууц боксын клубүүдтэй холбоотой бололтой.
Бид нарийн мөрдөн шалгалтыг зохион байгуулна.
Хэргийн газарт дөнгөж ирсэн цагдаагийн комиссар Жейкобс байлаа
- цаг орчмын өмнө гарсан дөрөвдүгээр зэргийн түймрийн газраас... - Халуухан юм аа.
Студи рүү буцаая.
- Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Пөөх, новш гэж! - Тийм ээ!
Та нар юу хийчихсэн юм бэ?
Галдан шатаалтын мөрдөн байцаагчид газар дээр нь...
Ноёнтоон, Төслийн Майхемийн нэгдүгээр дүрэм бол асуулт асуухгүй, ноёнтоон.
Гэмт хэрэгтэй хийх дайнд ялалт нэг шөнийн дотор ирэхгүй.
Үүнд зүтгэл, тууштай байдал, хамгийн гол нь хамтын ажиллагаа хэрэгтэй.
Гудамж одоо аюулгүй болсон. Хотын төвд найдвар бий.
- Гэхдээ энэ бол зөвхөн эхлэл. - Би шээх хэрэгтэй байна.
Энэ бол урт аяллын эхний алхмууд.
Тиймээс бид Найдвар төслийг байгуулсан...
Боб.
...урьдчилан сэргийлэлт, хэрэгжилтээр бусдад туслахын тулд.
Найдвар төсөл бол хамтарсан хүчин чармайлт байх болно
цагдаа болон орон нутгийн удирдагчдын хооронд.
Энэ нь гэмт хэрэгтэй хийх дайнд хүчтэй шинэ зэвсэг болно.
- Дээрээс нь ороо, Боб. - Ёо! Өндөг нь мөс шиг хүйтэн байна.
Сайн уу. Чи тэр нарийн мөрдөн шалгалтаа зогсооно.
Нууц бүлэг гэж байхгүй гэж чи олон нийтэд зарлана
эс бөгөөс эд нар чиний өндгийг авна.
Нэгийг нь Нью-Йорк Таймс руу, нөгөөг нь Эл-Эй Таймс руу явуулна.
Сонс, та нарын хөөж байгаа хүмүүс бол та нарын түшдэг хүмүүс.
Бид хоолыг чинь хийдэг. Хогийг чинь зөөдөг. Дуудлагыг чинь холбодог.
Бид түргэнийг чинь жолооддог. Унтаж байхад чинь хамгаалдаг.
Биднээр битгий оролд.
Бөмбөг шалга!
Боб, наашаа.
Явъя.
Би бол Жэкийн гологдсондоо бачимдсан мэдрэмж.
Хөөе!
Тийм ээ!
Төрлөө аврахын тулд ч хээлтэхгүй панда бүрийн хоёр нүдний завсар сум зоомоор санагдсан.
Нефтийн танкеруудын юүлэх хавхлагыг нээж
хэзээ ч үзэхгүй Францын тэр эргүүдийг нялмаар байсан.
Утаагаар амьсгалмаар байсан.
Хаачив аа, солиот минь?
Үзэсгэлэнтэй юмыг сүйтгэмээр санагдсан.
- Наадахаа хараал идсэн эмнэлэгт хүргэ. - За.
Санаа зоволтгүй, ноён Дөрден. Нисэх буудлын зогсоол. Удаан хугацааны.
Та түрүүл, ноён Дөрден.
Та түрүүл.
- Юм бодоод байна уу, хонгор минь? - Үгүй.
За тэгвэл. Яагаад надад Үймээн төслийн талаар хэлээгүй юм?
Үймээн төслийн эхний дүрэм: асуулт асуухгүй.
- Яагаад намайг анхнаас нь оруулаагүй юм? - Тулааны клуб л эхлэл байсан.
Одоо хонгилоос гарч ирээд Үймээн төсөл гэдэг нэртэй болсон.
Тулааны клубыг чи бид хоёр хамт эхлүүлсэн. Санаж байна уу?
Чинийх шиг минийх ч бас мөн.
Энэ чи бид хоёрын тухай юу?
- Тийм. Бид хамт хийж байгаа гэж бодсон. - Чи гол юмаа ойлгохгүй байна.
Энэ бидний өмч биш.
- Бид онцгой хүмүүс биш. - Хуц. Чи надад хэлэх ёстой байсан.
Хөөе, Тайлер!
- Хараал ид, Тайлер! - Чамд юу хэрэгтэй юм?
Зорилгын мэдэгдэл үү? Имэйл бичих үү? Ажлын жагсаалтад чинь оруулах уу?
- Сонс... - Оролцох хэмжээгээ чи өөрөө шийд!
Шийднэ ээ! Гэхдээ эхлээд зарим юмыг мэдмээр байна!
- Үймээн төслийн эхний дүрэм... - Дуугүй бай!
- Чи юу бодоод байгааг мэдмээр байна. - Мэддэг юм чинь чөтгөр лүү тонил!
Амьдрал, нөхөрлөл,
ялангуяа чи бид хоёрын тухай мэднэ гэж боддог бүхнээ март.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм? Юу...
Чи юу хийгээд байна?
Залуусаа, үхэхээсээ өмнө юу хийсэн байгаасай гэж хүсэх вэ?
- Өөрийн хөрөг зурна. - Байшин барина.
- Харин чи? - Мэдэхгүй. Юу ч байхгүй.
- Баруун эгнээнд ор. - Энэ асуултын хариуг чи мэдэх ёстой!
Хэрвээ чи одоо үхвэл амьдралаа юу гэж мэдрэх вэ?
Мэдэхгүй! Амьдралдаа сайн юм мэдрэхгүй. Чиний сонсох гэсэн үг энэ үү?
- Алив! - Хангалтгүй.
Наадахаа боль! Тайлер!
Есүс минь!
Хараал ид! Хараал ид! Чамайг новш гэж!
Тулааны клуб чөтгөр лүүгээ тонил. Марла ч тонил! Чиний энэ бүх бааснаас залхлаа!
За, хөгшөөн. За.
- Тоглохоо боль. Жолоогоо барь! - Өөрийгөө хар!
- Жолоогоо барь! - Өөрийгөө хар! Чи өрөвдөлтэй новш байна!
- Яагаад? Юу яриад байгаа юм? - Би яагаад байрыг чинь дэлбэлсэн гэж бодож байна?
Юу?
Ёроолдоо хүрнэ гэдэг амралтын өдрийн сувилал биш. Хараал идсэн семинар ч биш.
Бүхнийг хянах гэж оролдохоо боль, зүгээр л тавиад явуул!
- Тавиад явуул! - За. Болъё.
Болъё.
Би өмнө нь хэзээ ч машины осолд орж байгаагүй.
Тайландаа тоо болгон бичдэг тэр хүмүүс
яг ийм мэдрэмж авдаг байсан байх.
Хараал ид!
Бид дөнгөж сая амьдралд ойртсон туршлага авлаа!
Миний харж буй ертөнцөд чи Рокфеллер төвийн туурийг тойрсон
Гранд Каньоны ойгоор буга мөшгөнө.
Чи насан туршдаа өмсөх арьсан хувцастай явна.
Сирс цамхгийг ороосон бүдүүн кудзуны мөчрөөр авирна.
Тэгээд доош харахад жижигхэн хүмүүс эрдэнэ шиш нүдэж,
буганы махны хэрчмүүдийг
эзгүй хурдны замын хоосон хамтын зорчих эгнээнд дэлгэж байхыг харна.
Дээрдээрэй, аварга аа.
Тэгээд...
Тайлер?
...Тайлер алга болсон байлаа.
Би унтаж байсан юм болов уу?
Би ер нь унтсан юм болов уу?
Чи үзэсгэлэнтэй, давтагдашгүй цасан ширхэг биш. Ойлгов уу?
Тэр байшин амьд амьтан шиг болсон байв.
Олон хүний хөлс, амьсгалаас дотроо чийг даасан.
Бид бүгд нэг л ялзмагийн овоолгын хэсэг...
Хүмүүс бужигнаад, байшин хүртэл хөдөлж байлаа.
Тайлерын гараг.
Энэ сансрын сармагчдын цагийн механизмд хавчуулагдаад би хананд наалдаж явав.
Энд тамхи татаж болохгүй! Энэ новшийн байшинд ямар их эфир байгааг мэдэх үү?
Багаараа хоол хийж, ажиллаж, унтана.
Байзаарай.
Бүх юм хяналтад байна, эрхэм ээ.
Тайлер хаана байна?
Эрхэм ээ, Мэйхем төслийн нэгдүгээр дүрэм бол та...
Тийм. За.
Би тэс ганцаараа.
Аав минь намайг хаясан. Тайлер ч хаялаа.
Би бол Жэкийн шархалсан зүрх.
Мэйхем төсөл цааш яахыг Тайлер л мэднэ.
Хоёрдугаар дүрэм: асуулт асуухгүй.
Надаас холд, новш оо! Надаас холд!
Энэ бүх хүмүүс хэн бэ?
Пэйпер Стритийн савангийн компани.
Дотогш орж болох уу?
Тэр энд алга.
Юу?
Тайлер энд байхгүй.
Тайлер явчихсан.
Тайлер байхгүй болсон.
Бурхан минь! Тусламж дуудаач!
Хоёр сумны шархтай хүн орж байна! Зай гарга, новш гэж!
Юу болсон юм? Юу болов?
Бид даалгаварт явсан.
Нэг сумаар хоёр туулай буудах ёстой байсан.
Корпорацийн урлагийн нэг бүтээлийг устгаад...
Латте Аянга ажиллагаа. Эхэл!
...сүлжээ кофены газрыг самрах.
Бүхнийг тооцоолсон байсан, эрхэм ээ.
- Бүх юм зүгээр явж байтал... - Цагдаа! Хөдөлгөөнгүй!
- Юу? - Тэд Бобыг буудчихсан.
- Толгой руу нь буудсан. - Муусайн гахайнууд!
Бурхан минь!
- Муу новшнууд! - Тэнэгүүд ээ.
Баг углаад юм дэлбэлэхээр гүйлдээд?
Тэгээд юу болно гэж бодсон юм?
За, хурдлаарай! Нотлох баримтыг зайлуулах хэрэгтэй. Цогцсыг нь зайлуул!
- Булчих. - Юу?
Хашааны цэцэрлэгт аваачаад бул.
- За, хөдөлцгөөе! - Холдоцгоо, новшнууд аа! Түүнээс холд!
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ чинь новшийн нотлох баримт биш. Хүн байна.
Тэр миний найз, та нар түүнийг хашаанд булахгүй!
Тэр Мэйхем төсөлд зүтгэж яваад алагдсан, эрхэм ээ.
- Энэ Боб шүү. - Гэхдээ, эрхэм ээ, ...
Мэйхем төсөлд бид нэргүй.
Одоо намайг сайн сонс.
Энэ хүн. Тэр нэртэй. Нэр нь Роберт Полсен, ойлгов уу?
Роберт Полсен?
Тэр хүн байсан. Одоо биднээс болж үхчихлээ.
За юу? Үүнийг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна.
Үхсэн хойноо Мэйхем төслийн гишүүн нэртэй болдог.
Түүний нэр Роберт Полсен.
- Залуус аа, боль л доо. Гуйя. - Түүний нэр Роберт Полсен.
- Түүний нэр Роберт Полсен. - Дуугүй! Энэ бүгд дууссан!
Түүний нэр Роберт Полсен.
Тайлер?
Үгүй, Галдан шатаах хэлтсийн мөрдөгч Стерн байна.
Та миний өрөөнд ирж уулзах хэрэгтэй...
Би Тайлерын хэрэглэсэн тасалбарын тасархай дээрх бүх хотуудаар явж, баар хэсэв.
Яаж, яагаад гэдгээ мэдэхгүй ч
тавин өөр баар харсан ч яагаад ч юм шууд мэддэг байлаа.
Би Тайлер Дөрденийг хайж байна. Түүнтэй яаралтай ярих хэрэгтэй.
Танд тусалж чаддагсан бол
сайн л байна, эрхэм ээ.
Очсон хот болгондоо,
онгоцноос буунгуутаа,
Тулааны клуб ойрхон байгааг би мэдсэн юм.
Хөөе! Хөөе!
Такси!
Нүүрийг минь хар. Би гишүүн шүү.
Одоо Тайлерыг харсан эсэхийг л мэдмээр байна.
Танд тийм мэдээлэл өгөх эрх надад байхгүй,
байсан ч гэсэн энэ мөчид хэлэх боломжгүй юм.
- Чи тэнэг юм. - Таныг гараад өгөөч гэж хүсье дээ.
Тайлер завгүй байжээ. Улс даяар салбар нээж явсан байна.
Би унтаж байсан уу? Ер нь унтсан юм уу?
Тайлер миний хар дарсан зүүд үү, эсвэл би Тайлерынх уу?
- Бид зүгээр л яриа сонссон. - Ямар яриа?
- Түүнийг ямар царайтайг хэн ч мэддэггүй. - Тэр гурван жил тутам нүүрээ янзлуулдаг.
Амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг юм байна.
- Майамид Тулааны клуб байгаа нь үнэн үү? - Ноён Дёрдэн арми байгуулж байгаа юм уу?
Би тасралтгүй дежа вю дунд амьдарч байлаа.
Очсон газар бүртээ өмнө нь ирсэн юм шиг санагдана.
Үл үзэгдэгч хүний мөрөөр явж байгаа мэт.
Хатсан цусны үнэр.
Бие биеэ тойрсон бохир нүцгэн мөрүүд.
Шарсан тахиа шиг хуучин хөлсний үнэр.
Өчигдрийн зодооны халуун нь арилаагүй шал.
Би үргэлж Тайлероос ганцхан алхам хоцордог байв.
Түүний нэр Роберт Полсон. Түүний нэр Роберт Полсон. Түүний...
Буцаад ирэв үү, эрхэм ээ.
Та сайн байсан уу?
Та намайг таних уу?
- Энэ шалгалт уу, эрхэм ээ? - Үгүй. Шалгалт биш.
Та өнгөрсөн пүрэв гарагт энд байсан.
Пүрэв ээ?
Та яг энд зогсоод хамгаалалт хэр сайн бэ гэж асуусан.
Бөмбөр шиг чанга шүү, эрхэм ээ.
Та намайг хэн гэж бодож байна?
- Шалгалт биш гэдэгт итгэлтэй юу? - Тийм ээ, шалгалт биш.
Та ноён Дёрдэн.
Үүнийг надад өгсөн хүн нь та.
Суудлын түшлэгээ бүрэн босгож түгжсэн байрлалд оруулна уу.
- Байна уу? - Марла, би байна.
- Бид хоёр ер нь хийж байсан уу? - Юуг?
- Бид хоёр унтаж байсан уу? - Ямар тэнэг асуулт вэ?
Хариу нь тийм болохоор тэнэг үү, үгүй болохоор тэнэг үү?
- Энэ урхи юу? - Үгүй, Марла. Би мэдэх хэрэгтэй...
Чи бид зүгээр унтсан уу, эсвэл хайрлаж байсан уу гэж асуугаад байна уу?
- Тэгэхээр бид хайрласан юм уу? - Чи тэгж нэрлэдэг юм уу?
Зүгээр хариулчих, Марла, гуйя! Бид хийсэн үү, үгүй юу?
Чи намайг эдлээд, дараа нь тоохгүй. Хайрлана, үзэн ядна.
Эмзэгхэн байснаа гэнэт новш болчихно.
Бидний харилцааг дажгүй зөв тодорхойлчихов уу, Тайлер?
Бид бүхээгийн даралтаа алдлаа.
- Чи сая юу гэсэн бэ? - Чамд юу болчихоо вэ?
- Миний нэрийг хэл! - Тайлер Дёрдэн.
Тайлер Дёрдэн, муу солиот минь! Юу болоод байна аа?
- Би очлоо! - Би тэнд байхгүй!
Чи амлалтаа зөрчсөн.
- Есүс минь, Тайлер. - Чи тэрэнд миний тухай ярьсан байна.
- Тайлер, энд юу болоод байна вэ? - Би чамаас ганц л юм гуйсан. Энгийн ганц юм.
Яагаад хүмүүс намайг чам гэж бодоод байгаа юм?
Хариул!
Суу.
Хариул. Яагаад хүмүүс намайг чам гэж боддог юм?
Чи өөрөө мэдэж байгаа.
- Үгүй, мэдэхгүй. - Мэдэж байгаа.
Хэн яагаад чамайг надтай андуурна гэж?
Би... би мэдэхгүй.
- Ойлголоо доо. - Үгүй.
- Биднээр битгий тогло! - Хэл.
Яагаад гэвэл...
Хэл!
Яагаад гэвэл бид нэг хүн.
Тийм.
Бид бол бүгдээрээ дуулж, бүгдээрээ бүжиглэдэг...
- Би ойлгохгүй байна. - Чи амьдралаа өөрчлөх арга хайж байсан.
Чи ганцаараа үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Чиний болохыг хүссэн бүх зүйл чинь би.
Би чиний харагдахыг хүсдэг шиг харагддаг, хүсдэг шиг чинь янагладаг,
би ухаантай, чадвартай, хамгийн гол нь чиний чөлөөтэй байж чаддаггүй бүх талаараа эрх чөлөөтэй.
Өө, үгүй.
- Тайлер энд байхгүй. Тайлер явсан. Тайлер алга болсон. - Юу?
- Ийм байх боломжгүй. Галзуурал байна. - Хүмүүс өдөр бүр ингэдэг.
Тэд өөртэйгөө ярьдаг. Өөрсдийгөө хүссэн дүрээрээ хардаг.
Тэд чам шиг ингэж зориглоод урсгалдаа орчих зүрхгүй.
Мэдээж чи одоо ч түүнтэйгээ ноцолдож байгаа болохоор хааяа чи өөрөөрөө л байдаг.
Дараа хэзээ нэг ийм юм дахин хийе.
Заримдаа чи намайг харж байна гэж өөрийгөө төсөөлнө.
Анх удаа бол чи заавал зодолдох ёстой.
Бага багаар чи өөрийгөө зүгээр л...
Тайлер Дёрден болгож байна.
Чи ажил чинь ч биш, чамд байгаа мөнгө чинь ч биш!
- Үгүй. Чамд байр бий. - Чиний нэр дээр түрээсэлсэн.
- Чамд ажил, амьдрал бий. - Чи унтаж чаддаггүй болохоор шөнө ажилладаг.
- Эсвэл шөнөжин саван хийдэг. - Чи Марлатай унтаж байгаа, Тайлер.
Техникийн хувьд чи л Марлатай унтаж байгаа. Гэхдээ түүнд ялгаагүй.
Бурхан минь.
Одоо бидний асуудлыг ойлгов уу?
Тэр хэтэрхий их юм мэднэ.
Энэ бидний зорилгод яаж саад болохыг ярилцах хэрэгтэй байх.
Юу... Чи юу гээд байна?
Энэ... Энэ шал худлаа. Шал худлаа! Би үүнийг сонсохгүй.
- Чи солиотой! - Үгүй. Чи өөрөө солиотой.
Ийм балай юманд үрэх цаг бидэнд алга.
Үүнийг солилт гэдэг.
Кино үргэлжилсээр, үзэгчид юу ч анзаардаггүй.
- Ноёнтоон! Та гарах гэж байна уу? - Тийм. Тооцоогоо биччих.
Энэ дуудлагын жагсаалт дээр гарын үсгийнхээ эхний үсгийг тавина уу.
- Эд хэзээ хийгдсэн юм? - Энд бичээтэй байна, ноёнтоон. Өнөө өглөөний 2:00-3:30 хооронд.
Би шөнө бүр эрт унтаад байсан юм уу?
Би бүр орой сэрээд байсан юм уу?
Би улам удаан Тайлер болоод байсан юм уу?
Энд хүн байна уу?
Дахиад л яг өмнөх шигээ.
Тийм ээ, хангалттай савантай бол бараг юуг ч дэлбэлж болно.
Бурхан минь.
- 1888. - Би хэн рүү залгав аа?
1888 Франклин. Засвар үйлчилгээ байна.
Байна уу? Байна уу?
Франклин гудамж уу?
Тийм ээ. Танд юугаар туслах вэ?
- Байна уу? - Тийм, тийм.
Би даргатай чинь яаралтай яримаар байна.
- Би байна. - За, намайг сайн сонс.
Танай байранд үнэхээр аймшигтай юм болох гэж байна гэж бодож байна.
Бүх юм хяналтанд байгаа, ноёнтоон.
- Юу гэнэ ээ? - Бидэнд санаа зоволтгүй, ноёнтоон. Бид найдвартай.
2160 он.
Марла! Марла! Хөөе, Марла, хүлээ!
Марла, хүлээ! Би чамтай ярих хэрэгтэй! Марла! Марла!
Чиний халзан галзуу новшнууд намайг шүүрээр цохисон!
Гарыг минь бараг хугалчих шахсан!
Тэд шүлтээр хурууныхаа өндгийг түлж байсан.
- Өмхий нь тэсэхийн аргагүй байсан. - Хар даа, намайг сонс.
Чамаас асар их итгэл шаардана, гэхдээ чи намайг дуустал сонсох хэрэгтэй.
- Одоо баахан худлаа бурна даа. - Түүнээс арай илүү итгэ.
Сонс, би чиний хэлэх юуг ч сонсмооргүй байна.
Чи ингэх бүрэн эрхтэй...
Надад кофе л өгчих, баярлалаа.
Ноёнтоон, таны захиалсан бүх зүйл үнэгүй.
- Яагаад үнэгүй гэж? - Бүү асуу.
За яахав.
Тэгвэл хясааны шөл,
шарсан тахиа, бүх нэмэлттэй жигнэсэн төмс, шоколадтай шифон пай авъя.
Цэвэрхэн хоол шүү.
Тэгвэл, ноёнтоон, хясааны шөл авахгүй байхыг зөвлөе.
Хясааны шөл хэрэггүй. Баярлалаа.
Чамд 30 секунд орчим байна.
Би маш, маш хачин аашлаад байснаа мэдэж байна, за юу?
Надад хоёр өөр тал байгаа юм шиг санагдсан байх...
Хоёр тал аа? Чи чинь Доктор Жекилл, Ноён Эргүү хоёр байна.
Тэрийг би хүртэх ёстой. Гэхдээ би маш, маш чухал юм ойлгосон.
Юу?
Бидний харилцаа яг ямар хэмжээнд хүрснийг би одоо л бүрэн ойлголоо,
шалтгааныг нь би тайлбарлахгүй.
- Би чамд олигтой хандаагүйгээ мэдэж байна. - Яахав дээ.
Үгүй, үгүй. Арван таван секунд, гуйя! Арван таван секунд амаа битгий нээ.
Би чамаас уучлалт гуйж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Учир нь би чамд үнэхээр сайн гэдгээ ойлгосон, Марла.
- Үнэхээр үү? - Үнэхээр.
Би чамд санаа тавьдаг, надаас болоод чамд муу юм тохиолдоосой гэж хүсэхгүй байна.
Марла, чиний амь аюулд байна.
- Юу? - Чи хэсэг хугацаанд хотоос явах хэрэгтэй.
Том хотуудаас холд. Зүгээр л майхантай аял...
Чи чинь ёстой галзуу юм.
- Би чамайг аймшигтай юманд хутгачихлаа. - Үгүй. Дуугүй!
- Чи аюулгүй биш байна. - Дуугүй!
- Сонс, би хичээсэн, Тайлер. Үнэхээр хичээсэн. - Би мэдэж байна аа.
Чиний зарим юм надад таалагддаг. Ухаантай, хөгжилтэй, орондоо бол гайхалтай.
Гэхдээ... чамайг тэсэхийн аргагүй.
Чамд сэтгэлийн маш ноцтой, гүн суусан асуудлууд байна.
Тиймээс мэргэжлийн хүнээс тусламж авах хэрэгтэй.
- Би мэднэ, уучлаарай. - Чи уучлаарай, би уучлаарай, бүгд уучлаарай, гэхдээ...
Би ингэж цааш явж чадахгүй.
Чадахгүй. Хүсэх ч үгүй.
Би явлаа.
Чи явж болохгүй, Марла! Чи аюулгүй биш!
- Марла, хүлээ, чи ойлгохгүй байна! - Намайг тайван орхи!
Би чамайг хамгаалах гээд байна!
- Би чамайг дахиж хэзээ ч хармааргүй байна! - Тэгэх ёстой бол...
Эндээ хүлээж бай.
Тэндээ зогс! Дуугүй! Дуугүй!
Энэ мөнгийг аваад автобусанд суу. Чи хүсэж байвал би дахиж хэзээ ч чамд төвөг болохгүй гэж амлая.
Дуугүй!
Гуйя, автобусанд суу. Гуйя, суу л даа.
- Чи яагаад ингэж байгаа юм? - Тэд чамайг ямар нэг аюул гэж бодоод байна.
Одоо тайлбарлаж чадахгүй. Надад итгэ.
Би хаашаа явж байгааг чинь мэдвэл чи аюулгүй биш болно.
Би үүнийг буцааж төлөхгүй шүү. Новшийн татвар гэж тооцлоо.
Тэг тэг. Санаарай, дор хаяж хоёр хоног том хотуудаас хол бай, за?
Тайлер...
Чи миний амьдралд тохиолдсон хамгийн муу зүйл.
Сайн байна уу. Намайг баривчлах хэрэгтэй.
Би террорист байгууллагын удирдагч.
Энэ хот даяар өчнөөн сүйтгэл, халдлага үйлдсэн байгууллага.
Хотын бүсэд гэхэд л манайх бараг хоёр зуун гишүүнтэй байсан.
Өөр тав, зургаан том хотод салбарууд аль хэдийн гарчихсан.
Энэ бол маш хатуу зохион байгуулалттай байгууллага.
Төв удирдлагагүйгээр бүрэн бие даан ажиллах олон үүртэй.
Тэр байшин руу оч, за? Пэйпер гудамж, 1537.
Тэнд манай төв байр бий.
Ар талын цэцэрлэгт булсан Роберт Полсены цогцсыг олно.
Зооринд нь хэдэн ванн байгаа.
Саяхан тэнд их хэмжээний нитроглицерин хийсэн.
Миний бодлоор төлөвлөгөө нь төв байруудыг дэлбэлэх.
Эдгээр кредит картын компаниудын
бас Ти-Ар-Дабл-Ю-ийн барилгыг.
Яагаад энэ барилгууд гэж? Яагаад кредит картын компаниуд гэж?
Өрийн бүртгэлийг устгачихвал бид бүгд тэгээс эхэлнэ.
Чи бүрэн эмх замбараагүй байдал үүсгэнэ.
Яриулаад бай. Би утсаар ярих хэрэгтэй.
Таны хийж байгаа зүйлийг би үнэхээр хүндэлж байна.
- Юу? - Та үүнийг тушаасан зоригтой хүн.
Та суут хүн, ноёнтоон.
Мэйхэм төсөлд хэн нэгэн саад хийвэл, бүр та өөрөө байсан ч,
бид өндгийг нь авах ёстой гэж та хэлсэн.
- Тэмцээд нэмэргүй. - Хүчтэй дохио болно, ноён Дёрден.
- Их том жишээ болно. - Та нар аймшигтай алдаа хийж байна!
- Та тэгж хэлнэ гэсэн. - Би Тайлер Дёрден биш!
Та бас тэгж хэлнэ гэж бидэнд хэлсэн.
За яахав. Би Тайлер Дёрден мөн.
Намайг сонс. Би шууд тушаал өгч байна. Энэ ажиллагааг одоо зогсоо.
Та яг тэгж хэлнэ гэж хэлсэн.
Намайг тавь!
Та нар солиороо юу? Та нар чинь цагдаа шүү дээ!
Хэн нэг нь цаг харж байгаа юу?
Амаа хамхи.
Новш!
- Энэ мэдээллийн зарим нь таарч байна. - Тийм үү?
- Пэйпер гудамжны тэр байшин руу явъя. - Одоохон очлоо.
Хөөе, хүлээ!
- Барьсан уу? - Барьсан.
Ноёнтоон, бид үүнийг хийх ёстой.
- Эсэргүүцэхээ боль! - Резин хаана байна?
Надаас холд! Тэр хараал идсэн хутгаа хая! Хая!
Хойшоо. Хоёулаа яг одоо шалан дээр доошоо хар!
Шалан дээр хэвт!
Энэ хаалгаар түрүүлж гарсан хүн тугалганы салат иднэ! Ойлгосон уу?
Холд! Ойртохгүй шүү!
Би гүйсэн.
Булчин минь шатаж, судсаар минь хүчил гүйх хүртэл гүйсэн.
Тэгээд дахиад гүйсэн.
Чи дотуур өмдтэйгөө гүйгээд юу хийж яваа юм бэ?
Ахаа, чи яг солиотой хүн шиг харагдаж байна.
Үгүй. Би чамайг мэдэж байна. Энд юу болоод байгааг ойлгосон.
За тэгвэл явъя. Үзэхэд яг тохирсон газар олчихсон. Төлбөртэй шууд нэвтрүүлэг шиг л болно.
Өө, бурхан минь.
Одоо чи юу хийж байгаа юм?
- Би үүнийг зогсооно. - Яагаад?
- Чиний хийсэн хамгийн агуу зүйл шүү дээ. - Үгүй, би ийм юм болгохгүй.
Өөр 10 барилгад дахиад 10 тэсрэх бөмбөг байгааг чи мэдэж байгаа.
Хараал ид! Мэйхем төсөл хэзээнээс хүн алах тухай болчихов оо?
Барилгууд хоосон. Харуул, засварчид, бүгд манай хүмүүс.
Бид хэнийг ч алахгүй, найзаа. Бид тэднийг чөлөөлж байна!
Боб үхсэн. Тэд толгой руу нь буудсан.
Омлет хийх гэвэл өндөг хагалах л хэрэгтэй.
Үгүй. Би чамайг сонсохгүй. Чи энд байхгүй.
Тэгэхгүй байсан даа. Аль утас нь юу гэдгийг мэдэхгүй бол.
Чи мэдэж байгаа бол би ч бас мэднэ.
Эсвэл... би чамайг мэднэ гэдгийг мэдээд, өдөржин буруу утаснуудыг бодсон ч юм билүү.
Тэгж бодож байна уу?
Өө, тэнгэр минь, үгүй. Ногооныг л биш шүү.
Ногооноос бусдыг нь татаарай.
Битгий тэг гэж би хэлсэн дээ!
Новш!
Тайлер, фургоноос холд.
Тайлер, би тоглоогүй шүү! Фургоноос холд!
Хараал ид!
За.
төсөөллийн найз руугаа буу буудаад
400 галлон нитроглицерины дэргэд шүү!
Тайвшир, Тайлер! Тайлер!
Алив дээ! Битгий яв!
Юу?
Гурван минут. Ингээд боллоо.
Эхлэл.
Тэг цэг.
- Бид анх эндээс л эхэлсэн байх. - Энэ мөчид зориулж хэдэн үг хэлэх үү?
Уучлаарай?
Юу ч санаанд орохгүй л байна.
Аан. Эргэн дурсах хошигнол.
Одоо л сонирхолтой болж байна.
Хоёр минут хагас. Бидний хийж бүтээснийг бод доо.
Энэ цонхоор бид санхүүгийн түүх нуран унахыг харна.
Эдийн засгийн тэнцвэрт нэг алхам ойртлоо.
- Тэр яагаад энд байгаа юм? - Дутуугаа гүйцээж байна.
Намайг буулга, халзан новш оо!
- Гуйж байна, битгий ингэ л дээ. - Би ингээгүй. Бид ингэж байгаа.
- Бид үүнийг хүссэн. - Үгүй. Би үүнийг хүсээгүй.
Тийм ээ. Гэхдээ одоо "би" гэдэг чинь утгаа алдсан. Чамайг мартах хэрэгтэй.
- Чи миний толгой дахь дуу хоолой. - Чи ч бас минийх доторх дуу!
- Чи зүгээр л галлюцинац. Яагаад би чамаас салж чаддаггүй юм бэ? - Чамд би хэрэгтэй.
Үгүй. Хэрэггүй. Одоо үнэхээр хэрэггүй.
Чи намайг бүтээсэн. Би өөрийгөө тайвшруулах гэж арчаагүй өөр дүр бүтээсэн юм биш.
- Хариуцлагаа үүр. - Үүрч байна.
Би энэ бүхний хариуцлагыг хүлээж байна.
Тиймээс гуйя, гуйж байна, үүнийг цуцал.
Би биднийг хэзээ нэгэн цагт гонсойлгож байсан уу?
Чи миний ачаар хэр хол ирснээ бод доо.
Би биднийг үүнийг давуулна.
Урьдын адил чи орилж, тийчилсэн ч би чамайг чирээд гаргана,
эцэст нь чи надад баярлана.
Тайлер. Тайлер.
Чиний миний төлөө хийсэн бүхэнд би талархдаг.
Гэхдээ энэ хэтэрлээ. Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Тэгээд чи юу хүсээв? Новшийн ажилдаа буцаад, байр савандаа ситком үзээд суух уу?
Чамайг чөтгөр аваг! Би тэгэхгүй.
- Ийм юм болж болохгүй. - Аль хэдийн болсон, тэгэхээр амаа тат!
- Си Ар Ай хүртэл 60 секунд. - Үгүй.
Би үүнийг олж чадна. Би олж чадна. Энэ чинь бүр бодит ч биш.
Чи бодит биш. Тэр буу... Тэр буу чиний гарт ч байхгүй.
Буу миний гарт байна.
Сайн л биз. Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Чи яагаад толгойдоо буу тулгах гээд байгаа юм?
Миний толгой биш, Тайлер.
Бидний толгой.
Сонирхолтой юм.
Үүгээрээ хаашаа хүрэх гээд байна, Икеагийн хүү минь?
Хөөе. Чи бид хоёр шүү дээ.
Найзууд уу?
Тайлер,
намайг үнэхээр сайн сонсоорой.
За.
Миний нүд нээгдсэн.
Энэ юуны үнэр вэ?
- Бүгд хааччихав? - Үгүй ээ. Юу болоод байна аа?
Ноён Дөрдэн!
Бурхан минь!
Ноён оо!
Та... Та зүгээр үү, ноён оо?
- Тийм ээ, би зүгээр. - Та аймаар харагдаж байна. Юу болов?
- Юу ч биш, асуудалгүй. - Үгүй ээ, ноён оо. Тэр тоглоогүй шүү.
- Та үнэхээр муу харагдаж байна. Эмч хэрэгтэй. - Би зүгээр.
Хараач, би зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Ёо! Боль!
- Түүнийг тавь. - Есүс минь!
Чи!
Сайн уу, Марла.
- Түүнийг надад үлдээ. Юмаа аваад доор уулз. - Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Муу новш! Намайг ингэж... ямар өвчтэй тоглоом тоглоод байгаа юм бэ?
Бурхан минь, нүүр чинь!
Тийм ээ, мэднэ.
- Юу болсон юм? - Бүү асуу.
- Чи буудуулчихсан байна. - Тийм ээ, буудуулсан.
Бурхан минь.
- Зогсож байгаад нь итгэж чадахгүй нь. - Чанга новш юм даа.
Хэн ингэсэн юм?
Үнэндээ би өөрөө.
Самбай олоод ир.
- Чи өөрийгөө буудсан хэрэг үү? - Тийм, гэхдээ зүгээр. Марла, над руу хар.
Би үнэхээр зүгээр.
Надад итгэ. Бүх юм сайхан болно.
Чи намайг амьдралын минь тун хачин үед олж уулзжээ.
♪ Хөл чинь агаарт, толгой чинь газар ♪
♪ Энэ мэхийг хийгээд эргээд үз ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгой чинь нурна, дотор нь юу ч үгүй ♪
♪ Тэгээд чи өөрөөсөө асууна ♪
♪ Миний ухаан хаана байна? ♪
♪ Усны тэртээ алсад ♪
♪ Сэлж явааг нь харж байна уу? ♪
♪ Би Карибын тэнгист сэлж байлаа ♪
♪ Амьтад хадны цаана нуугдсан ♪
♪ Жижигхэн загаснаас бусад нь ♪
♪ Зүүн бол баруун гэж тэд хэлэхэд ♪
♪ Надтай ярих гээд, ичингүй коё ♪
♪ Миний ухаан хаана байна? ♪
♪ Усны тэртээ алсад ♪
♪ Сэлж явааг нь харж байна уу? ♪
♪ Хөл чинь агаарт, толгой чинь газар ♪
♪ Энэ мэхийг хийгээд эргээд үз ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Толгой чинь нурна ♪
♪ Дотор нь юу ч үгүй бол ♪
♪ Тэгээд чи өөрөөсөө асууна ♪
♪ Миний ухаан хаана байна? ♪
♪ Усны тэртээ алсад ♪
♪ Сэлж явааг нь харж байна уу? ♪
♪ Хөл чинь агаарт, толгой чинь газар ♪
♪ Энэ мэхийг хийгээд эргээд үз ♪