Аав хүн хүүгийнхээ төлөө хийхгүй юм гэж байдаггүй.
Ээж чинь үүнийг хэзээ ч ойлгоогүй.
Тэр чамайг хараад мангас л гэж харсан.
Харин би ирээдүйг чинь харсан.
Дээрэлхүү нэг нь мөнгийг чинь булаахад чи нүдийг нь авсан.
Чамайг галзуу гэхэд чи хэлүүдийг нь авсан.
Гэхдээ өнөөдөр чамайг энд би авчирсан.
Өгөөмөр сэтгэлдээ тэр үү?
Хайр уу?
Үгүй.
Миний босгосон бүхэн надтай хамт үхэх ёсгүй учраас.
Миний өв үргэлжлэн амьдрах ёстой,
учир нь аав, хүү хоёр л бүх юм.
Надад ганцхан хүнд л даатгаж чадах ажил байна.
Чамд.
Миний хамгийн хэрцгий цэргүүд мөнгөний байшингуудыг маань харж байсан.
Гэтэл тэд Доминик Тореттод миний юмыг шатаалгалаа.
Би Доминик Тореттог ална.
Бүгдийг нь ална.
Ална гэнэ ээ? Тэдэнд өршөөл үзүүлэх нь үү?
Үгүй дээ, хүү минь.
Зовлонгийн өртэй бол үхлийг төлбөрт бүү тооц.
Тореттог зовоо.
Одоо ажил эхэлнэ.
Тэнд,
өнөөдөр бид гэр бүлээ жинхэнэ эрх мэдэл рүү хөтөлнө.
Эхэлцгээе.
Новш!
Хөөе, дэндүү олон байна!
- Бид гарч чадахгүй нь. - Чиний зөв. Бид чадахгүй.
- Харин чи чадна. - Үгүй, би чамайг орхихгүй.
Одоо төлөвлөгөөгөө дага.
Анхнаасаа л ийм төлөвлөгөө байсан.
Түүнийг аваад яв.
- ♪ Есөн буугаа гартаа атгасан
♪ Есөн гартаа, есөн гартаа ♪
♪ Ажиллаж, зүтгэж, зургаагаас зургаа хүртэл ♪
♪ Дөчөө барина, шүүрдсэн юм шиг цэвэрлэнэ ♪
♪ Тийм ээ, мөнгөндөө явдаг, Сюзи Кью биш ♪
♪ Тийм ээ, тоосго босгоод, Жийзус жүүс шимнэ ♪
♪ Каттроут миний бүлэг, мачете үргэлж дэргэд ♪
♪ Гол хүүхэндээ мэнд, тэр хамгийн нойтон нь ♪
♪ Мөнгө бодлоос гарахгүй, гэдсэнд минь вок хүчтэй ♪
♪ Залуу... надтай, конфетти шиг гарч ирнэ ♪
♪ Жинхэнэ гудамжны... бас зээл маань цэвэр, ёо ♪
♪ Хий дээр гишгэсэн, эд нар бэлэн биш. ♪
Чи чадсан шүү дээ.
Би чадаагүй.
Би, хэн ч барианаас эхэлдэггүй юм.
Итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Өнөөдрийн хичээлээ сана.
Шугамаа ол,
машинаа мэдэр,
тэгээд нисгэ.
- Айх нь зүгээр.
Заримдаа айдас хамгийн сайн багш болдог.
Би айгаагүй.
- Хүн бүр айдаг, хүү минь. - Та үгүй.
Та юунаас ч айдаггүй.
Бид яарахгүй бол болохгүй.
- Элэнц эмээ чинь дөнгөж нисэж ирлээ.
Тэгээд алдарт мадуросоо хийж байгаа.
Авга Роман хүрэхээс өмнө амжих хэрэгтэй.
Харин тэр л аймаар зүйл дээ.
♪ Миний хот гэж дууддаг тэр хот руу намайг буцаагаач
♪ Хүн бүр нэрийг минь мэддэг газар руу
♪ Миний хүмүүс гэж дууддаг тэр хүмүүс рүү намайг буцаагаач, тийм ээ ♪
♪ Хот минь, миний хот надаас хэчнээн хол байна
♪ Үү-үү, үү-үү, үү-үү
♪ Миний хотоос, миний хотоос...
Чи үхсэн хүн шиг л байлаа.
- Одоо амьдрах цаг чинь болсон. Та нарт хэлсэн дээ,
надад тэр хэрэггүй.
За, профайл бэлэн.
Баярлах хэрэгтэй шүү.
Одоо гурав, дөрөв хоног хүлээ...
- Шууд болдог юм биш.
- Хүлээ, юу? Хм.
Хөөх.
Профайл зургаа дахиад харуулаач.
Тэнд шүүлтүүр тавьчихсан байлгүй дээ.
Та нар юу үзээд байгаа юм?
- Өө, хүлээ. Үгүй, үгүй. - Зүгээр л видео тоглоом шүү дээ.
- Б-Б-Байз даа, найзаа. - Зүгээр бичлэгүүд л дээ.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Яасан сониуч жаал вэ. - Аль хэдийн хөвөөд эхэлсэн үү?
Тийм ээ.
Ээж ээ, биднийг харсан бол ёстой янзтай байсан.
Хөөе!
Хөөе, гэр бүл ээ!
Би өлсөж үхлээ!
- Алив ээ.
Би бас энд байгаа хүн бүрээс...
Өө.
- Аа. - Дараалал харж байна уу?
Бид бүгд энэ хайрын дараалалд зогсож байна, абуэлита.
- Өө, тийм үү. - Амсаж үзтэлээ хүлээ.
Үнэхээр амттай.
Үүнд би өөрийгөө ёстой зориулсан шүү.
- Өө.
За, бүгд жаахан нам гүм болъё.
Абуэлита хэдэн үг хэлэх гэсэн юм.
- Нам гүм болцгооё.
Энэ гайхалтай гэр бүлээ харахад,
би бахархлаар дүүрч байна.
Миний хүү... та нарын аав...
энд байсан бол ийм л бахархлыг мэдрэх байсан.
Энэ зам маш хэцүү байсныг би мэднэ.
Бас шударга ч байгаагүй.
Гэсэн ч та нар энд байна.
Бүх саадыг давж,
энэ гайхамшигт
- өв...
Үеийн үед үргэлжлэх өвийг босгож байна.
Үүнийг хэн ч булааж чадахгүй.
Одоо ч үгүй.
Хэзээ ч үгүй.
- Тийм ээ!
Гэр бүлийн төлөө.
Гэр бүл.
Үргэлж. Дандаа.
♪ Коста Рика...
Хөөе, энэ шинэ Найкуудыг хар даа. Тоглоом биш шүү! Новш гэж...
Алив, Роман. Агентлаг чамайг ахлуулсан,
чи намайг жолоодуулна гэсэн шүү дээ.
Надад үнэндээ хэрэгтэй нь
чиний толгой.
Роман Пирсийн хэзээ ч хэлж байгаагүй үг байна.
Дахиад нэг тайлбарла. Надад нарийн юм хэрэгтэй.
Тийм ээ, агентлаг хулгайлагдсан цэргийн төхөөрөмжийн талаар мэдээлэл авсан.
Маргааш дараагийн үеийн квант компьютерын чип
Ромын гудамжаар тээвэрлэгдэнэ.
Тэгээд бид түүнийг нь хулгайлах ёстой.
Би Романы мэдээллийг шалгасан.
Жинхэнэ байна.
Мэдээж жинхэнэ байлгүй яах вэ.
Бид Ромын тухай ярьж байна.
Ром. Роман.
Алив дээ, найзаа.
Миний арын хашаанд дээрэм төлөвлөж байгаа юм шиг л байна.
Чиний Ромын тухай мэдэх ганц юм чинь рамен гоймон.
Бидэнд тайлбарлаагүй нэг юм байна:
Яах гэж удирдлагатай машин,
алтан Ламборгини, инээлгэгч хийн 12 сав хэрэгтэй юм?
Тийм ээ, би орно. Та нарт лав
байж болох бүх тархи хэрэг болно.
Чи нэг юм сэдээд байна даа.
Хөөе, Ром... - Надтай битгий ярь.
Надтай битгий ярь.
- За. - Мэдэж байна уу?
Энэ үл хүндлэл одоо зогсох ёстой.
Одоо!
Энэ чинь зүгээр миний... ойлгож байна уу?
Зүгээр л удирдагчийн хоолойгоо давтаж байгаа юм.
Юу болоод байгааг би харж байна.
Тэж, чи өөрийгөө их сэргэлэн гэж бодож байна уу?
Өөрийгөө хар даа.
Намайг тагнаад.
Энэ хуучин завины зангуу чинь юу вэ?
Шатахуун шахагч ч байхгүй.
Чамаас арай том юм хүлээсэн юм сан
бас илүүг шүү дээ, Дом.
Бяцхан Би бид хоёр хамтдаа хийж байгаа юм.
Карбюратор түүнийг сонсохоос өөр аргагүй болгодог.
Одоо цагийн асуудал энэ л дээ.
- Хэн ч сонсохоо больсон. - Тэгвэл болгоомжтой байгаарай.
Жаал хүү арван хоёр хүрэхдээ
биднээс хавьгүй сайн засварчин болно доо.
Ер нь утга нь тэр биз дээ?
Дамжуулж үлдээх.
Үе бүр өмнөхөөсөө илүү байх.
Тийм шүү.
Эцэг байх гэдэг тэр.
Бид хоёр Д.Р.-д бензиний машин дээрэмдэж явснаас хойш
- хол иржээ, тийм ээ? - Ёстой тэгсэн.
Хэцүү цаг үе байж дээ.
Гэхдээ сайхан цаг үе байсан.
Өө, та нар... хуралдаж байсан юм уу?
- Уучлаарай.
Та нарыг саад болъё гэж бодоогүй юм аа.
Хан, явъя, хөгшөөн.
Роман энэ даалгаврыг өөрөө удирдъя гэсэн.
Би яаж үгүй гэж хэлэх юм?
Гэхдээ тэднийг чамгүйгээр Ром руу явуулж чадахгүйгээ чи мэднэ.
Лос бандолерос насан туршдаа.
Ло бандолеро насан туршдаа.
Чи түүний нэрийг өндөрт авч явж байна.
Биднийг зүрхэндээ тээж явбал...
чи замаа хэзээ ч алдахгүй.
Чи надаас илүү хүн болно.
Юу хараад байгаа юм?
Чамайг.
♪ Сахиусан тэнгэр минь...
- Хүү унтчихлаа. - Мм-хм.
♪ Эцэст нь би чамайг доош нь татна... ♪
Чи яаж улам үзэсгэлэнтэй болоод байдаг юм бэ?
♪ Над шиг хүмүүс сайхан бүхнийг эвддэг, тэнгэр минь... ♪
- Ирчихсэн үү?
Үгүй.
Цаг нь болохоор ирнэ. - Мм.
- ♪ Над шиг хүмүүс эвддэг
♪ Сайхан бүхнийг
♪ Өвдөлтийг чинь нимгэлэхийн тулд бүгдийг өгнө ♪
♪ Тийм ээ, би өдөржин тэгж чадна ♪
♪ Чамайг аюулаас хол байлгах гэж тоглоомоос ухарсан ♪
♪ Тоглоомын төлөө бүгдийг эрсдэлд оруулна, гэхдээ ганц хүнээр бүтэхгүй ♪
♪ Хоёр хүн нэг болоод би адилхан мэдэртлээ... ♪
Өнөөдөр машинд явж байхад...
Би надад, "Ааваа,
та хэзээ ч айдаггүй" гэсэн.
Гэхдээ би айдаг.
Хүүгээ алдахаас айдаг.
Эхнэрээ ч бас.
Дахиж тийм юм болохгүй.
Чи тэр хойд толио хүссэнээрээ ширтэж болно.
Гэхдээ юу алддагаа мэдэх үү?
Юуг?
Энэ мөчид буй
мөнхийг.
Би ч чам шиг гайхаж байна.
Чамайг алахыг мянган удаа төсөөлсөн.
Өмнө нь бидний дунд арван таван см зузаан хуягласан шил,
- буунууд... - Үгүй!
Харуулууд байсан.
Тэгэхэд би чамд хүрч чадаагүй.
Одоо чадна.
Чи миний сүүлчийн үгийг сонсмоор болно.
- Дом! - - Үгүй!
Эленаг алахаасаа өмнө
сүүлчийн үгийг нь сонссон уу?
Тэгвэл би энд ирэх хангалттай шалтгаантай гэж бодохгүй байна уу?
Магадгүй чамд хэзээ ч үнэтэй байсан цорын ганц шалтгаан.
ЛЕТТИ [шивнэн]: Бяцхан Би.
Сэрээрэй, хонгор минь.
Хүсээгүй зочин иржээ.
Юу хийхээ мэдэж байгаа.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Ярь.
Өнөө шөнө би чөтгөртэй уулзлаа.
Үнэнийг хэлэхэд, би үргэлж өөрийгөө л тэр гэж боддог байсан.
Ингээд л жаахан урам хугарчихлаа даа.
Тэр манай үүдэнд ирсэн.
Тэгээд өөрөө ороод ирсэн.
Үхэлтэй нүүр тулахад,
амьдрал нүдний өмнүүр жирэлздэг гэдэг.
Тэр үнэн үү?
Эхлээд чи хэн бэ гэдгээ хэл.
Ихэнх хүн насаараа ч хариулж чаддаггүй асуулт.
Чамд гурван секунд байна.
Миний буйдан дээр цусаа юүлээд дуусахаасаа өмнө
яагаад энд байгаагаа тайлбарласан нь дээр шүү.
Би энд ирсэн нь
миний дайсны
дайсан нь
чи болохоор.
Би бол
нэргүй хүн.
Өвлөх юмгүй нэгэн.
Тэгээд чамтай адил шалтгаанаар энд ирсэн.
Доминик Торетто.
Чи Домыг алах гээд байна уу?
Дараалал нь гудамж тойрчихсон шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Зовлонгийн өртэй байхад үхлийг хэзээ ч бүү хүлээн зөвшөөр.
Гэхдээ надад чиний тус хэрэгтэй.
Чиний тоглоомууд, технологи.
Бүх залуус чинь.
Учир нь чи надтай нэгдэхгүй бол...
Би бусадтай нийлж тоглодоггүй.
Тэгвэл хамгийн хайртай хүнээ үхэхийг харна даа.
Миний хамгийн хайртай хүн чиний өмнө байна.
Миний аргыг өөрийнх минь эсрэг хэрэглэнэ гэж бодоо юу?
Би чамтай яриагүй.
Би Зиктэй ярьсан.
Амир.
Кевиний аав.
Хэн байж болох вэ?
Хөөрхөн хүүхдүүд байна.
Өө.
Тэд бүгдэд булааж авах юм байсан,
харин тэр хөөрхий мууд л үгүй.
Муурын зулзага ч алга.
Бусад чинь сонголттой.
Би эсвэл...
Чи дэлхийг захирахыг хүсдэг.
Би зүгээр л шийтгэхийг хүсдэг.
Би үүнийг санаж явна.
Бүгд санах байх аа.
Хм. Үүнийг ажиллуулахад надад туслах хүн хэрэгтэй юм байна, тийм үү?
Нердүүд ээ?
Надтай яв.
За, гэр бүлээ дахиж харъя гэвэл
юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
Чао.
Түүнийг ал.
Новш.
Би чамд итгэнэ гэж бодоо юу?
Одоо цагт сайн туслах олох ч хэцүү болж дээ.
Дайн айсуй.
Талууд сонгогдож байна.
Чиний хайртай бүх хүн сүйрнэ.
Зургаан пинт цус алдсан.
Энгийн хүн дөрөв дээр үхдэг.
Түүнийг манай нууц бааз руу буцааж явуулж байна.
- Амьд хүрэхгүй байж магадгүй. - Гэхдээ ярьсан нь батлагдсан уу?
Хотын төвд буудалцаан болсныг баталсан,
гэхдээ түүний технологи тэнд байгаагүй.
Түүнийг авсан хүн одоо цахим зэвсгийн сантай болсон.
- Өөрийнхөндөө мэдэгдсэн үү? - Тийм, Миа, Брайан хоёр аюулгүй.
Роман, Тэж, Рэмзи, Хан нартай холбогдох гэж оролдсон.
- Хариу алга. - Хаана байж болохыг мэдэх үү?
Ромд.
Танайд ажиллаж байгаа.
Дом, бидэнд... Ромд ямар ч даалгавар байхгүй.
Энэ хавх байна.
Новш.
Бид Ром руу явна.
- Намайг дага. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Хүү минь, чи бид хоёр тэр жолооны хичээлээ дуусгана.
Амлаж байна.
Юу ч болсон.
Би амласнаа заавал биелүүлдэг.
Дээшээ буц.
["АННА, МэдМэн, Жемитайз нарын дуу эгшиглэнэ]
♪ Хөөе, АННА
♪ Бандод уулздаг байлаа, Бүүстэр дээр ♪
♪ АННА мөнгө хийдэг, дугтуй яриагүй шүү ♪
♪ Би бүгдийг явуулна, хөлдөөгчөө хоосол ♪
♪ Энэ дизель дээр миний унаа баталгаатай... ♪
Надад нэг нь тайлбарлаад өгөөч,
явж байгаа машин дээр дээрэм хийх гэж байж
би яагаад жолоо барихгүй байгаа юм бэ?
За, ачааны машинд хурдан нэвтэрч чипийг нь авбал
чи төдий чинээ хурдан сайхан амьдралаа эдэлнэ, ойлгов уу?
♪ Урвагчид дахиад л эгнээндээ...
Роман, цуваа бараг байрандаа орлоо.
Чи хаана байгаа юм бэ?
Чи анхаарал сарниулах ёстой шүү дээ.
Роми-Ром ирчихлээ.
- Намайг гялалзаж байгааг харж байна уу, хонгор минь.
Одоо миний даалгавар явж байна.
Тийм ээ, энэ чиний даалгавар гэдгийг бүгд мэднэ.
Учир нь энэ дэлхий дээр өөр хэн ч Ханыг Альфад суулгахгүй.
Роман байгаагүй бол бид аль хэдийн хүрчихсэн байх байлаа.
Дугуйтай Форт Нокс жолоодоод л.
Энэ хамрын доор юу байгааг чи мэднэ дээ, хонгор минь.
Энэ машин галзуу эд шүү.
Энэ хөгшин хүүхэнд хүч дутсан ч
авхаалж самбаагаар нөхдөг юм.
Тийм ээ, үнэн.
Ламборгини В-10 мотортой,
гуравдугаар түвшний ЮЖиАр хос турбо киттэй ч
энэ орчинд Альфа давуу талтай байх нь гарцаагүй.
Юу?
Аан тийм. Би одоо юм мэддэг болсон.
- Надтай гэрлэх үү?
Ердөө ингээд л болоо юу?
♪ Бандо дээр Бүүстэр
♪ АННА мөнгө хийдэг, дугтуй яриагүй шүү ♪
♪ Би бүгдийг явуулна...
Агентлагийн тийм их тоглоом байж
Романтай одоо хүртэл холбогдож чаддаггүй ээ?
Утас, имэйл, мессеж юу ч алга.
Юу ч нэвтрэхгүй байна.
Ханы болзооны апп дээр баруун тийш шударч хүртэл үзлээ.
Түүнийг энэ хуурамч даалгаварт явуулсан хүн
биднийг анхааруулж чадахгүйг бүрэн баталжээ.
Хайсаар бай. Тэд ойрхон байгаа.
За бүгдээрээ, эхэллээ шүү.
- Явлаа!
Байрандаа.
Жижиг Тежийг оруул.
Хүлээ, хүлээ. Түр бай. Жижиг Теж ээ?
Роман, чи юу яриад байгаа юм бэ? -
За за, асаагаад өг!
Бид тэгж тохироогүй шүү дээ.
Чи жолоо баримаар байна гэсэн. Одоо барьж байна.
Юунд инээгээд байгаа юм? Битгий... -
Чи тэрийг хаанаас олов оо?
Мэдэж ав, Жижиг Тежийн тархи
чинийхээс том хэвээрээ шүү.
Ар тал харагдахгүй байна.
Болгоомжтой, бүсгүйчүүд ээ. Энэ та нарын гэлэнмаа ажил биш шүү!
Гялалзах цаг боллоо!
Нэвтэрлээ. Жолоо миний мэдэлд.
Бид дотроо түгжигдчихлээ!
Ачааны машиныг алсаас жолоодож байна.
Нэг, хоёр, тэгээд...
Яана аа! Юу болчихов?!
Жаахан ихдүүлчихэв үү, айн? Бэлэн үү?
Гайхалтай байлаа!
Өө.
Уучлаарай!
Тэд манай ачааны машиныг хулгайлж байна.
Бидэнтэй нь хамт.
Форумын ойролцоо хоёр дэлбэрэлт болсон гэсэн мэдээ ирлээ.
Тэд мөн.
Бэлэн үү? Тэгээд...
- Хүлээ, сонсов уу?
- Энэ чинь юу вэ?! - Мэдэхгүй байна!
Өө, хараал ид.
Наадах чинь аймаар том бөмбөг байна!
- Юу? - Бөмбөг!
Роман, чи үүнийг суперкомпьютерийн
чип тээж яваа гэсэн шүү дээ.
Энэ чинь чип биш. Бөмбөг байна!
Тэсэрвэл яах юм?
"Тэсэрвэл яах юм" гэж юу гэсэн үг вэ?
Ромын долоон толгод хоёр хагасхан болно!
Хот тэр чигээрээ сүйдэж, тоо томшгүй хүн үхнэ.
Бөмбөг ер нь тэгдэг биз дээ.
Бид та нар дээр очиж байна.
За, тэнэгүүд ээ. Юуг дэлбэлэх гэж байна?
Юу?
Ватиканыг уу?
Хөөх.
За. Хийнэ ээ.
Гэхдээ та нар там руу явна шүү.
Тэдний машин байна.
Өө, бурхан минь. Дом, Летти хоёр.
Өө, хэн ирснийг хараач.
Яг цагтаа ирлээ, Доминик.
Шифрлэсэн радиогоо унтраа.
Рамзи?
Биднийг алсаас удирдаж байна. Дотор бөмбөгтэй.
Энэ ДМ-79, усан доорх өндөр хүчин чадлын нейтрон мина.
Аа! Олчихлоо.
Агентлагийн унтраалгаар би саармагжуулж чадна.
Зүгээр л төхөөрөмж дээр гар хүрэх хэрэгтэй.
- Тэр машиныг зогсоох ёстой. - Уучлаарай, Капитан Америк.
Тэгүүлж болохгүй нь дээ.
Яарах хэрэгтэй! Машин хурд нэмээд байна.
- Замыг нь хаая. - Би урд нь гаръя.
Рамзи, Теж, бүсээ чангал.
Ууп.
А-та-та-та-та-та.
Дом, яв! Би хавчуулагдчихлаа!
Доминик.
Алив ээ!
Новш, хурдан юм аа.
Үнэн үү? Олсны мэх үү?
Жолоодож чадахгүй юм чинь,
өнхрүүлэхээс өөр арга алга даа.
Бурхан минь! Машин дов давж уналаа!
- Мөргөхөөс өөр аргагүй. - Юу гэнэ ээ?!
Уучлаарай, миний алтан хонгор минь!
Зогсохгүй байна!
Дом, бөмбөг гарчихлаа.
Бүгд хол бай. Би зохицуулъя.
Үгүй. Бид зохицуулна.
Летти!
Бүгдийг нь террорист болгочихсон уу?
Тэдний зургийг эрх баригчдад явуулчихсан.
За, Боб! Миний бөмбөгийг саармагжуулах гээд байгаа
тэр новшийг алахаар явлаа.
Дандаа нэг юм гарч байх юм аа. Өө.
Гэр бүлүүд чинь миний гарт байгаа шүү, хаашаа ч бүү яв.
Буонжорно, Рома!
За.
Тэр чинь ер нь хэн бэ?
Хөөе! Тэр байна!
Өнөөдрийн гол хүн. Роман Пирс, багийн ахлагч.
Энэ байдлаас яаж мултрахыг чинь харахсан.
ДАНТЕ [аялан]: Өө, Летти!
Манай хүнийг олсон бололтой.
Хөөе, Летти. Ваффанкуло!
Би араас нь явж байна.
Тэр насос тэсэрнэ.
Бяцхан Хэнчбиш, чиний ээлж.
- Саармагжу... - Сюрприз!
Тэндээс гар! Тэсэрнэ! -Өө, новш.
- Бүүм.
Дэлбэлэгчийг одоо саатуулах хэрэгтэй.
Боллоо, боллоо. Летти, алдаж болохгүй.
Байршлыг чинь түгжээд
утсаар чинь үүрэн холбооны саатал цацаж чадна.
Тэгвэл дэлбэлэгч нь гацаж, бидэнд жаахан хугацаа авна.
Летти.
Браво!
Хэцүүхэн болж байна шүү, залуусаа.
Би түүнийг удаан барьж чадахгүй.
Рамзи, тэр гол хэр гүн бэ?
Тибр үү? Аан...
Жаран фут.
Ус дэлбэрэлтийг дарж,
хүчийг нь арав дахин сулруулж магадгүй.
Хараал ид!
Өө, чи намайг өчүүхэн зөрүүллээ дээ!
Алдчихлаа. Тэр явчихлаа.
Хараал!
Тэр бидний гар хүрэхээс гарлаа.
Дохиог нь цаашид саатуулж чадахгүй.
Муу мэдээ байна, Дом. Би эргээд тоглоомондоо орлоо.
Ромыг аврах гучхан секунд үлдлээ.
Дом, тэр бөмбөгийг идэвхжүүлчихлээ. Чи голд бараг хүрлээ.
Арван таван секунд, Дом.
Дом, намайг сонс.
Ватикан дэлбэрэлтийн хүрээнд байна.
Тэндээс гар.
Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Бүгдийг нь биш.
Тав.
Дөрөв.
Гурав.
Хоёр.
Нэг.
Бид юу хийчих нь энэ вэ?
Чиний зовлонгоор би хувь тавилангаа гүйцээнэ.
Ирээд намайг ол.
Чиний өвдөлт дөнгөж эхэлж байна.
Удахгүй уулзъя, Дом.
Италиас шуурхай мэдээ.
Нийслэл Ромд асар хүчтэй дэлбэрэлт боллоо.
Томоохон цэргийн зэвсэг байсан бололтой.
Ватиканд
барилгын тодорхой гэмтэл учирсан байна.
Гэвч хүний амь эрсдээгүй.
Эрх баригчид алан хядагчдыг
энэ таван хүн гэж тогтоолоо.
Энэ таван хүнийг энэ эр ахалж байжээ.
Доминик Торетто. Торетто. Торетто.
Доминик Торетто. Доминик Торетто.
Хууль сахиулагчид хил дамнан ажиллаж,
урьд өмнө байгаагүй өргөн цар хүрээтэй
оргодол эрэн сурвалжлах ажиллагаа эхлүүлээд... Уучлаарай, ноёнтоон.
Түүнийг яаж орсныг мэдэхгүй. Би мэднэ.
Би таны үнэмлэхийг хулгайлсан юм.
Одоо хэрэггүй боллоо. Баярлалаа.
Өө, энэ чинь нөгөө...
Үнэнийг хэлэхэд чамайг юу гэж дуудахаа мэдэхгүй юм.
Бяцхан Хатагтай Хэн ч биш үү?
Жинхэнэ нэрээр минь дуудвал яасан юм?
Тесс, хамгийн сүүлд сонсоход чи Дамаскт ажиллагаа удирдаж байсан.
Аав чинь агентлагийн домог байсан гээд
чи энэ өрөөнд дуртай үедээ орж ирж болно гэж бодоо юу?
Би энд хэн нэгэн хамгаалах талын өмнөөс
үг хэлэх ёстой учраас ирсэн.
Ромд сая болсон зүйл бол бүрэн сүйрэл.
Хохирлыг хамгийн бага түвшинд барьсан ч
нөлөө нь дэлхий даяар мэдрэгдлээ.
Тэгээд Италид яг юу болсон гэж бодож байна?
Аан, үзмэр үзээд, букатини идээд,
хорин килотоннын бөмбөг хулгайлсан хэрэг үү? Боль л доо, Эймс.
Энэ чинь худлаа гэдгийг чи мэдэж байгаа. Болгоомжтой ярь.
Бяцхан Хэн ч биш жагсаалаас гарч,
аав чинь сураггүй болсон болохоор шинэ даргатайгаа ярьж байна.
Эхэлцгээе.
Лос-Анжелес, 2001 он.
Жирийн гаралтай нутгийн хүүхдүүд,
гудамжны уралдаанчид дээрэмчид болсон.
Дараа нь өндөр хурдны хууль бус тээвэр,
явуут дундаа шоронгоос оргуулах, галт тэрэг дээрэмдэх болсон.
Машинаар хийж болох л зүйл байвал тэд хийсэн.
Бурхны болон таталцлын хуулийг зөрчдөг бол бүр хоёр хийсэн.
Чи өөрөө бичсэн үү?
Бид анх 2011 онд анзаарсан.
Риод тэд хар тамхины хаан Эрнан Рейесийг дээрэмдэж,
цогцсыг нь гүүрэн дээр үлдээсэн.
Миний өмнөх дарга Ноён Хэн ч биш боломжийг нь олж хараад,
тэднийг элсүүлсэн... Мэдээж гэрээгээр.
Тэд бидний төлөө Абу Дабид даалгавар гүйцэтгэсэн,
Токио, Лондон, Нью-Йорк, Тбилисид ч мөн адил.
Надаас асуувал, бид аль эрт холбоогоо таслах ёстой байсан,
гэхдээ тэдэнд өмгөөлөгчид нь байсан.
Тэдний арга барил энэ.
Хуулийнхныг ялзруулах.
Брайан О'Коннер.
Елена Невес. Люк Хоббс.
Бүгд л гэр бүл болчихдог.
Машинтай шүтлэг шиг л юм.
Тессийн хайрт хөгшин аав хүртэл.
Тэгэхээр бид бүгдээрээ
ганц шарсан мах, ганц шар айргаар ялзарчих хүмүүс үү?
Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Тэд гэмт хэрэгтнүүд л гэсэн үг.
Ромд ийм зүйл болох нь цаг хугацааны л асуудал байсан.
Тэд хэдэн зуун сая доллар хулгайлсан,
дор хаяж нэг цөмийн шумбагч ч авсан.
Жинхэнэ асуулт нь: бид яаж үүнийг ийм удаан зөвшөөрөв?
Энэ гэр бүл бидний гарыг цэвэр байлгах гэж өөрсдөө бохирдсон.
Тэд энэ агентлагийн төлөө тамын үүд хүрээд буцаж ирсэн.
Ромын хэрэг нэг л биш байна.
Ийм байх ёсгүй.
Байж болно, бас яг тийм байна.
Манай агентлаг үүнээс илүү байх ёстой.
Бид үүнээс ухаантай хүмүүс.
Бид Дом болон түүний гэр бүлийн талд зогсох ёстой.
Бидний хийж чадах хамгийн бага зүйл нь энэ.
Одоо хөдлөхгүй бол энэ бүгд бидэн дээр бууна.
Үр дагавар нь биднийг үндсээр нь ганхуулна.
Би бүрэн ажиллагааны зөвшөөрөл хүсэж байна.
Тореттогийнхныг ямар ч аргаар устга эсвэл баривчил.
Эймс, чи юу хийгээд байна?
Олонхын санал тийм болж таарлаа.
Чиний шууд удирдлагын хувьд,
хэн нэгний алтан зүрх надад огт хамаагүй,
бас би шарсан маханд дургүй.
Би ачааны галт тэргийг шороон замаар явуулж ч чадна гэдгийг чи мэднэ,
тиймээс миний замд битгий ор.
За.
Би өөрийнхөө замаар явъя.
♪ Миний ертөнц нуран унаж
♪ Би өвдөг дээрээ сөхөрч байна
♪ Өө, тийм ээ
♪ Одоо гар минь чичирч байгааг мэдэрч байна ♪
♪ Өө, Эзэн минь
♪ Дахин амьсгална гэсэн амлалт алга. ♪
Ром унахад дэлхий хамт унана.
Энэ чинь Ромын амралт биш шүү.
Чи ч Грегори Пек биш.
Мм.
Миний гэр бүл?
Танай баг нуугдсан. Одоохондоо аюулгүй.
Тэд Леттиг авч явсан.
- Хэн? - Агентлаг.
Харин чи сая
дэлхийн хамгийн их эрэн сурвалжлагдагсдын нэгт орлоо.
Үүнийг хийсэн хүн чиний агентлагтай холбоог тасалж,
гэр бүлээс чинь тусгаарлахыг хүссэн.
Багтайгаа холбогдох ямар ч оролдлогыг мөрдөнө.
Ноён Нободи руу мэдээ хүргэх хэрэгтэй байна.
Тэгэхийн тулд зууч эсвэл илбэчин хэрэг болно доо.
Тэр алга болдог үзүүлбэрээ хийчихсэн.
Зүгээр л мэдээг хүргэ.
Тэр Бельги эртэй уулзахад бэлэн гэж хэл,
тэгвэл хаашаа очихоо мэднэ.
Чамд нэг мэдээ байна, хонгор минь.
Дэлхий галд шатаж байхад чи хүний амь аврах гэж
шатаж буй байшин руу гүйсээр л байхыг хүсэж байна,
гэхдээ эцэст нь тэр байшин чам дээр нурна.
Үхэхээс би айхгүй.
Би хайртай хүмүүсээ л хамгаалахыг хүсдэг.
Гладиаторууд яагаад гэр бүлгүй байсныг мэдэх үү?
- Яагаад? - Яагаад гэвэл тэд
өдөр бүр сүүлчийнх нь байж мэднэ гэдгийг мэддэг байсан.
Чи ганцаардлын замыг сонгож байна, хонгор минь.
Хэнийг ч хамт авч явж чадахгүй.
Бурхны Нүдийг асаа.
За, эрхэм ээ. Эхлүүлж байна.
Торетто болон бусдын байршлыг гарга.
Миллиметр ч зөрөхгүй.
Эрхэм ээ, асуудал гарлаа.
“Бурхны нүд”-ний мөрдөх төхөөрөмжийг салгачихжээ.
Тесс.
Тэр зүгээр л уулзах гэж ирээгүй бололтой.
Надад нэг тус бол.
Сүлжээнд хаана ч гарч ирвэл, хаашаа явахыг нь харъя.
Бусдынх нь хувьд, манай оргодлууд танихгүй хүмүүс биш.
Тореттод эгч нь бий, хүү нь бий.
Түүнийг олох хүртлээ,
гэр бүлийг нь ол.
Өө!
- Дахиад.
Хөөх.
Хамгийн хайртай эгчийгээ хуурч байгаа юм уу?
Инчээр ялсан ч, милээр ялсан ч ялгаагүй.
Ялалт бол ялалт.
Энийг би хаана сонслоо доо?
Яв! Яв!
Бүгдийг нэгж! Амьдаар нь хэрэгтэй!
Газар хэвт! Газар хэвт!
Үгүй! Миа! Түүнийг тавь!
Гүй!
- Юу байна? - Жэйкоб ах аа?
Аав чинь намайг явуулсан.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Бүү хөдөл!
- Хөдөлж болохгүй гэж байна!
Бяцхан Би чамд байна уу?
Би!
- Байрандаа!
- Зүгээр үү? - Тийм.
Чи зүгээр үү?
Би!
Нааш ир, ир.
Тэр новшнууд хэн байсан юм бэ?
Агентлагийнхан. Ром хавх байсан. Бүх гэр бүлийг онилж байна.
За, би Брайан дээр, хүүхдүүд дээр очих ёстой...
Дом түүнийг аваад яв гэж намайг явуулсан.
Дэлхий сүйрвэл очно гэж ярьсан
тэр газраа санаж байна уу?
Дом багийг тэнд уулз гэж байна.
Тийм.
За, сонс.
Бяцхан Би, чи Жэйкоб ахтайгаа явна.
За юу? Түүний хэлснийг бүгдийг нь хийнэ шүү. Тийм үү?
Би чамайг аав дээр чинь хүргэнэ. Чи зөвшөөрвөл шүү дээ.
Амиараа хамгаалаарай.
Би чамд хайртай, Жэйки.
Би ч бас чамд хайртай, эгч ээ.
Явцгаая.
Бурхан минь.
Ёо!
Тэр нь биш.
Энэ нь.
Тийм ээ.
Хүлээ, гэхдээ...
Хм?
♪ Хөөе, би оролдсон
♪ Хүсээгүй нэгэн мэт мэдрэмжээсээ ангижрах гэж ♪
♪ Мянгантаа унасан ч би оролдсон ♪
♪ Нуруундаа ачаа үүрээд, тэгээд унасан ♪
♪ Хамраас цус гаравч би эргээд боссон ♪
♪ Гэвч хорин настайдаа аль хэдийн хэт ядарсан юм болов уу гэж асууна ♪
♪ Надад хэрэгтэй нь миний хүссэн зүйл мөн үү гэж ♪
♪ Нэг өдөр үнэхээр өөрийгөө олж чадах болов уу гэж... ♪
Би нэг хүнийг хайж байна.
Залуусаа, та нарт нэг юм уух хэрэгтэй харагдаж байна.
Нэг тойргийг би даая, яаж байна?
Ер нь бол,
та нарын даах хэмжээгээр би авъя.
♪ Би нүдэнд үзэгдэхээс цааш харахаар сонгосон ♪
♪ Өнгөрснөө би мартдаггүй ♪
♪ Үгүйсгэдэг ч үгүй, хүчтэй цохь, яадаг юм... ♪
Шот уу? Үгүй юу?
Шот?
Шар айраг. Хоёрыг.
Баярлалаа.
Төлөө.
Квини чамайг эндээс олно гэсэн.
Бельги хүн үү?
Ноён Хэнчбиш охинтой гэж хэлж байгаагүй.
Үнэхээр үү?
Тэгээд одоо тэр сураггүй болсон болохоор,
би сүүдрээс гарч ирлээ.
Аав чинь агентлагийг замд нь барьж байсан.
Одоо бүх зангуу тасарчихсан юм шиг байна.
Ёс дүрэмгүй ертөнцөд хэн ч аюулгүй биш.
Чиний зөв.
Агентлаг өөрийнхөө итгэж явсан бүхнээс урвачихсан.
Шинэ босс Эймс бүх хүчээрээ чамайг агнах гэж байна.
Би чамд жаахан хугацаа авч өгч байна.
Тэгээд тэдний тэр, өө, жижиг мөрдөгч төхөөрөмжийг нь түр зээлчихсэн.
Танил харагдаж байна уу?
Бурхны Нүд. - Мм-хмм.
Би үүнийг хаа нэгтээ сейфэнд хийчих байсан.
Хүмүүс сейфийг хананаас нь сугалаад авчихдаг. Надтай байвал арай аюулгүй.
Тэдний алгассан
замын камерын бичлэгээс би зураг татаж аваад,
Бурхны Нүдэнд оруулсан.
Риод таарлаа.
Чамд Риод дайсан байдаггүй биз дээ?
- Рейес. - Эрнан Рейес үү?
Одоо ч үхсэн хэвээрээ. Гэхдээ Данте гэдэг хүүтэй.
Тэгэхээр чи намайг Рио хүргэх хэрэгтэй.
Энэ чинь хоёр дахь хүсэл. Дахиад нэг л үлдлээ.
Летти.
Летти бүх газрын зурагнаас хасагдсан нууц шоронд байгаа.
Тэгвэл түүнийг гарга.
Хэн ч чадахгүй.
Хэн ч хийхгүй.
Дом, үнэхээр уучлаарай,
гэхдээ чиний надаас хүсэж байгаа зүйл боломжгүй.
Боломжгүй зүйл гэж байхгүй.
Зүгээр л итгэлтэй байх хэрэгтэй.
Ромоос биднийг ачааны чингэлгээр гаргахдаа
сахлын ус дүүргэсэн нь аймшигтай санаа байсан шүү, Роман.
Хүлээгээрэй, би үнэрлэхээ больчих шиг боллоо.
Тэр чинь сахлын ус биш. Нулимс асгаруулагч хий байна.
Хөөе, та нар юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Ойлгож байна уу?
Надад бол ид шид үнэртэж байна.
Би өөртөө нэг шил авсан.
Энэ бүгд чиний ачаар болсон.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, чи зүгээр л миний удирдагчийн удирдлагыг дагах хэрэгтэй.
Ойлгож байна уу? Би төрөлхийн удирдагч.
Бид хаана байна?
Чамайг гэрт чинь авчирлаа, Рэмзи.
Хяналтын камер хамгийн олон хот.
Яг төгс.
- Аав чинь чамайг энэ машинаар явдгийг мэдэх үү? - Мэдэх ёстой.
Би түүнтэй үүгээр уралдсан.
Тэгээд мэдэж ав,
ерээд онд тав-ноль унаж явна гэдэг эр хүн гэсэн үг байсан.
Дуртай ч бай, үгүй ч бай, энэ чинь Станг хэвээрээ.
Тэгэхээр хүндэл.
Мэдэж байна уу?
Замын хөгжим.
♪ Одоо шагналын мөч ирлээ
♪ Ямар сайхан долгион бэ... ♪
Би энэ машиныг арван гуравтайдаа авсан.
Будгийг нь өөрөө хийсэн. Моторыг нь ч бас угсарсан.
Аа. Заримдаа дурласан зүйлээ яалтай ч билээ, хүү минь.
Бид хаашаа явж байгааг хэлэх үү?
Аав чинь мэддэг миний нэг газар руу.
Тэнд түүнтэй уулзана.
Тэгэхээр тэр зүгээр байгаа юм уу?
♪ За, одоо гаргаж ирэх цаг нь боллоо
- ♪ Хэмнэл ба шүлгийг
♪ Би өөрийнхийгөө авна, чи ч өөрийнхөө ав
♪ Нүх сүвнээс чинь хөлс гарахыг мэдэрмээр байна ♪
♪ Дайлуулж байна...
Энэ залуу дотуур хувцасны модель байсан.
- Юу? - Тийм ээ. Өө, тийм.
За ингээд...
Бяцхан Би, буцаагаад аваад ир. Бумеранг шүү дээ.
Бумеранг байж магадгүй.
Аа...
Өө, чи чинь!
Ингэж л мэдэрдэг юм.
Үүнийг л доргионыг мэдрэх гэдэг.
Зүгээр л энерги шүү дээ. Энерги. Доргион.
Мэдэр! Мэдэр!
- ♪ Нааш, нааш... - Алив! Алив!
Захирал аа, та цэвэр.
Гоё пальто байна.
Үнэтэй ээмэг.
Чих чинь өвддөг л байх даа.
Хүнд гаруудыг гаргаад иржээ, тийм үү?
Би агентлагийн төлөө ирээгүй.
Чи үүнийг хурааж болох л байсан.
Зүүн бугуйн дээрх тэр сорви,
Домтой танилцсан шөнө чинь үлдсэн.
Тэр өөрийгөө гайхуулж байснаа хэлсэн.
Би дуунд хэт авианы саатуулагч тавьсан,
гэхдээ камер биднийг харж байгаа.
Сонс, би чамайг эндээс гаргана,
гэхдээ жаахан хугацаа орно.
Надад цаг алга.
Би Дом дээр очих ёстой.
Энэ торонд би хэнд ч хэрэггүй.
Чи ийм хол төлөвлөгөөгүй ирээгүй гэж бодож байна.
Чадалтай нь чадалтайгаа танина.
Би энэ алхмыг хийвэл буцах замгүй.
Надад аль хэдийн таалагдаж эхэллээ.
За. Эхлээд чамайг энэ өрөөнөөс гаргая.
- Өвдөнө шүү. - Хм?
- Надтай хамтраад өг.
Хаалгаа нээ!
- Нураа!
Харуул аа! Харуул!
- Туслаарай! - Түүнийг тавь!
- Түүнийг тавь!
Нээрээ юу?
- ♪ Тийм ээ, тийм ээ
♪ Би галзуу, галзуу, зүтгүүр шиг хурдан ♪
♪ Бохир мөнгө л бүхний шалтгаан болсон газраас ирсэн ♪
♪ Хэнээр ч амьдралаа заалгахгүй ♪
♪ Гадаад тэрэг унаад харваа шиг давхина ♪
♪ Тэдэнд там үзүүлнэ, миний дунд нэр тома ♪
♪ Хоч минь кока, тэгээд намайг нүцгэн харах гэдэг ♪
♪ Хашхирч но мас гэмтэл нь өгнө ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ.
♪ Яаж ингэдгийг минь тэд гайхдаг ♪
♪ Далайн эргийн нүд, задгай хувцастай охид ♪
♪ Явах болбол хэрэглэх багаж бүгд биед ♪
♪ Сул тавь, бүсгүй сул тавьсан... ♪
Ямар гэнэтийн бэлэг вэ!
Энийг хар даа.
Чамгүй бол энэ бүхэн болохгүй.
Гэртээ тавтай морил. Уулзсандаа баяртай, ахаа.
Диого, уулзсандаа баяртай.
Аа, чи чинь.
Чам дээр жаахан халуун юм наалдсан гэж сонслоо.
Үгүй ээ, би зүгээр нэг хүн хайж яваа.
Бид яаж туслах вэ?
Та нар аль хэдийн тусалчихсан.
Чамд нэг хүн танилцуулъя. Жинхэнэ домог.
Амьд домог, шууд утгаараа.
Өнөө орой чи ялагчдын хүрээнд байгаа бололтой.
Үүнд РБ хорин зургаа тавьжээ, тийм үү?
Эл хорин дөрөв ийм их шахалтыг даахгүй.
Манай нутгийн найз маань зөвшөөрөх байсан.
Би хэний ч зөвшөөрөл хайгаагүй.
Өөрийгөө хэт түрүүлж бодохоосоо өмнө эргэн тойрноо хар.
Бид бүгд жаахан үнэлэмж хайж яваа.
- Уралдах юм уу, яах юм?
Надад итгэ, чи энэ галыг хүсэхгүй.
Өнөө орой би машины бичиг тавих гэж ирээгүй.
- Чи ч, эндхийн бүгд ч адил.
Тийм ээ!
Намайг ялсан хүнд нэг сая доллар.
Диого, нааш.
За.
Изабел.
Өнөө орой уралдаан болно биз дээ?
Тийм ээ, магадгүй.
- Гуйя даа, намайг дээр нь суулгаад.
Доминик Торетто.
Намайг авах гэж ирнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан.
Ромд уулзаж чадалгүй өнгөрсөнд уучлаарай.
Хоёулаа л тун завгүй байлаа шүү дээ.
Би Данте. Танилцсандаа таатай байна.
Чи ч гайхалтай, сүртэй, жинхэнэ домог байлаа.
Ватиканыг аварсан хүн шүү дээ.
Тэгж чаддаг хүн хаана байна?
Нээрээ шүү. Пап лам уу? Бурхан уу?
Дашрамд, миний хийснийг анзаарсан уу?
Хот дундуур өнхөрсөн тэр бөмбөг
манай гэр бүлийн сейфт зориулсан хүндэтгэл маягийн юм.
Гэхдээ энэ удаа шатаж байсан.
Аавыг минь санаж байна уу?
- Эрнан Рейес. - Тийм.
Тэр энэ хотыг хүзүүдээд атгалаа гэж бодож байсныг санаж байна.
Гэхдээ юу болсныг мэднэ биз дээ?
Би түүнийг унагасан.
Хүүхдүүдийн дэргэд маргалдахгүй ээ.
Чи яг зөв хэллээ.
Манай аав аймшгийн хүн байсан,
муу муухай аав,
гэхдээ би түүндээ хайртай л байсан.
Харин чи манай мөнгийг хулгайлаад түүнийг надаас авсан,
бидэнд зовлонгоос өөр юу ч үлдээгээгүй.
Тийм болохоор би энд ирсэн юм.
Тэр зовлонг дуусгах гэж.
Өө, тэгээд би тэр мөнгийг аваагүй.
Шатаачихсан.
Өө-өө.
Бразил бол минийх,
энэ хот ч бас минийх.
Өө.
Та нар бүхнийг худалдаж авч болно гэж боддог.
Гэхдээ гудамжийг худалдаж авч чадахгүй.
Бид Домын талд.
За, эвгүй юм боллоо доо.
Тэгвэл бүгдээрээ нэг нэгнээ буудаад
юу болохыг нь харъя л даа?
Эсвэл уралдъя.
Чи ялбал намайг аваад яв.
Харин ялагдвал...
Ялагдахгүй байсан нь дээр.
Та нар уралдаан үзэх гэж ирсэн биз дээ.
Тэгвэл уралдъя!
♪ Бид гудамжных, анхаарлын бүс ♪
♪ Үдэшлэг минийх, би аварга нь ♪
♪ Дахиад нэгийг өгөөч
♪ Дахиад нэг том шар айраг өг, гэхдээ хэл дээ ♪
♪ Парти, парти, парти, парти, парти, парти, парти ♪
♪ Би Дэдди шиг дэлбэлнэ, Дэдди шиг дэлбэлнэ ♪
♪ Одоо намайг өөрийн зэдди гэнэ, зэдди, зэдди ♪
♪ Бэлтэй, мөнгөтэй, намайг дэдди гэж дууд ♪
♪ Өө, тийм, өө, тийм...
Ёо.
Өө.
Хар дээр хар ч сайхан харагдаж байна.
Чи юу бодож байгааг би мэднэ,
тийм ээ, хивс нь хөшигтэйгөө таардаг.
Баярлалаа.
Агуу Доминик Тореттотой уралдана гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Дотор эрвэгнээд байна.
Чи үнэхээр сүртэй хүн юм.
Ийм олон уралдаанд ялсан.
Бүгд чамд хайртай.
Ийм олон хүний амь аварсан.
Мэднэ ээ.
Чи бараг...
ариун хүн шиг.
Ариун Доминик.
Би чамайг судалсан.
Ажигласан.
Даанч ойлгохгүй юм.
Яаж...
Яаж сонгодог юм бэ?
Хэнийг аварч, хэнийг үлдээхээ яаж сонгодог юм?
[Дэдди Янки, Майк Тауэрсийн дуу явж байна]
♪ Тэр бензинд дуртай
♪ Надад илүү бензин өг...
Ирлээ.
♪ Би үргэлж галзуу хурдлаад, хууль зөрчиж явна ♪
♪ Бүгд зам тавь ♪
♪ Хаан ирж явна
♪ Тэд хоцорно, би хаазална, бидэнд завсар өгөөгүй... ♪
♪ Врум, врум, нэмэр болох юмтай нь... ♪
Яахүү!
♪ Гаражаас араатнаа гаргуулав аа ♪
♪ Хурдан, догшин явна, удаашруул гэж битгий гуй ♪
♪ Морин хүч ихтэй хөдөлгүүрүүдээ асаа... ♪
Еэ!
♪ Морин хүч ихтэй хөдөлгүүрүүдээ асаа ♪
♪ Хурдан, догшин, хурдан, догшин ♪
♪ Морин хүч ихтэй хөдөлгүүрүүдээ асаа... ♪
Би чамайг хожиж байна, хонгор минь!
Өө.
Чи дэндүү яаруу байна.
Ингэж л ярьдаг байхгүй юу!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Тэгж болохгүй шүү.
Доминик, чи хэнийг сонгох вэ?
Хэнийг сонгох юм, Дом?
Түүнийг аврах уу?
- Эсвэл түүнийг аврах уу? - Явъя, хонгор оо!
Энэ уралдаан минийх!
Энийг үү, тэрийг үү...
Чи сонголтоо хийчих шиг боллоо.
Ашгүй дээ! Хүү!
Өө үгүй ээ, Диого!
Зальтай асуулт байсан юм. Бүгд үхнэ.
Нэг, хоёр, гурав.
- Бүүм!
Тийм ээ!
Би яллаа, хонгор оо!
Наашаа ирсээр бай, Дом!
Зугаа одоо л эхэлж байна!
Алив.
Өглөөний мэнд, нар минь.
Хараал ид.
Тэгээд тэр “Бүүм!” гэсэн.
Би “Блам!” гэсэн. Харин тэр “Юу?” гэсэн.
Би “Дуугүй бай” гэсэн.
Тэгээд одоо би дэлхийн хамгийн мундаг уралдаанч, тэгэхээр...
Үүнд битгий хүр. Хатааг.
Та нар ёстой гайхалтай харагдаж байна.
Хар өнгө гоолиг, бас аймаар харагдуулдгийг мэднэ ээ,
гэхдээ пастель өнгө чинь энэ улирлын моод шүү дээ,
бас эршүүд байдлыг жаахан зөөллөөд өгч байна,
энэ цаг үед бидэнд бүгдэд хэрэгтэй юм.
Та нар мэдэх үү...
Намайг сонс.
Би хуулийн дагуу хоёр минут үхсэнд тооцогдсоныг мэдэх үү?
Хоёр минут шүү.
- Боб, анхаар.
Тэгээд юу харсан гээч?
Юу ч үгүй.
Үнэндээ ганц ч юм хараагүй.
Гэхдээ тэр миний...
гавлыг хагалснаас хойш оюун минь нээгдсэн юм шиг.
Гүнзгий байгаа биз?
- Чиний түмэн зөв, Боб.
Ажилдаа оръё.
Ямар дүрэмч юм бэ.
За. [санаа алдана] Харъя даа.
Тэдний бүх мөнгийг авчих уу?
Чи. Чи ёстой хорон санаатай юм.
- Сонссонд баярлалаа.
Тэгэхээр, ми каса, су каса.
Эднийг хаттал нь орхи, мохитогоо дуусга,
тэгээд удахгүй нэг хүн ирээд та нарыг булчихна.
Би үсээ угаачихаад ирье.
♪ Залуу байхдаа би сэгсийсэн үстэй явдаг байлаа ♪
♪ Сургуульдаа цүнхэндээ өдрийн хоолоо хийж очдог байлаа ♪
♪ Багшдаа алим аваачдаг, үнсүүлнэ гэдгээ мэддэг болохоор ♪
♪ Хичээл тарахад дандаа уур хүрдэг байлаа... ♪
Үгүй.
- Юу?
За.
Хөөх.
Гоё юм. Энэ юу вэ?
Техникийн багажны иж бүрдэл.
Санаа зоволтгүй, баахан янзын юм л байна
чамд хэзээ ч хэрэг болохгүй.
- За.
Нүдээ нээ. Хөдөлгөөнгүй.
Ингэж битгий инээ.
- Эвгүй харагдаад байна.
Гоё. Чиний шинэ нэр Честер...
Честер? -...чи каякаар аялж яваа,
- царайлаг,
булчинлаг Рожер ахтайгаа.
За тэгье.
Одоо чамд шинэ хувцас олъё.
Ядаж л арай донжтой юм,
унтлагын өмднөөс чинь дээр, за?
- ШТС-оос уу? - ШТС-оос.
Би ер ойлгохгүй байна.
Агентлаг яагаад биднээс нүүр буруулдаг байна аа,
бид тэдний төлөө ингэтлээ зүтгэсэн байхад?
Тэр солиот бүхнийг бидэнд тохлоо,
одоо бид улсын нэг номерын дайсан болчихлоо.
Дом товлосон газар дээр бидэнтэй уулзана.
Тэр болтол бид сүүдэрт байх хэрэгтэй.
Бас тулаанд бэлдэх ёстой.
Тэгэхээр буу, их буу, танк хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Тийм, гэхдээ мөнгөгүй байж яаж авах юм?
Юу?
- Биднийг хакердсан байна.
Хараач. Бүх данс.
Сүүлийн 20 жил олсон мөнгө бүгд алга.
Тэр бүгдийг авчихжээ.
Бид өөрсдөө дээрэм хийж яваад дээрэмдүүлчихлээ.
- Зүгээр тайл... Тийм. - Блокчэйнээ тайл.
Оролдож байна. Тэгвэл гүйлгээний хэшийг олно.
Гүйлгээний хэш.
Тэр нь хүлээн авсан айпинууд руу хүргэнэ. Яг.
Хүний хэлээр.
Мөнгөө мөрдөж байна, ухаантан минь.
Хааш нь явуулсныг нь харах гээд байна.
Код нь аймаар төвшинд байна.
Ийм юм би ер үзээгүй.
Илүү хүчтэй тооцоолол хэрэгтэй.
Сохор зоосгүй байж яаж тэгэх юм?
"Бид" сохор зоосгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи биднээс нуусан юм уу?
Тийм болохоор ийм тайван байсан юм байна.
Ах аа, чи юу... Энэ чинь юу гэж бодоо вэ?
За яах вэ. Эргээд хар.
"Эргээд хар" аа? Юу гэж...
"Эргээд хар" гэж юу гэсэн үг вэ?
Би чинь насанд хүрсэн эр хүн...
- Юу... Үгүй... Юу хийж байна? Хөөе, Роман, болохгүй.
Чи Спэнкс өмсөөгүй гэж хэлээч.
Энэ Спэнкс биш ээ. Банк шүү дээ.
Гэхдээ зүгээр, ах аа. Би чамайг бодсон.
За юу?
Ойлгож байгаа биз?
Тийм ээ. Энэ чинийх.
Энэ чинийх.
Харъя.
Хан, чамд уут үргэлж олддог,
учир нь уут чинь дандаа буцаад ирдэг шүү дээ.
Тэгэхээр та нараас баримт хэрэгтэй.
Чи хэнтэй яриад байна аа? Баримт чинь байна.
Тэгвэл сүлжээнээс гадуур хаанаас юм авах вэ?
Би нэг газар мэднэ.
Хүлээ. Агентлаг биднийг хайж байгаа. Царайг маань харахгүй юу?
Тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Тагнуулын ажлын эхний дүрэм:
тэд чамайг олохгүй бол мөрийгөө тасалж чадахгүй.
- Өө, уучлаарай. - Уучлаарай.
Би зүгээр... Хүлээ. Ер нь би...
Бид зүгээр... Та хүсвэл, яв л даа.
Бид эндээ байя.
- Та хоёр тойроод яв. - Тойроод уу? Гоё.
Тойроод яв.
Эрхэм ээ, хүү болон авгынх нь тухай дохио ирлээ.
Багийн бусад нь Европт хэвээр байна.
Орон нутгийнхантай холбогдож байна.
Цагдаа нарыг март.
Эд нар цагдаагаас дандаа мултарч ирсэн.
хий гишгэж чаддаг болсон цагаасаа л.
Өмнө ашиглаж байсан бүх хов зөөгч, наймаачин,
алуурчин, хакерт мэдээ хүргэ.
Мөнгө хэлд орно, тэд ч бас.
- Бидэнд дохио ирлээ
Хар цэг А дээрээс.
Тесс сая Ортиз дээр очсон байна.
Сайхан ярилцсан уу?
Тэгээгүй бололтой.
Надад буцаагаад тоглуул.
Зогс. Ойртуул.
Ниссэн замыг нь буцааж мөрд.
Үүнээс өмнө хаана байсныг нь ол.
Дом тэнд байгаа.
Чи намайг хэн гэдгийг эхнээсээ мэдэж байсан, тийм үү?
Чамайг харсан мөчөөсөө л.
Эгч чинь нүдээрээ инээж, зүрхээрээ явдаг хүн байсан.
Яг чам шиг.
Бид хоёр огт адилгүй байсан.
Тэр сайн эгч нь байсан.
Үргэлж бусдыг түрүүнд тавьдаг.
Үргэлж зөвийг хийдэг.
Заримдаа буруу эгч нь үхсэн юм шиг санагддаг.
Яагаад тэр сайн нь, би биш гэж?
Чи түүнтэй адилгүй гэж бодож байвал эндүүрч байна.
Тэр үүнийг сонсмоор байсан гэж үү?
Цагдаа, гудамжны уралдаанч хоёр.
Нэг юм хэлье.
Нэг замаар хангалттай удаан явбал...
өөрсдөө ямар адилхан гэдгээ ойлгодог юм.
Надад итгэ...
Би мэднэ.
Тэр одоо ч үүнийгээ хийсээр байгаа, тийм үү?
Одоо ч хүмүүст тусалж байна.
Бидэнд тусалж байна.
Елена чинь,
Рейесийн гэр бүлийн талаар бүгдийг мэддэг байсан.
Нөхрийг нь алсны дараа
тэр тэднийг унагаахад бүх амьдралаа зориулсан.
Файлууд нь надад байсаар байх.
Тэгэхээр бид цэргийн зэрэглэлийн хэрэгсэл
Лондонгийн голоос олох гэж байна уу?
Чи мөргүй дэлгүүр хэсмээр байна гэсэн биз дээ.
Түр байз. Бид сая цаг хугацаагаар аялчихав уу?
Ийм газар чи хар захын ажиллагаа
хайх байсан уу?
Танд шуудан ирлээ.
- Өө, зууш. - Баримт аваад ир, анд аа.
Автоматаас яаж баримт авах юм бэ?
Тэрийг чи өөрөө бодоод ол.
Цаасан мөр хэрэгтэй, ах аа. Татвараас хасуулна.
Бурхныг барьж хэлье...
Сайн уу, Боуи420?
Өө, новш. ФреддиМерк үү?
Юу гэж? Чамтай танилцахаас өмнө надад амьдрал байсан.
Энэ Боуи хамгийн зартай
онлайн хар захуудын нэгийг ажиллуулдаг.
Юу хүснэ, тэр зарна.
Чи миний энэ талд дургүй гээгүй бил үү?
Хэцүү цаг ирэхээр өөр шүү дээ.
Эд нар ямар маффин юм бэ?
Өө, хөгжилтэй маффинууд.
Дөрвийг нь идчихвэл
дотуур хувцастайгаа Фантазия үзээд сууж байна.
Та нар миний маффины төлөө ирсэн юм уу?
Маффины үдэшлэг болох нь ээ?
Бидэнд, аан, тээвэр хэрэгтэй.
Зэвсэг, машин, бүгд.
Тэгээд чимээгүй.
За, тэгвэл надад бэлэн мөнгө л хэрэгтэй. Ойлгосон уу?
Тэр крипто энэ тэр хэрэггүй.
Энд байгаа Хар Жефф Безос чинь даачихна.
Хар Безос? -Тийм ээ, сансарт хүртэл гарсан.
Пөөх. -Та нар миний мөнгийг тараах гэж байгаа бол
урьдчилаад хэлчихдэг
байвал зүгээр байна, ойлгож байгаа биз?
Хэд гэж ярьж байна, ах аа?
Боломжийн хэмжээ л дээ.
Тэгвэл яаж байна?
Тэр чинь маффинд ч хүрэхгүй.
Энэ нөхөр нээрээ юу?
Ёстой солиотой юм аа. За юу.
Алив дээ, чи чинь сансрын нисгэгч шүү дээ.
За, ийм юм гэж байх уу?
Яасан, бүх мөнгөө сансарт үлдээчихсэн юм уу?
Наадахаа нааш нь өг.
- Баярлалаа. - Чи одоо нээрээ юу?
Эндэхийн бүх юмыг би төлдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи л бүгдийг нь төлөх ёстой.
Ром дахь чиний даалгавраас болж бид энд ирсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, чиний мэдээлэл биднийг Ром руу дагуулсан.
Шударга хэлэхэд, тэр урхинд хэн ч толгой эргэхээр байсан.
Үгүй, би залхаж байна.
Энэ чинь дандаа л ярьдаг.
Тэгээд бүгд өөрийнхөө ажлыг ч, чинийхийг ч хийх болдог.
Юу хэлээд байна, Теж?
- Юу хэлээд байна гэнэ ээ? Хөөе, залуусаа.
- Энд чинь гэр бүлийн орчин шүү дээ. - Юу? Нээрээ юу?
- Нээрээ юу? Гадаа гарч үзэлц, залуусаа.
Тэгээд яах юм, ах аа?
Өө-өө.
- Ноёд оо, гуйя! Залуусаа!
Өө, автомат машин л биш шүү. Үгүй. -ЭМЭГТЭЙ: Итгэмээргүй юм.
Залуусаа, та нар бараг хэдэн арван долларын хохирол хийж байна!
Явъя. Алив.
Бид болиулах уу?
Хүлээ! - Үгүй ээ, наадуул чинь дотносог.
Хөөе! Тэр компьютер чинь ерээд найман оных байх шүү!
Айн?
БОУИ [цуурайтан]: Юу вэ, залуу минь?
За. Боллоо.
Одоо гэдэс рүү явж байна уу.
За за, боллоо, хангалттай.
Чи үүнийг олон жил хүссэн шүү дээ! -БОУИ: Өө, миний бодлоор
тэр хувилагчийг тэгтэл нь цохисон чинь ажилладаг болчихлоо.
Сая юу болов оо?
Яг гудамжны илбэчин шиг юм.
Юу болсныг мэдэж байгаа биз дээ, ах аа.
- Би чамайг нам цохилоо. - Чи намайг сая нам цохисон гэнэ ээ?
- Нам цохисон, тийм үү? - Бурхан минь,
та хоёр одоо больчихгүй юу? Гуйя.
Бидэнд ийм юманд цаг алга. Чи.
- Ажилдаа ор. - Өө, би зүгээр л
маркетплейс рүү нэвтэрчихнэ. Секунд л болно.
Өө.
Юу вэ, Боуи? Чи сая юу хийчихэв?
Уучлаарай. Та нарын царай
дарк вэбээр нэг тарчихсан байна.
Тэгээд шагнал нь айхтар гоё юм байна лээ.
- Өвдөж байна. Хөөе. - Хөдлөх хэрэгтэй.
- Агентлаг хэдхэн минутын зайтай. - Сонс, хувийн юм биш шүү.
- Хөөе, амттай маффин би даая, за юу? - Юу? Айн?
- Өө! Өө!
Би үүнийг хүртэх ёстой байсан.
- Зүгээр үү, ах аа? - Тийм ээ, баярлалаа, найзаа.
За, одоо хаашаа явах вэ?
- Шорон руу юу?
Надад нэг газар бий. Очихыг хамгийн хүсэхгүй газар.
Хуулийн миний талд байх ямар байна?
Тэд юм эвдрэхээс нь өмнө засах дуртай.
Өвчтэй газар шүү, Летти.
Талархаад хэрэггүй.
Чи юу хийсэн юм?
Би мэдээ алдуулах хийг агааржуулалт руу нь шилжүүлсэн.
Камерууд дахин асахаас өмнө хэдэн минут хожлоо.
Тэгэхэд энэ газар нойрны судалгаа болсныг тэд мэднэ.
Чи үргэлжлээд ундууцах уу, эсвэл эндээс гарах уу?
Тэд үүрд унтахгүй.
Чи нандин гэр бүлдээ буцмааргүй байгаа юм уу?
Новш.
Чи энд бүхнийг зохицуулчихсан юм шиг байна.
- Тэгвэл би юунд хэрэгтэй юм? - Надад төлөвлөгөө бий,
гэхдээ хоёр хүн хэрэгтэй ажил.
Ингэх тийм хэцүү байсан гэж үү?
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Дөрвөн минут орчим гэж бодож байна.
Тэгэхээс дээ.
♪ Тэгээд би Сполдинг шиг бөмбөгддөг
♪ Миний замнал энэ байхад хэн ч намайг барьж чадахгүй... ♪
♪ Би тэднийг галзууруулж байна
♪ Ха!
Би чиний оронд байсан бол хэвтсэн чигтээ л байх байлаа.
Намайг унагая гэвэл арай хүчтэй цохих хэрэгтэй.
Чи үүндээ харамсана даа.
♪ Тэгээд Сполдинг шиг бөмбөгдөнө
♪ Миний тавилан энэ байхад хэн ч намайг барьж чадахгүй ♪
♪ Бүгдээрээ
♪ Шинэ өдөр, шинэ хэмнэл, хөнгөхөн гүйлт... ♪
- ♪ Ха! - ♪ Би тэднийг галзууруулж байна
♪ Ха!
♪ Би тэднийг галзууруулж байна
♪ Энэ бүх атаархагчид намайг ганхуулж чадахгүй... ♪
- ♪ Галзуу - ♪ Ха!
♪ Тэдний хэн нь ч намайг ганхуулж чадахгүй... ♪
♪ Ха! Ха!
♪ Тексако шиг шатчихсан
♪ Би бүр Мексик шиг далайн цаана гарсан ♪
♪ Хэрэв эргэлзээд байвал би хэлээд өгнө ♪
♪ Би цэг дээрээ зогсоно, бутархайн цэг шиг ♪
♪ Ха!
♪ Би тэднийг галзууруулж байна.
Данте Рейес.
Португалд төрсөн.
Ээж нь Номхон далайн арлуудаас.
Багаасаа социопат шинжтэй.
Хүүхдийн хорихоос шорон, сэтгэцийн эмнэлэг дамжсан.
Тэр бүрд аав нь ирээд гаргачихдаг байж.
Аав нь үхсэний дараа тэр алга болсон.
Рейес үхэхээсээ өмнө эзэмшиж байсан үл хөдлөхүүд.
Одоо бүгд зарагдаж, хураагдсан.
Энийг л эс тооцвол.
Цагдаагийн хэсэг.
Олон жил хаягдсан газар.
Гэрчилгээн дээр хэний нэр байгааг таа даа.
Данте Рейес.
Би хариултаа тэндээс олно.
Би чамтай явна.
Чамайг аюулгүй байлгах хэрэгтэй.
Тэр уралдаанд би ялах байсан шүү.
Тэгэхээр дахиж уралдах уу?
- Би шаардаж байна.
Тэгвэл удахгүй уулзах нь дээ.
Залуусаа, ингэх хэрэггүй шүү.
Цагдаа аа, түүнд шинэ цаг хэрэгтэй байна.
Наад цаг чинь бэлэг байсан юм.
Гэхдээ миний дотуур өмдөнд 16 каратын засаагүй очир алмаз бий
үзмээр байвал шүү.
Одоо чамд үнэхээр шинэ цаг хэрэгтэй боллоо.
Хараал ид.
Би, зүгээр үү?
Бохь зажилж үзсэн үү? Бохь тус болдог.
Би онгоцонд дургүй.
Өндрөөс айдаг бол асуудал болох нь дээ.
Би урьд нь машинаас айдаг байсан.
Аав минь нас барсны дараа би өөрийгөө буруутгасан байх.
Хэцүү байсан.
Сандралд ордог, ер нь бүх юм болсон.
Бүр автобусанд суудаг байлаа.
Тийм ээ. Би алдаа гаргахаас хэт айдаг байсан байх
бас ахаасаа дутах вий гэж.
- Чи юу? - Өө, уучлаарай.
Чи аавтайгаа танилцсан биз дээ?
Тэр чинь нэлээн том сүүдэртэй хүн.
Хм. Дээрдэв үү?
- Тийм. - Сайн байна.
Би ч бас.
Таны захиалсан ундаа, эрхэм ээ.
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Тийм ээ, өндөр газарт найзтай байх сайхан шүү.
Гурав гэж тоолоход
бид босоод ариун цэврийн өрөө рүү явна. Бэлэн үү?
- Гурав.
Тэр хүмүүс хэн байсан юм?
Агентлаг. Биднийг олчихож. Одоо мөрдөгчөөсөө салъя.
Бурхан минь, нов...
Хүлээ! Хараал зөвхөн дууны үг, хөлийн хуруугаа цохиход л.
Март. Анхаар.
За юу? Бид гулсаж буухад хэтэрхий өндөр байна,
тиймээс түлхэлт хэрэгтэй, тэгэхээр,
шаталт хэрэгтэй, тэгэхээр...?
Хүчилтөрөгч, түлш.
Спирт.
- Өө... - Аан?
Өө.
Наадах чинь розе. Бүтэхгүй.
Урт түүх л дээ. Гэхдээ санаачилга сайн байна.
Өндрөөс болоогүйд нь баяртай байна.
Сайхан давхиарай, Бяцхан Би.
Боуи биднийг тэмдэглэчихлээ.
Агентлаг бидний араас орчихлоо.
Хэрэгсэл олоод
уулзах цэг рүү аль болох хурдан очих хэрэгтэй.
Яг энд байна.
Та нар хойшоо бай. Үүнийг би зохицуулъя.
Үгүй, үгүй. Энэ муу санаа байна.
- Романы хэмжээнд муу шүү. - Юу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Хэлснийг минь сонссон биз дээ.
Сонс, ах аа, чи ингэх албагүй шүү дээ.
Би чиний ард байгаа.
Бид бүгд чиний ард байгаа.
- Үүнийг би ганцаараа хийх ёстой.
Чамтай ярих юм байна.
Үхсэн хүн миний хаалган дээр ирэх ганц шалтгаан бий:
өс хонзон.
Өө, нов...
- Өө, новш. - Новш. Хан!
Үхсэн чигээрээ байхгүй яав даа.
Орж чадна. Би орж чадна.
Би нэг юмаа давтах дургүй.
Зуушийг минь сүйтгэчихлээ.
Тайвшир. Би чамтай зодолдох гээгүй.
Тэгвэл энэ хурдан дуусна.
Намайг алахаар дахиад хүн авчирсан уу?
Тэд намайг ч бас алах гээд байна.
За, дахиад зочид ирж байх шиг байна.
- Чи одоо ч жолоо барьдаг уу? - Юу гэж бодож байна?
За, ганцхан секунд өг.
Хөдөлгөөнгүй!
- Зөөврийнөө хая! - За.
- Залуусаа, би орчихлоо.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Одоо тооцоо тэнцлээ.
Зүгээр үү?
За, үүнийг бол би ойлгож байна.
Сая юу болоод өнгөрөв өө?
Чи айсан. Би харсан.
- Хэн ч айгаагүй, ах. - Үгүй, чи... тэр айсан.
ЛЕТТИ [чанга яригчаар]: Хүсээгүй зочин ирлээ.
ДОМ [чанга яригчаар]: Миний гэр бүл үү?
Одоохондоо аюулгүй.
Чи юунаас ч айдаггүй.
Би үхэхээс айдаггүй.
Би зөвхөн хайртай хүмүүсээ хамгаалахыг л боддог.
Биднийг зүрхэндээ тээж явбал
чи замаа хэзээ ч алдахгүй.
Чи юунаас ч айдаггүй.
Айдас агуу багш байж чаддаг.
БЯЦХАН БРАЙАН [гажсан дуугаар]: Чи юунаас ч айдаггүй.
ДАНТЕ [утсаар]: Миний гэр таалагдаж байна уу?
Өөрөө байж байгаад үзүүлж чадаагүйдээ харамсаж байна.
Мөрөөдлийн самбараа харуулчихсандаа жаахан ичээд байна.
Гэхдээ ядаж л чи намайг ямар их хөдөлмөрлөснийг мэдлээ
биднийг энэ мөчид авчрахын тулд.
Одоо би чамайг үхсэн хүн гэдгийг мэдлээ.
Амилсан гэвэл илүү зөв.
Чиний ачаар.
Чи тэр жолооны ард суугаагүй бол
би өнөөдрийн энэ хүн болохгүй байсан.
Чи ямар сайхан амьдрал босгожээ,
хайр, гэр бүлээр дүүрэн.
Надад тийм боломж байгаагүй.
Дагалдах хохирол, үймээн, үхэл.
Энэ бол чиний өв.
Би бол чиний өв.
Миний ойлгохгүй байгаа зүйл юу гээч?
Ийм баян төрсөн хүн
яаж амьдралын хамгийн ядуу замыг сонгодог байна аа?
Чамд нэр төр алга.
Нэр төргүй бол гэр бүл ч байхгүй.
Гэр бүлгүй бол...
чамд юу ч байхгүй.
Чамаас болж би юу ч үгүй болсон.
Ирээдүй минь. Гэр бүл минь.
Чи бүгдийг нь надаас булаасан.
Одоо би чинийхийг...
нэг нэгээр нь сүйрүүлнэ.
Дуугаа тат. Надтай нүүр тул.
Гэнэтийн бэлгэнд дуртай юу, Домми?
Би бүр шүтдэг.
Гэхдээ тоглоом дуусаагүй шүү.
Өвтгөх хүн зөндөө үлдсэн.
Би чам дээр очно.
Гавтай байж тэгэх чинь хэцүү дээ.
За, баяртай, Домми.
Үгүй ээ, чи эхлээд тасал.
За.
Торетто, хөдөлгөөнгүй.
Үнэнтэй нүүр тулах цаг боллоо, Дом.
Чи яг түүний хүссэнээр хөдөлж байна, цагдаа.
За. Явцгаая.
Өө.
Тийм ээ.
Янзтай.
Ёстой янзтай.
Новш.
Жаахан даарч байна уу?
Төлөвлөгөө чинь мөн л бүтэхгүй.
Тэгж магадгүй. Гэхдээ чи дулаацна.
"Баярлалаа, Сайфер. Баярлалаа."
- Өө, хөөх.
Үүнийг нэг хар даа.
Зэвсэг хэрэгслийн тал дээр хангалттай хүрнэ.
Чамд итгэж болохгүй юм байна.
Чи ч миний Зул сарын жагсаалтад байхгүй.
Энд үнэгүй юм нэг ч байхгүй. Тодорхой хэлчихье.
Түүнээс баримтаа заавал аваарай, за юу?
Тэрийг хармаар л байна шүү.
За тэгэхээр Боуи...
бүр хэрэггүй амьтан байгаагүй юм байна. Хатуу дискийг нь ашиглаад
Дантегийн мөрийг бүрэн гаргаж болно.
Тэр бүх хугацаанд биднээс арван алхмын өмнө явж.
Ганцаараа яаж ингэж чаддаг байна аа?
Ээ, энэ муу мэдээ байна.
Манай мөнгө дэлхий даяарх данснуудад хуваагджээ.
Хэний нэр дээр байгааг хар даа.
Наадуул чинь хөлсний алуурчдын багууд. Жинхэнэ шаарнууд.
Тэр манай мөнгөөр арми худалдаж авчээ.
Тэгэхээр энэ нөхөр зүгээр биднийг алах гээгүй.
Биднийг дэлхийгээс арчихыг хүсэж байна.
Тэр биднийг салгах гэж байна.
Тийм учраас л бид Домтой эргээд нийлэх ёстой.
Товлосон цэг дээр.
Үүнийг харах хэрэгтэй.
Тэд биднийг онилохын төлөө мөнгө авсан байна.
Бас өнөөг хүртэл бидэнд тусалсан бүх хүнийг.
Ээж.
Чамд унаа бэлдүүлчихье.
Тэгээд чи хаашаа явах юм?
Би хэдэн булш ухна.
Ноён Нободигийн алтан хүү,
тэмцэлгүй шахам баригдчихлаа.
Ямар ч хөгжилгүй юм.
Эверест хүртэл явчихаад
цахилгаан шатанд суусантай адил.
Бүсээ зүүсэн чинь дээр байх.
Чи Агентлагт сайн ажил хийснийг би мэднэ.
Тэгээд багахан өршөөл хүртэнэ гэж бодсон биз.
Гэхдээ цаг өөр болсон.
Одоогийн асуудал энэ дээ. Хэн ч сонсохоо больсон.
Капот доор толгойгоо шургуулж суухын оронд
ирж буй зүйлд бэлдсэн нь дээр байж.
Тагнуулчдыг хиймэл дагуулууд сольсон,
сөнөөгч нисгэгчдийг дронууд, ухааныг алгоритм сольсон.
Машины жолооны ард суусан ганц хүн
өөрчлөлт авчирдаг үе өнгөрсөн, Дом.
Ер нь ямар ч хүн
машины жолооны ард суух үе дууссан.
Чи юу хийгээд байна?
Ирэх зүйлд бэлдэж байна.
За.
Яв. Яв. Яв.
Доминик, анх уулзсан газартаа чамайг буцаагаад авчирлаа.
Чамд барих гэнэтийн бэлэг ч байна.
Дом!
Одоо сонсож байна.
Доминик?
Доминик!
Миний шинэ найзуудыг өвтгөхөө болихгүй юу?
Үгүй. Би зөвхөн чамайг өвтгөх гэж ирсэн.
Өө.
Би чамд худлаа хэлэхгүй.
Саяын тэр машины үзүүлбэр чинь үү?
Үнэхээр сүртэй байлаа.
Тийм байсан биз?
Ёстой догь байсан.
Гэхдээ чи зогсохгүй бол
би түүнийг хаа сайгүй нь зүснэ.
Аймаар.
Аа, ирлээ дээ.
- Хм. - Загварлаг хоцролт.
Баригдчихлаа.
Ммм.
- За, яв даа.
Гэр бүл.
Миний машинаас буугаад өгөөч?
- Хм.
Үнэхээр хүндлэлгүй юм.
Чи их ярьдаг юм.
Зогс, зогс!
Чи өөрийнхөө хүчийг мэдэхгүй байна.
Муухай новш!
Өө, сайн уу.
Чи балетад дуртай юу?
Би Хунт нуур-т хайртай.
Харин чи бол... Цөмөөхэй-н талын хүн шиг санагдаад байна.
Нэг, хоёр, тэгээд...
Үгүй!
Хүлээж бай.
Өө, үгүй.
Тэр аюулд орлоо. Чи яах вэ?
Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү?
Гэр бүл.
Чи бүгдийг нь аварч чадахгүй.
Тав. Дөрөв.
А-та-та-та-та.
За, үргэлжлүүл.
Хоёр.
Чи балетад дургүй юм байна.
Мэдрэгдэж байна.
Надад Бурхны нүдийг өгч болох уу?
- Зайл. - Үгүй юу?
Гуйя даа?
- Өө, тэр чинь байна.
Өө. Барьчихлаа.
Сайн наймаа. Машинаа ав.
Өө, Домми!
Би хэлсэн шүү дээ, чи надад зовлон төлөх ёстой!
Чиний өв мөнгө ч биш, эрх мэдэл ч биш,
босгосон гэр бүл чинь ч, туулсан амьдрал чинь ч биш.
Чиний бүтээсэн амьдрал.
Аав, хүү хоёр...
бүх юм байдаг.
Чи энэ гүүрэн дээр миний аавыг алсан.
Одоо би хүүг чинь хаанаас олохоо мэдлээ.
Танилцахад таатай.
Чи зүгээр болно, Тесс. Сум нэвт гарсан байна.
Жаахан өвдөж байна.
Аав чинь чамаар бахархах байсан.
Тийм ээ.
Чи түүнийг зогсооно.
Итгэлтэй бай.
Түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
Мм.
Чи зүгээр болно.
Би түүнийг авъя.
Явж хүүгээ авар.
Миний зээ дүүг.
Уучлаарай гэж хэлэхгүй. Тэгэхээр үүнээс дээр юм хийе.
Хүүг чинь олъё.
♪ Автомат буутай хорооллыг тойрно, дайснууд ил ♪
♪ Чи манай хүн байсан, урваад одоо биш болсон ♪
♪ Гадаа таарвал дүү нар үсрээд гарна ♪
♪ Манай тал уу, үгүй юу, ирээд үз ♪
♪ Автомат буутай хорооллыг тойрно, дайснууд ил ♪
♪ Чи манай хүн байсан, урваад одоо биш болсон ♪
♪ Гадаа таарвал дүү нар үсрээд гарна ♪
♪ Манай тал уу, үгүй юу, ирээд үз ♪
♪ Муурын архираан арал даяар... ♪
Энэ өмнө нь хуучин уурхай байсан юм.
Уулын гүн рүү хонгил тэсэлж гаргасан.
Тэгээд би зүгээр л...
энэ газрыг өөр юманд ашигласан даа.
Боломжид өөрийгөө нээлттэй байлгах хэрэгтэй.
Мэдээж, [санаа алдана] зав ч их байх ёстой.
Чи түүнийг энд уулзана гэсэн.
Хөөе.
Аавыг чинь чи мэднэ дээ.
Эхлээд аюулгүй болгох ёстой.
Бид хүлээчихье.
Би танд хайртай, Якоб ах аа.
Наадах чинь юу вэ?
Энэ үү? Аан, хийж байгаа нэг төсөл.
Чамд сонин биш ээ.
За, бид Португалын агаарын бүсэд орлоо.
Якоб аль хэдийн тэнд байна. Домоос сураг байна уу?
Хөөе.
Яагаад дуугүй болчихов? Зүгээр үү?
Зүгээр л бодоод сууж байна, найз аа.
Энд юм шатсан үнэр гараад байсан юм аа.
Теж, энэ миний даалгавар байсан, та нар намайг дагасан.
Би алхам бүр дээр нь будилуулчихлаа.
Ер нь энэ...
удирдагч байх гэдэг надад тохирохгүй юм шиг байна.
Чи биднийг контейнер дээр Лондон хүргэсэн.
Өөрийнхөө хэдэн мянган долларыг
өгзгөндөө уяад,
одоо хямд сүрчиг шиг үнэрттэл нь явсан.
Тэгээд бид бүгдийн үүрэх ёстой юмыг
ганцаараа хариуцаж сууна.
Тийм ээ, мэднэ. Тэнэг сонсогдож байна.
Үгүй ээ, огт тэнэг сонсогдохгүй байна.
Надад юу шиг сонсогдож байна гээч?
Жинхэнэ удирдагч шиг.
За бос доо, найз аа.
Би чамд хайртай, анд минь.
Би ч бас хайртай, ах аа.
Заримдаа "уучлаарай" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Чамайг нүдсэндээ уучлаарай, найз аа.
Уг нь тэгье гэж бодоогүй юм шүү.
Бүх юм шал өөр болох байс...
- Зүгээр үү? Яав?
Чиний худлаа ярианд л харшилтай юм.
- Алив.
Хөөе, зөөлөн. Наадах чинь эвдэрнэ шүү.
- Зүгээр үү?
Бурхны Нүдийг сая Домын хүүгийн араас
арваад хөлсний цэрэг явуулахад ашиглачихлаа.
Миний бүтээсэн зүйл хайртай хүмүүсийг минь гэмтээж байна.
Уг нь тус болох ёстой байсан.
Энэ Данте гэдгээс хавьгүй том асуудал.
Биднээс ч хавьгүй том.
Энэ мангасыг одоо зогсоох ёстой.
Явах хэрэгтэй.
Баригдаарай!
Булчинтай авга, хүүхэд хоёр харагдлаа.
За бүгдээрээ, төлөвлөгөөгөө санаарай.
Бүслээд, хулгайлна. Баярлалаа.
Үгүй.
Буу хэрэггүй.
Энэ муу жаалыг амьдаар нь авна.
Ядаж хэсэгтээ.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Бурхан ми...
Өө үгүй, чи зүгээр. Зүгээр.
За, дууны үг, хөлөө цохих, их буутай машинууд.
Тийм.
За явлаа!
Гацчихлаа. Гацчихлаа.
Доор бүхэл бүтэн арми байна, Дом.
Танай баг ойрхон байна.
- Буулга. - Энд буулгаж чадахгүй.
Баруун тийш долоон км-т нисэх зурвас бий.
За, тэнд уулзъя. Одоо ар талаа нээ.
Дом, газардах газар үнэндээ алга.
Газардана гэж хэн хэлээв?
Хараач.
Аав нь очиж байна, хүү минь.
Юу вэ...
- Ааваа! - Хүү минь.
Том ахаа, чамайг харах сайхан байна.
Та нарыг харахад сайхан байна. Тэр онгоц руу дага.
Бид яг ард чинь.
Одоо чи минийх.
Эймс, бид хөдөллөө.
Дом, би баруун тийш таван км-т бууна.
Гэхдээ тэд сүүлээс чинь салаагүй.
Гацчихлаа.
Би, чи юу хийж байна?
Болгоомжтой.
За, за, за.
Больж үз дээ.
Бяцхан Би.
Жейкоб ах аа!
Би засчихлаа!
Би!
Баяртай даа.
- Туслаарай! - Аа-та-та-та-та. Дуугүй.
Хараал ид.
Чи шоудах уу? Би ч шоудая.
- Хөөх.
Дом, би алдчихлаа. Бяцхан Би Дантед байна.
Хөөе, Доминик. Их тулаанд тавтай морил.
Сүүлчийн тойрог шүү. Миний туслах нисгэгчийг хар.
- Ааваа! - Ийм юм болно гэж хэн санах вэ?
Мэдээж надаас бусад нь.
Новш. Шатахууны шугам оногдчихлоо.
- Би түүнд хүрч чадахгүй нь, Дом. - Жейкоб, надтай хамт бай.
Би энэ уралдаанаас гарлаа.
Чи л дуусгах ёстой.
Хөөе, Дом! Чамд жижигхэн бэлэгтэй.
Чи мундаг хүү өсгөжээ, Дом.
Чиний сүүдрээс гарах цаг боллоо.
Надад гэрэл харуулсанд баярлалаа.
Жейкоб?
Би замыг нь цэвэрлэе.
Хүүгээ аваад яв.
Жейкоб, болохгүй!
- Болохгүй!
Жейкоб ах аа!
Булчин ах чинь дараагийн шарсан маханд ирэхгүй нь дээ.
Өө.
Гэхдээ их нэр төртэй юм.
Гурван милийн зайтай. Үйлчилгээний замаар ор.
Тэр зам шууд нисэх зурвас руу хүргэнэ.
Аавыгаа гудамжны уралдаанд яаж ялахыг мэдэх үү?
Гудамжийг нь аваад хая.
- Ааваа!
Гайхамшигтай.
Өө.
Болж байна. Болж байна.
Одоо миний ээлж.
Сайн юм аа. Аав чинь үнэхээр сайн.
Дом, чамд нэг миль үлдлээ.
Хүү минь, аав нь амлалтаа хэзээ ч зөрчдөггүй.
Одоо жолооны хичээлээ дуусгая.
Машинаа мэдэр,
шугамаа ол,
тэгээд нис.
- Өө!
- Одоо!
Үгүй.
Одоо үйлчилгээний зам руу ор.
- Би газардлаа. - Бид очиж байна.
Танай баг замдаа явж байна.
Нисэх зурвас дээр уулзъя.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, ааваа.
Аав нь чамаар үнэхээр бахархаж байна, хүү минь.
Өө, Домми минь.
Чамайг дахин харах үнэхээр сайхан байна.
Чи түрүүн намайг нисдэг тэргээр мөргөчихсөн үү?
Хмм.
Ёо, айхтар хүчтэн минь. Ойлгож л байна.
Хүүгийнхээ өмнө гайхуулах гээд байгаа биз.
Гэхдээ үнэхээр
ийм амархан болно гэж бодоо юу?
Чи яг миний хүссэн газарт ирлээ.
Тийм ээ.
Одоо харж л бай.
Чамд бэлэгтэй шүү.
Туслах хүч ирлээ. Дом, бид байна.
Роман, эндээс зайл. Энэ урхи.
Ирж байна!
Тийм ээ!
Том гэр бүлтэй байхын зовлон энэ дээ.
Бүгдийг нь хамгаалж чадахгүй.
Үүү!
Өө, Доминик, энэ чинь шинэ найз чинь үү?
Өө.
Чи дэндүү уншигддаг хүн юм.
Бүгд эцэстээ чиний талд орно гэж бодоо юу?
Гол нь Эймс эхлээд минийх байсан.
Одоо л ажил эхэлж байна.
Тэнд,
өнөөдөр бид гэр бүлээ жинхэнэ эрх мэдэл рүү хөтөлнө.
Эхэлцгээе.
За, бидний түншлэл
гайхалтай эхэлж байх шиг байна.
Доминик оо, жинхэнэ гэгээнтэн болохын тулд
гайхамшиг үйлдэх хэрэгтэй.
Эсвэл зовж үхэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр аль нь вэ?
Би мөнгийг чинь авсан, эрх чөлөөг чинь авсан,
одоо гэр бүлийг чинь авна.
Чи үхэхдээ
хүүгээ аварч чадаагүйгээ мэдээд үхнэ.
Аав аа.
Би итгэж байна.
Чи нэг л алдаа хийсэн.
Миний машиныг аваагүй.
Өө!
Зовлон дууслаа, Дом.
Одоо чи үхэх цаг болсон.
Үгүй байлгүй дээ.
Миний төлөвлөгөө муу хэвээрээ юу?
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Өө, өө, өө, өө
♪ Өө, тийм ээ
♪ Одоо гар минь чичирч байна ♪
♪ Эзэн минь
♪ Дахин амьсгална гэсэн ам алга ♪
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Гэр бүлийн минь төлөө намайг барьцаалж болно
♪ Хүнд байсан, сөхрөх хүртэл минь нугалсан
♪ Харийн машинд би галзуу давхина
♪ Хэн нэгэн намайг хөөж байгаа юм шиг
♪ Бүсгүй минь л зүрхийг минь атгана
♪ Найзууд минь ард минь, бид мөнгөний хойноос
♪ Шуургатай ч, нартай ч бид хамт
♪ Тэд намайг ухарна гэж хүлээнэ
♪ Энэ миний хувь тавилан, намайг дийлж ч мэднэ
♪ Чамайг биднээс түрүүлэхийг зөвшөөрөхгүй
♪ Чамайг суудалд чинь хүргэж өгнө дөө
♪ Юу ч болсон бид унахгүй
♪ Учир нь төлөвлөгөө бол хүрэхийн төлөө
♪ Надад жаахан амар амгалан л хэрэгтэй
♪ Өвдөлт хурдан холдоосой
♪ Миний ертөнц нурлаа
♪ Би өвдөг сөхөрч уналаа
♪ Өө, тийм ээ
♪ Одоо гар минь чичирч байна ♪
♪ Эзэн минь
♪ Дахин амьсгална гэсэн ам алга ♪
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Өө, өө, өө, өө
♪ Өө, тийм ээ
♪ Одоо гар минь чичирч байна ♪
♪ Ээ, Бурхан минь
♪ Дахиад амьсгална гэх баталгаа алга ♪
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Гар минь хөрөхөд
♪ Ганцаараа үлдэхэд
♪ Харанхуй дундуур мөлхөнө
♪ Яс минь сульдахад
♪ Би гүйсээр л байна
♪ Гал дундуур
♪ Би ухрахгүй
♪ Өө, өө, өө, өө
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Өө, тийм ээ
♪ Одоо гар минь чичирч байна ♪
♪ Ээ, Бурхан минь
♪ Дахиад амьсгална гэх баталгаа алга ♪
♪ Гэхдээ би ухрахгүй
♪ Унахгүй.
♪ Тэр болтол инээмсэглэ
♪ Хамт байхад үүл хэнд хамаатай юм бэ? ♪
♪ Дуугаа дуулаад нарлаг өдрийг авчир ♪
♪ Жаргалтай зам
- ♪ Чамд
♪ Дахин уулзах хүртлээ
ДАНТЕ [утсаар]: Сайн уу, анд аа.
Гэнэтийн бэлэгт дуртай юу?
Муухай, бузар хэрэг их хийжээ дээ, Шериф ээ.
Чи миний амьдралын хамгийн чухал зүйлийг булаасан.
Машиныг Дом барьсан.
- Харин чи... - Туслаач.
Чи гох дарсан.
Одоо би чамайг зовооно.
♪ Бид дахиад уулзлаа
♪ Дахин уулзах хүртлээ.
Чөтгөр чамайг авахаар ирж байна...
хуулийн хүн ээ.
Намайг олоход амархан шүү, муу новш оо.
♪ Зэвсэгтэй, аюултай
♪ Давхия, давхия, давхия, давхия ♪
♪ Но-но-нэртэй
♪ Надтай давхихгүй бол чи миний ах биш ♪
♪ Надтай явна гэдэг ч үнэнч бишийг нь мэднэ ♪
♪ Чиний талд гэдэг
♪ Гэхдээ үнэндээ чамайг дэмждэггүй ♪
♪ Давхихдаа би өөртөө авч явна ♪
♪ Манайх хөдөлбөл би ч бас хөдөлнө ♪
♪ Алив, хамт давхия, давхия, давхия ♪
♪ Давхия, давхия, давхия ♪
♪ Давхия, давхия, давхия, давхия
♪ Ай, жолооны ард би хурд авна
♪ Дээр минь суусан бүсгүй ч хурдаа авна ♪
♪ Ай, өөрийгөө хүндлэх минь өндөр
♪ Надад муу хийсэн бол эвлэрэхгүй ээ ♪
♪ Хайрыг худалдаж авахгүй, татвараа төлнө
♪ Залуусаа төлнө, тэд ажил хийдэг
♪ Тэр кино од болог, жүжиглэхдээ сайн ♪
♪ Шинэ үе ирлээ, бүгд худлаа рэплэнэ ♪
♪ Надтай давхихгүй бол чи миний ах биш ♪
♪ Надтай явна гэдэг ч үнэнч бишийг нь мэднэ ♪
♪ Чиний талд гэдэг
♪ Гэхдээ үнэндээ чамайг дэмждэггүй ♪
♪ Давхихдаа би өөртөө авч явна ♪
♪ Манайх хөдөлбөл би ч бас хөдөлнө ♪
♪ Алив, хамт давхия, давхия, давхия ♪
♪ Давхия, давхия, давхия ♪
♪ Давхия, давхия, давхия, давхия
♪ Яахыг хэл, тэр өөрөө сонгоно
♪ Хөлдөө Форжи, Жийпээр ирнэ
♪ Дөрвүүлээ давхина, "Хонгор минь, товчоо дар" ♪
♪ Самбар зуу заасан, хүрэх ч хэрэггүй
♪ Дайн ярина, би "Бэлд" гэсэн
♪ Миний унаа хурдан, би юунаас ч айхгүй ♪
♪ Надтай цуг явах бол ирээд хамт төөрье ♪
♪ Босстой орооцолдож буйгаа тэр мэднэ
♪ Надтай цуг явахгүй бол чи миний ах дүү биш ♪
♪ Надтай гэдэг ч үнэнч бишийг нь би мэднэ ♪
♪ Чиний талд гэдэг
♪ Гэхдээ үнэндээ чамайг дэмждэггүй ♪
♪ Давхихдаа юмаа биедээ авч явна ♪
♪ Чи манайх бол хөдлөхөд чинь би ч хөдлөнө ♪
♪ Алив, хамт давхъя, давхъя, давхъя, давхъя, давхъя ♪
♪ Давхъя, давхъя, давхъя ♪
♪ Давхъя, давхъя, давхъя, давхъя, давхъя
♪ Давхъя, давхъя, давхъя. ♪
♪ Өө, өө, өө, өө, өө
♪ Хүнд алмаазан нүд
♪ Миний шуургыг чи мэдэрч байна уу?
♪ Аянга нижигнэхийг сонс
♪ Цахилгаан гялбахыг хар
♪ Цаг хугацаанд мөрийгөө алдлаа
♪ Цаг дуусах дөхөж байна
♪ Хүнд алмаазан нүд
♪ Одоо тэднийг аних цаг
♪ Өө, өө, өө
♪ Хөө, өө, хөө, өө, өө, өө
♪ Эцэст нь өөр юу ч чухал биш ♪
♪ Чамд аврах утас байхгүй
♪ Энэ чамайг ирмэг дээр аваачна даа ♪
♪ Өөр юу ч чухал биш, бүү март ♪
♪ Чи хүний цагаар л амьдарч байна ♪
♪ Эцэст нь чамд юу үлдсэнийг хар даа ♪
♪ Өө, энэ ялагдах тоглоом
♪ Гэхдээ одоо буцах замгүй
♪ Чиний бүх аврах завь живсэн
♪ Ингэж дуусгаж болохгүй
♪ Чи одоо буцаж чадахгүй
♪ Өө, хөө, хөө, өө, өө
♪ Эцэст нь өөр юу ч чухал биш ♪
♪ Чамд аврах утас байхгүй
♪ Энэ чамайг ирмэг дээр аваачна даа ♪
♪ Өөр юу ч чухал биш, бүү март ♪
♪ Чи хүний цагаар л амьдарч байна ♪
♪ Эцэст нь чамд юу үлдсэнийг хар даа ♪
♪ Өө, өө, өө, өө, өө
♪ Өө, өө, өө, өө
- ♪ Өө, өө, өө.