- Хурандаа Сандурз! - Юу болоо вэ, түрүүч Рикко?
Друйдиа гараг харагдмагц илтгээрэй гэсэн шүү дээ, дарга аа.
- Тэгээд? - Друйдиа гараг харагдаж байна, дарга аа.
Чи ч жинхэнэ Спэйсбол юм даа.
- Өөрөө мэдэж байгаа биз дээ? - Баярлалаа, дарга аа.
- Лорд Хелметэд мэдэгдсэн үү? - Тийм ээ, дарга аа. Ирж яваа.
Дарк Хелметэд зам тавьж өг!
Дарк Хелметийн өмнө бүгд бос!
Энэ юман дотор амьсгалж чадахгүй нь ээ!
- Бид Друйдиа гарагт ойртож байна, дарга аа. - Сайн байна.
Би Спэйсбол хот руу залгаж, Ерөнхийлөгч Скрүүбд мэдэгдье.
Би аль хэдийн залгачихсан, дарга аа. Тэр бүгдийг мэдэж байгаа.
Юу?
Миний дээгүүр давчихсан хэрэг үү?
Яг ч дээгүүр биш л дээ, дарга аа. Арай хажуугаар нь гэх үү дээ.
Дараа заавал хамгийн түрүүнд танд залгана аа. Дахиж ийм зүйл хэзээ ч болохгүй! Хэзээ ч шүү!
Новш гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй шүү!
Гуйя, гуйя, гуйя! Үгүй, тэр л биш шүү!
Тийм ээ, тэр.
- Сандурз! - За, дарга аа?
Би Друйдиа гарагийг харахгүй байна. Хаана байна?
Радар дээр гарч ирсэн. Дэлгэц дээр гаргах уу?
- Үгүй ээ, би өөрөө хийчихье. - За, дарга аа.
Энэ юунд нь болохоо байчихав аа? Үүнийг одоо радар гэх үү?
Үгүй ээ, дарга аа. Үүнийг... Ноён Кофе гэдэг юм.
Бага зэрэг уух уу?
Тэгье!
- Радар харахдаа би үргэлж кофе уудаг юм. - Мэдээж хэрэг.
- Үүнийг хүн болгон мэднэ. - Мэдээж бид ч мэднэ, дарга аа.
За, кофетой болсон юм чинь радар харахад бэлэн боллоо.
Хаана байна?
- Энд байна, дарга аа. - Теле-дэлгэц рүү шилжүүл.
Тэр байна. Друйдиа гараг.
Тэр агаарын бамбайн дор 10,000 жилийн цэвэр агаар байгаа.
- Тэр бамбайг сэтлэх хэрэгтэй. - Сэтэлнэ ээ, дарга аа.
Гүнжийг барьцаалж чадвал эцэг нь агаарын бамбайн нууц кодыг өгөх болно,
ингэснээр Друйдиа гарагийг устгаж, Спэйсбол гарагийг аварна.
Бүгд ойлгосон уу?
- Сайн байна. Гүнж хэзээ хуримлах вэ? - Цагийн дотор, дарга аа.
Ёслол нь урт болоосой, бал сар нь тун богинохон болох байх даа.
Халуун байна! Хэтэрхий халуун байна!
Ах, ээж чинь амьд байгаад энэ өдрийг харсан ч болоосой.
- Бүгд бэлэн үү? - Бэлэн, Эрхэм дээдэс ээ.
- Үгүй ээ. Миний гэрч дройд хаана байна? - Хүүе тийм ээ, Дот хаана байна?
Дот!
Дот Матрикс!
Өө, бурхан минь, ашгүй.
- Хаагуур яваад ирэв ээ? - Би энд байна.
Уучлаарай. Түр саатах хэрэг гараад.
Сэтгэл хэт их догдлоод тосоо барьж чадсангүй ээ.
За, хүмүүс ээ. Одоо ид шидийн цаг.
За, бүгдээрээ зүүн хөлөөсөө эхэлнэ үү.
- Аав аа, тэр чинь баруун хөл чинь байна. - Оройтсон. Цааш яваад бай.
Аав аа?
- Би заавал хуримлах ёстой гэж үү? - Уучлаарай, хонгор минь. Өөр арга байхгүй.
Гэхдээ аав аа?
Би түүнд хайргүй шүү дээ.
Уучлаарай, Веспа. Тэр бол энэ галактикт үлдсэн цор ганц ханхүү.
Эрхэм хүндэт хүмүүс ээ, бид өнөөдөр энэхүү баярт мөчид цугларч,
Роланд хааны охин, гүнж Веспаг...
тахилын ширээг алгасан, шатаар уруудаж, хаалгаар гараад явахыг гэрчлэх гэж үү!
Түүнийг зогсоо! Хэн нэгэн түүнийг зогсоогооч! Зогсоо!
Хөөе, хүлээгээрэй! Хуримлахаа мартчихаж!
Зогсооч ээ!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Юу ч битгий асуу, Дот. Суу!
Тэр хаашаа явж байна аа?! Хаашаа явж байна вэ?
Буцаад и...
...рээч!
Барф...
Барф.
Ба-арф!
Айн?
- 1. Барф уу? - Дандаа намайг хоол идэж байхад даа.
Барф!
- Яах гээв? - Хаана байв аа?
- Юм идэж байлаа. Идэх үү? - Үгүй.
- Шараа тайлах уу? - Үгүй ээ! Сонс, наадхаа авчих.
- Харж байхгүй юу даа! - Өө, уучлаарай.
Би зөвхөн дууг чинь холбочихъё. Тэгвэл тэд чамайг харахгүй.
- Сайн уу! - Сайн уу, Лөн Стар.
Уучлаарай, буруу товчлуур дарчихаж.
Сайн уу, Винни. Ямар хэрэг болоо?
Үгүй, үгүй. Би юу хүсэх вэ дээ.
Харин тэр л нэг зүйл хүсээд байна.
Пицца Хатт уу!
Энэ чинь Лөн Стар байх нь ээ?
бас түүний туслах Бөөлжис үү.
- Барф байгаа юм! - Барф ч бай, Бөөлжис ч бай, ялгаа алга!
- Миний мөнгө хаана байна? - Санаа зоволтгүй ээ. Ирэх долоо хоног гэхэд өгчихнө.
Үгүй шүү. Маргааш гэхэд заавал авна.
Зуун мянган сансрын бакс... маргааш гэхэд үү?!
Зуун мянга аа?
Хаанаас даа! Торгуулийг нь мартчихаа юу?
Тэгэхээр нийлээд, аан... нэг сая сансрын бакс болж байна даа.
Нэг сая аа?! Шударга бус байна!
Төлж байгаа талдаа л шударга бус,
авч байгаа талдаа бол шударга шүү дээ.
Ямартай ч чи төлөх л болно,
үгүй бол...
- Үгүй бол яана гэж? - Хэлээд өг, Винни.
Үгүй бол Пицца
чамайг хүргэлтээр захиалаад идчихнэ дээ.
Чи ч амттай харагдаж байна шүү.
Чао, залуус аа.
Ярилцаж болох уу?
За, Валиум хунтайж ч дээ, жинхэнэ нойрны эм.
Гэхдээ аавынхаа төлөө түүнтэй суучихаад, дараа нь 25 жил толгой өвдлөө гээд хэвтчихгүй дээ.
Тэр юмаа унтраачихна уу?
Юу гэнэ ээ?
Яасан бэ?
Юу хийснээ өөрөө ойлгож байна уу л гэж байна!
Тийм ээ! Харин ч би баяртай байна.
Маш их, маш их баяртай байна.
Тэр үнэхээр баяртай байгаа болов уу?
Битгий тэнэгтээд бай!
Спэйсбол гаригийн ерөнхийлөгчийн хувиар танд болон үзэгчдэд батлан хэлэхэд
ямар ч агаарын хомсдол байхгүй гэдгийг мэдэгдье.
Тийм ээ, мэдээж. Би ч бас тэр цуу яриаг сонссон.
Залгасанд баярлалаа, төлбөрөө өөрөө даасанд бас баярлалаа. Баяртай.
Тэнэг новш!
Скрүүб ерөнхийлөгч өө?
За?
Төв удирдлагаас Командир Циркон ярьж байна, эрхэм ээ.
Юу болов?
Лорд Хелмет Веспа гүнж харагдацд орж ирлээ гэж мэдэгдлээ.
- Спэйсбол-1 түүнд ойртож байна. - Сайхан хэрэг.
Харахыг хүсвэл хоёр хөлөг хоёулаа Теледарт гарч ирлээ, эрхэм ээ.
- Одоохон очлоо. - Сноттигоор таныг цацрагаар шилжүүлүүлэх үү?
Шилжүүлдэгт чинь би тийм ч дуртай биш шүү. Аюулгүй биз дээ?
Өө, тэгэлгүй яахав. Өчигдөр орой намайг хоёр ч удаа шилжүүлсэн.
Үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
За яахав, туршаад үзье. "Оддын аялал" дээр болдог л юм чинь яав л гэж.
Снотти!
- Шилжүүл дээ. - За, эрхэм ээ. Одоохон.
Бурхан минь! Толгой нь!
- Буруу харчихаж! - Ямар аймаар юм бэ! Нэг юм хийгээч!
Уучлаарай, эрхэм ээ. Бичил хувиргагчид саатал гарсан бололтой.
Миний өгзөг ийм том гэдгийг яагаад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Түр хүлээнэ үү, эрхэм ээ. Буцаагаад шилжүүлж үзье.
Холболтын системд асуудал гарсан байх.
Нэгдүгээр түгжээ. Хоёрдугаар түгжээ. Гурвугаар түгжээ.
Лох Ломонд.
Та зүгээр үү, Ерөнхийлөгч өө?
Зүгээр, зүгээр. Та нарын ач гэж юу байхав дээ.
- Буцаагаад шилжүүлье, эрхэм ээ. - Зүгээр бай, зүгээр бай. Дахиж шилжүүлэхгүй.
Энэ удаад би алхаж очно!
Скрүүб ерөнхийлөгч өө! Ёсло!
Скрүүб мандтугай!
- Сайн уу, Скрүүб ерөнхийлөгч өө. - Өө, аан...
- Сайн уу, Шарлин. - Би Марлин байна!
- Сайн уу, Марлин. - Би Шарлин байна!
Бохио л зажилж байцгаа.
- Гүнж хаана байна? - Тэнд байна, эрхэм ээ.
Зүүн талд, минут тутамд 1500 гэрлийн бээр хурдтайгаар Спэйсбол-1 рүү ойртож байна.
Сайн байна, сайн байна! Тэр бараг л бидний гарт орлоо.
Дарк Хелметэд гүнжийг заавал амьдаар нь барих ёстой гэж хэл.
Веспа гүнжийн сансрын хөлөг тусах зайд орж ирлээ.
Сайн байна. Сануулах үүднээс урд нь нэг буудчих.
Юу болоод байна аа?
Эсвэл долоон сарын дөрвөн болоод байна, эсвэл хэн нэгэн биднийг алах гээд байна!
Хөөе, би үүнийг тэвчих албагүй шүү.
Би баян хүн.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Аав руугаа залгаж байна.
1-800-ДРУЙДИА.
Болгоомжтой бай, тэнэг ээ! Хамрынх нь урдуур гэсэн болохоос хамар руу нь биш шүү!
Уучлаарай, эрхэм ээ. Чадахаараа л хичээж байна.
- Хэн тэр хүнийг буудагч болгочихсон юм бэ? - Би л дээ, эрхэм ээ.
Тэр миний үеэл байгаа юм.
- Тэр хэн бэ? - Тэр бол Новш, эрхэм ээ.
- Би мэдэж байна! Нэр нь хэн юм? - Тэр чинь нэр нь байгаа юм, эрхэм ээ. Майор Новш.
- Тэгээд үеэл нь? - Бас л Новш. Буудагч Филип Новш.
Энэ хөлөг дээр ер нь хэдэн Новш байгаа юм бэ?
Бид байна!
Мэдэж байсан юм. Новшнуудаар хүрээлүүлчихэж.
Буудаад бай, новшнууд аа!
Хурдлаарай, аав аа! Хурдлаарай!
Бидний эргэн тойронд лазерын сумнууд нисэлдээд байна!
Би айгаад байна.
Роланд хаанаас Лон Стар луу! Роланд хаанаас Лон Стар луу! Сонсож байна уу?
Лон Стар, чи надад туслах хэрэгтэй байна. Охин руу минь Спэйсболлууд халдаж байна.
Спэйсболлууд уу? Март даа. Хэтэрхий аюултай.
Дээрээс нь би аль хэдийн Хар Дуулгын алах хүмүүсийн жагсаалтыг тэргүүлж байгаа.
Хаантан минь, сонс доо, бид айсандаа биш юм шүү.
Зүгээр л бид үхэлд дургүй. Бидний сонирхол биш.
Охиныг минь аварч чадах ганц хүмүүс нь та хоёр л байна! Юу хүссэнийг чинь өгье!
Сонсов уу? Юу ч хамаагүй!
- Юу ч хамаагүй гэж үү? - Тийм ээ, юу ч байсан хамаагүй!
- За яахав, нэг саяар л... тэгье. - Нэг сая аа?!
Өө, холбоо тасрах гээд байна шүү, Эрхэм дээдэст ээ.
За яахав, би төлье. Зүгээр л охиныг минь олж, аварч өгөөч.
За, Хаантан минь. Тохирлоо шүү.
Нэг гүнж, нэг сая сансрын бакс.
- Тэр ямар машин унаж яваа юм? - Цоо шинэ, цагаан өнгөтэй Мерседес 2001
SEL лимитед эдишн. Шилэн дээвэртэй, бүрэн савхин салонтой.
Би дажгүй үнээр авсан юм. Бэлнээр төлсөн.
Манай үеэл Ханхүү Мюррей авто дилер ажиллуулдаг юм. Надад их найрсаг хандсан шүү.
Ойлголоо, ойлгосон. Тэр хамгийн сүүлд хаана харагдсан бэ?
- Дөнгөж сая Юпитер Хоёрыг өнгөрсөн. - Бид түүнийг олох болно.
Гуйж байна, түүнийг минь эсэн мэнд авчраарай!
Хэрэв боломжтой бол машиныг нь бас бүтэн үлдээхийг хичээгээрэй.
Нэг сая сансрын бакс! Бид Пиццад өгөх өрөө дарж чадахаар боллоо!
Савраа өгчих!
Юу болоод байна вэ?
Тэр юун гэрэл вэ?
- Бид хөдлөхгүй байна. - Үгүй ээ, бид хөдөлж байна.
Ухраад байна!
Манай гүнж тэнд байна. Тэр ганцаараа биш бололтой.
Өө, үгүй ээ. Спэйсболлууд. Түүнийг соронзон туяагаараа татчихлаа.
Өө за за, бид хоцорчихож. Замаасаа ухраад явцгаая.
Барф! Үгүй ээ. Болохгүй.
Бид яагаад нэг гүнжийн төлөө амиараа дэнчин тавих ёстой гэж? Мөнгө хэрэгтэйг мэдэж байна л даа...
Сонс! Бид үүнийг зүгээр нэг мөнгөний төлөө хийгээгүй.
Бүр аймаар их мөнгөний төлөө хийж байна шүү дээ!
Өө, чиний зөв. Зөв бол зөв л дөө.
Бас чи дандаа зөв байдаг.
За, түүнийг авардаг байж, гэхдээ яаж? Тэд биднийг радараараа илрүүлчихнэ шүү дээ.
- Үгүй ээ. - Тийм ээ.
Үгүй ээ, хэрэв бид гацаачихвал чадахгүй.
Ахаа! Чиний зөв.
- Дуранг буулга! - Дуранг буулгалаа.
Радарыг одоохон
гацаах гэж байна.
Нов...
...ш!
Эрхэм ээ?
- Юу болов? - Тантай түр ярилцаж болох уу, эрхэм ээ?
- Тэгээд? - Радарт асуудал гарлаа, эрхэм ээ.
Үүнийг орхи доо, байлдагч аа. Юу болоо вэ?
Радарт асуудал гарлаа, эрхэм ээ.
- Юу болсон бэ?! - Радарт асуудал гарчихлаа.
- Юу нь болохоо байчихав? - Дохио, зураас, долгион нь алга болчихлоо.
- Юу гэнэ ээ? - Юу гэнэ ээ?
Юу л даа. Дохионы чимээ нь:
Зураас нь:
Бас долгион нь:
Тэр ганцхан үүнийг ч алдаагүй байх.
Эрхэм ээ. Радар, эрхэм ээ. Гацчихсан юм шиг байна!
Гацсан аа.
Бөөрөлзгөнө.
Надтай ингэж тохуурхах зүрхтэй ганц л хүн бий.
Лоун Стар!
- Тэр юу байв? - Тэр яах вэ. Энэ юу байсан бэ?
Сайн уу.
- Чи хэн бэ? - Барф.
Энд биш шүү, эрхэм ээ. Энэ чинь Мерседес.
Үгүй ээ, энэ чинь миний нэр. Барф.
Барф аа? Чи чинь юу вэ?
Би хүнохой байгаа юм. Хагас хүн, хагас нохой. Би өөрийнхөө хамгийн сайн найз.
Тэгээд яах гээ вэ?
Аав чинь чамайг аврахаар Лоун Стар бид хоёрыг хөлсөлсөн юм. Одоо явцгаая.
- Ашгүй. Хурдалцгаая. Нохойг дага. - Хүнохой. Би хүнохой.
Байз. Миний ижил чемоданууд яах вэ?
Хөөе, миний бөгс рүү битгий гөлрөөд бай!
Уучлаарай.
Бүртгүүлэх үү?
Энэ чинь одоо юун баахан новш вэ?
Эрхэм дээд гүнжийн ижил чемоданууд!
Юу гэнэ ээ?
Эрхэм дээд гүнжийн ижил чемоданууд.
Өө, ижил чемоданууд гэнэ үү? Энийг юу гэж бодоо вэ, тансаг аялал уу?
- Энэнгүйгээр яавч явахгүй гэнэ дээ. - Тийм үү?
Сайн сонсож бай! Эндээс хөдлөнгүүт хамгийн түрүүнд хийх ажил бол
энэ ижил чемодануудыг шууд хаяна!
Тэр хэн бэ?
Чи ч гэсэн сайн сонсож бай, хэн ч байсан хамаагүй.
Чемоданд хуруугаа ч хүргэж болохгүй шүү.
Тэгээд бас, энэ гахайн үүрийг цэвэрлэхийг шаардаж байна.
Би ийм заваан газар аврагдахгүй шүү.
Сонс! Энэ хөлөг дээр би тушаал авдаггүй, өгдөг юм.
Энэ бол миний хөлөг шүү, хонгор минь.
- Хонгор минь ээ? - Өө-өө.
Надтай яаж ингэж ярьж зүрхэлж байна аа!
Намайг "Эрхэм дээд гүнжтэн" гэж дуудах ёстой.
Би бол Друидын хаан Роландын охин, Гүнж Веспа.
Энэ л дутаж гэнэ дээ.
Друид гүнж гэнэ шүү.
Сонин юм, Друид шиг харагдахгүй л байх чинь.
Одоо энэ галактикийг хэн захирдгийг түүнд харуулна аа.
Байз!
Үүнийг би өөрөө гардан шийдье.
Гүйцэтгэе, Лорд Хельмэт.
За, Гүнж Веспа,
чи Спэйсбол гарагийн цэргийг мэхэлж чадна гэж бодоо юу.
Тэгвэл эндүүрч дээ.
Чи одоо бидний хоригдол. Тэгээд тэр хүртэл барьцаанд байна...
...гарагийн чинь бүх агаарыг манайх руу сорох хүртэл.
Тэр дотор алга!
Радар засагдлаа, эрхэм ээ. Виннебагогийн дүрс илэрлээ.
Виннебаго гэнэ үү?
Лоун Стар.
Лоун Стар...
- Өө, Бэдиэр дирижабль ирж байна. - Хурдан эндээс явах хэрэгтэй.
- Нууц хайпер тийрэлтэтээ залга. - Нууц хайпер тийрэлтэт залгалаа.
Ард бүсээ зүүгээрэй, одоо... хэт идэвхтэй хурдаар явна.
Бид тэдэнд ойртож байна, эрхэм ээ. Удахгүй Лоун Стар биднийх болно.
Сайн байна. Довтлоход бэлтгэ.
Довтлоход бэлтгэ!
Гурав тоолоод.
Нэг,
хоёр... оройтлоо! Юу болов? Тэд хаана байна?
Мэдэхгүй байна, эрхэм ээ. Тэдэнд хайпер тийрэлтэт хөдөлгүүр байгаа байх.
- Харин бидэнд юу байгаа юм? Миксер үү? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Тэгвэл тэднийг ол! Барь! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
- Хөлгийг гэрлийн хурдад бэлтгэ. - Үгүй, үгүй, гэрлийн хурд хэтэрхий удаан байна.
- Гэрлийн хурд хэтэрхий удаан гэнэ ээ? - Тийм ээ. Бид шууд...
- Солиотой хурд. - Солиотой хурд аа?
Бид хэзээ ч тийм хурдалж байгаагүй. Хөлөг даахгүй байх магадлалтай.
Яачихав, Хурандаа Сандурз? Хулчгар амьтан уу?
Хөлгийг бэлтгэ...
Хөлгийг солиотой хурдад бэлтгэ.
Суудлын бүсээ зүүцгээ. Бүх орох, гарах хаалгыг түгж.
Дэлгүүр хоршоог хаа. Циркийн тоглолтыг цуцал.
- Амьтны хүрээлэнгийн бүх амьтдыг түгж... - Наадахаа нааш нь өг, арчаагүй офицер минь!
Сайн сонс. Солиотой хурдаар!
- Эрхэм ээ, та бүсээ зүүсэн нь дээр юм биш үү? - Бүсээр ч яах вэ!
Солиотой хурдаар! Урагшаа!
Би юу хийчих вэ?
Миний тархи... хөл рүү орчихлоо.
Энэ чинь одоо юу байв аа?
Спэйсбол Нэг.
Бүр шоо хээтэй болчихлоо!
Бид тэднийг гүйцчихлээ! Энийгээ зогсоо!
Зогсож болохгүй. Хэтэрхий аюултай.
Эхлээд хурдаа сааруулах хэрэгтэй шүү дээ.
Хуцав аа!
Энийгээ зүгээр л зогсоо! Тушааж байна!
Зогс!
Энд байна, эрхэм ээ. Би тусалъя.
- Бие тань зүгээр үү, эрхэм ээ? - Зүгээр ээ. Чи өөрөө юу байна даа?
- Сайн, эрхэм ээ. - Ашгүй.
- Дуулга өмсөж явсан чинь яамай даа. - Харин тийм.
Одоо яах вэ, эрхэм ээ?
- За байз... Зогсчихсон уу? - Зогсчихлоо, эрхэм ээ.
Ашгүй.
- Таван минут амарцгаах уу? - Тэгье ээ, эрхэм ээ.
Тамхитай нь тамхиа татцгаа.
- Галзуу хурдыг нь сааруул. - Галзуу хурдыг нь сааруулж байна.
Баяр хүргэе, босс оо. Чадчихлаа. Тэд биднийг бүр долоо хоногоор өнгөрөөд явчхаж.
- За, Друидиа руу чиглэл тогтоо. - Друи-и-и-и-диа руу чиглэл...
- Энэ юу вэ? - Мэдэхгүй ээ, хүч нь сулраад байна.
Бензингүй болчихлоо!
- Нөгөө галзуу хурднаараа шатаачихсан байх. - Тавхан долларын бензин хийхээр чинь тэгнэ биз дээ!
За, газардахаас өөр арга алга. Ослоор газардах бэлтгэлээ ханга.
- Хурдан, заалт хэлээдэх! - 'Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь...'
Дуугүй бол!
Суудлын бүсээ тайлж болохгүй шүү. Бие чинь зүгээр үү, Гүнж ээ?
Үгүй ээ, тэнэг минь! Чи ер нь хаана нисэж сурсан амьтан бэ?
За, Ийгл 5 газардаж байна.
Зүүн тийшээ. Баруун! Баруун гэсэн юм! Хөөе!
- Хаачих гээд байгаа юм? - Би тэр мууг очиж нэг сайн загнаад ирье.
Б-б-б-хүлээ л дээ! Эндээс гарахад тэр бидэнд хэрэг болно шүү.
Наамайг тэнэг гэнэ ээ? Буцаж очиж тэрэнд нэг юм ойлгуулаад өгье.
Бас тэгээд их секси хоолойтой юм. Хөөрхөн залуу байж магадгүй шүү.
- Гүнж ямар харагддагийг чи мэдэхгүй шүү дээ. - Мэднэ ээ. Бүх гүнж нар л хоорондоо адилхан байдаг.
Хөөрхөн гэнэ ээ? Ийм сансрын тэнэмэлүүдийг би мэднэ шүү. Бүгд адилхан.
- Бүдүүн, царай муутай, - Орсгой шүдтэй, майга хөлтэй,
- шар айраг гүзээлсэн гахайнууд. - Морин царайтай сансрын нохд оо гэж.
Би уг нь... Пөөх, сорви үлдэх нь дээ.
Алив сонс, чи...
Чи сонс. Энэ хөлөг дээр чи намайг 'тэнэг' гэж дуудах ёстой, 'ахмад' гэж биш.
- Үгүй ээ, би... Чи миний юу хэлэх гэснийг ойлгосон биз дээ. - Бас чи намайг 'чи' гэж дуудахгүй шүү.
Чи хэзээ ч надтай 'чи' гэж харьцах ёсгүй.
Намайг 'Эрхэм дээдэс ээ' гэж дуудах ёстой!
Чи чинь харин жинхэнэ хааны угсааны гай байна даа...
- Хөөе! Байз. Завсарлага. - Юу?
Би нэг санал хэлэх үү? Спэйсболууд одоохон буцаж эргээд...
наашаа ирж биднийг бүгдийг маань нухчихна шүү дээ.
Түүний зөв. Явцгаая.
Байз. Миний юмнууд.
За сонс, чи хааны угсааны...
...дээдэс минь.
Зөвхөн амьд гарахад хэрэгтэй юмаа л ав.
Гуйя, хурдаа сааруул. Араа шүд рүү минь элс ороод байна.
Яана даа, тэр юмаа мартаагүй байгаа даа.
Алив, хүлээгээрэй, - Барф. Наадахаа тавьчих.
- Үүнд чинь одоо юу байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй л дээ.
Энэ чинь юу вэ? Би зөвхөн амьд гарахад хэрэгтэй юмаа л ав гэсэн шүү дээ.
Энэ чинь миний мэргэжлийн үсний сэнс.
Үүнгүйгээр би амьдарч чадахгүй!
За, Гүнж минь, болох нь тэр. Үлгэр дууссан шүү.
Бодит амьдралд тавтай морил.
Энэ халуун сэнсийг авмаар байвал өөрөө л чир.
Чи наадахаа өргө.
Чи өөрөө наадахаа өргө.
Яаж зүрхэлж байна аа, дорд тариачин минь!
Надтай ингэж ярьдаг хүн байхгүй шүү. Хэн ч!
Хэн ч!
За, энд юу байх нь уу? Түүнийг нэг хараарай.
Энэ гялалзсан нүд, улайсан хацар, чичирч байгаа уруул.
Нэг зүйлийг хэлэх үү, Гүнж минь?
Чи уурлахаараа үнэхээр царай муутай юм аа.
- Баларлаа. - Ингээд гүйцээ.
- Чи тэр нохойтойгоо... - Гуйя, гуйж байна,
хүмүүс ээ, роботууд аа, ганц үг хэлж болох уу.
Удахгүй харанхуй болох нь, буудаллах газар олсон нь дээр.
Алив, хонгор минь.
- Харав уу? Илүү хөнгөн байна. - Тийм ээ, энэ чинь л зөв.
Би бүр хоёр гурвыг ч зөөж чадахаар байж.
Олоогүй л байна уу?
Үгүй ээ, Лорд Хелмет. Радарт харагдахгүй л байна.
За, үргэлжлүүлэн хай.
Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ. Надад нэг санаа байна.
Капрал, надад "Спэйсболл: Кино" видео кассетыг аваад ир.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
"Продюсерууд", "Дөлөрсөн эмээлүүд", "Залуу Франкенштейн"...
- Хурандаа Сандурз, түр ярилцаж болох уу? - За, эрхэм ээ.
Энэ киноны кассет яаж байдаг юм? Бид одоо л хийж байна шүү дээ!
Тийм л дээ, эрхэм ээ. Гэхдээ видео маркетингийн салбарт том эргэлт гарсан.
- Тийм гэж үү? - Тийм ээ. Шуурхай кассет.
Кино дуусахаас ч өмнө дэлгүүрт гарчихдаг юм.
- Худлаа байлгүй! - Энэ байна, эрхэм ээ.
- "Спэйсболл". - Сайн байна, Капрал. Дэлгэц рүү гарга.
- Гүйлгэхэд бэлд. - Гүйлгэхэд бэлдэж байна.
- Гүйлгэ! - Гүйлгэж байна, эрхэм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үүнийг алгас. Энэ хэсгийг өнгөрөө. Ер нь дахиж хэзээ ч битгий тоглуулаарай.
Эндээс үзье. Зогс.
Би ямар чөтгөрөө хараад байна аа? Энэ киноны хэзээ нь гардаг юм?
Одоо. Та яг одоог харж байна. Одоо болж байгаа бүхэн яг одоо л өрнөж байна.
- Тэгээд тэр үе нь? - Тэр үе нь өнгөрчихсөн.
- Хэзээ? - Дөнгөж саяхан. Бид одоо "одоо" дээрээ байна.
- Тэр үе рүү буц. - Хэзээ рүү?
- Одоо. - Одоо юу?
- Одоо! - Чадахгүй ээ, өнгөрөөчихлөө.
- Хэзээ? - Дөнгөж сая.
- Тэр үе хэзээ одоо болох вэ? - Удахгүй.
- Хэр удахгүй вэ? - Эрхэм ээ, бид тэдний байршлыг тогтоолоо.
- Хаана? - Вегагийн дагуул дээр.
- Биднийг очиход бэлд. - Хэзээ?
- 19:00 цагт. - Маргааш гэхэд тэд манай хоригдол болно.
Хэн?!
- Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр байна. - Май, ав. Хөлдөж үхэх нь байна шүү дээ.
Тэг гэж байгаа бол яах вэ.
- Өөрөө даарахгүй юу? - Үгүй ээ, би даардаггүй юм.
Би Друидиаг олж харахгүй байна аа.
Тэнд байна шүү дээ.
- Хаана? - Тэнд. Тэр тод цэнхэр нь байна. Харж байна уу?
Аан тийм байна, гэхдээ дэндүү хол ю...
...маа.
Санаа зоволтгүй дээ. Би хүргээд өгчихнө.
- Чинийх аль нь вэ? - Хэн мэдэх вэ дээ?
- Чи хаанаас ирснээ мэддэггүй юм уу? - Үгүй ээ. Намайг нэгэн хийдийн гаднаас олсон юм.
- Хийд үү? Хаана? - Форд Галактикийн хаа нэгтээ.
Лам нар эцэг эхийг чинь хэн болохыг хэлээгүй хэрэг үү?
Хэлж чадаагүй ээ. Тэд ярихгүй байх тангарагтай байсан юм.
Надад үлдсэн ганц зүйл нь энэ. Хүзүүнд минь зүүчихсэн байсан юм.
- Энэ юу вэ? - Мэдэхгүй ээ.
Би үүнийг ертөнцийн бүх мэргэдэд үзүүлсэн ч юу гэж бичсэнийг хэн ч хэлж чадаагүй.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Нөгөө, би...
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чи хуримаасаа ягаад зугтчихсан юм бэ?
Мэдмээр байгаа бол, би сүйт залуудаа хайргүй байсан юм.
- Тэгээд яагаад суух гэж байсан юм бэ? - Яагаад гэвэл!
Би гүнж шүү дээ, тэгээд ч ханхүүтэй л гэрлэх ёстой.
Аан. Тэр чиний сэтгэлд нийцэхгүй байгаа байх нь ээ?
Тийм ээ, сэтгэлд нийцэхгүй байна.
Үнэндээ би буцах ёстой юм байна.
Би зугтах ёсгүй байсан юм.
Хайр дурлал бол гүнж хүний хүртэж чадахгүй тансаглал гэдгийг би одоо л ухаарлаа.
Чиний зөв байх аа.
Хайр дурлалгүйгээр амьдарч сурах ёстойгоо би одоо ойлголоо...
Тийм байх даа.
- Тэгээд ч хайр тийм чухал биш. - Хэзээ ч чухал байгаагүй юм.
Би үлдсэн амьдралдаа...
...хайр дурлалгүйгээр ч үнэхээр жаргалтай байж чадна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Биеэрээ хүрэлцэхгүйгээр.
Тийм ээ.
Тэврүүлэхгүйгээр.
Эсвэл үнсүүлэхгүйгээр.
Хөлгийг орхицгоо! Хөлгийг орхицгоо!
Эхлээд эмэгтэйчүүд болон могууд!
Тийм юм байхгүй шүү, залуу минь.
- Тэр хаа хүртэл оров? Юунд хүрэв? - Юу ч болоогүй ээ.
- Энэ ямар хараал идсэн чимээ вэ? - Энэ бол миний онгон байдлын дохиолол.
Чамайг эхлэхээс өмнө дуугарахаар тохируулагдсан юм.
Орондоо ор, авхай. Харин чи муу секс донтон...
За, бүгдээрээ унтаж амарцгаая. Үүр цайхаас өмнө хөдлөх хэрэгтэй.
- Яагаад тийм эрт гэж? - Цөл дунд байгаа болохоор тэр,
төөнөх халуун нар дээр гарчихвал хол явж чадахгүй шүү дээ.
Аятайхан уусгалт байна шүү.
Ус... Ус...
Ус.
Тос... Тос...
Өрөөний үйлчилгээ... Өрөөний үйлчилгээ...
Дарга аа, ингээд гүйцээ.
Би... Би цааш явж чадахгүй нь.
- Цааш явж чадахгүй нь... - Алив ээ, Барф, хуучин анд минь.
- Үгүй ээ! - Одоо ганцхан л манхан үлдлээ.
Үгүй ээ! Чи гурван манхны өмнө ч ингэж хэлсэн.
Би бүр тамирдчихлаа.
Өө, зөөгч өө. Тооцоогоо авъя.
Заавал явах ёстой...
Заавал явах ёстой!
Өөрийгөө хуураад ч яах вэ дээ...
Өө. Баярлалаа, жаалаа.
Өө, их баярлалаа.
Би ямар нэг юм алгасаа юу?
Бид хэзээ Диснейлэнд орчихоо вэ?
- Тэд харагдахгүй байна, Сандурз. - Цэргүүдийг түрүүлээд явуулчихсан, эрхэм ээ.
- Сайн байна. Хөдөлцгөө. - Жолооч оо, хөдлөхөд бэлд.
Юугаа бэлддэг юм бэ? Шууд яв!
- Зүгээр л яв. - Ойлголоо, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, та суусан нь дээр биш үү?
- Тэд юу гэж байна? - Хамт явъя гээд байна.
- Энэ ямар газар вэ? - Мөхлийн сүм шиг харагдаж байна.
Бет Исраэл сүм лав биш байна даа.
Алив ээ. Тэднийг дагасан нь дээр байх гэж бодож байна.
Өө өө, сэрээчих шиг боллоо.
- Баяртай. Юу болсныг дуулгаарай. - Буцаад ир, Дот!
- Алив, цааш явах хэрэгтэй шүү. - Бидэнд чи хэрэгтэй байна.
- Одоо юу болох вэ? - Битгий асуу. Гайгүй ч байж магадгүй.
- Хэрэв тэгвэл яах вэ? Би лав явлаа! - Барф, үгүй ээ!
Гайгүй дээр нь эндээс хурдан тонилъё!
Чимээгүй!
Мөнхийн бүхнийг мэдэгч, ариун бөгөөд сүр жавхлант нэгний өмнө хэн зүрхлэн ирэв,
Йогурт!
Йогурт гэж үү?
- Намайг дуулж байсан уу? - Дуулалгүй яах вэ! Хэн сонсоогүй гэж?
Мэргэн Йогурт.
- Төгс хүчит Йогурт! - Гайхамшигт Йогурт.
Алив, алив, сүржигнээд хэрэггүй дээ. Би зүгээр л жирийн Йогурт.
- Гэхдээ та чинь тэр... - Тийм ээ!
Би илүү агуу хүчийг хадгалагч юм.
Сансар огторгуй даяар алдартай хүчийг...
- ...гэж нэрлэдэг. - Хүч үү?
Үгүй ээ. Шварц.
Шварц.
Тийм ээ.
Гэхдээ Йогурт, энэ ямар газар вэ? Та энд юу хийдэг юм бэ?
- Брэнд бараа худалдах. - Брэнд бараа гэж үү? Тэр нь юу юм?
Тийм ээ, брэнд бараа. Алив, би үзүүлье.
Дэлгүүрээ нээгээрэй.
Нааш ир! Ийшээ явж хараарай.
Бид бүх зүйл дээр киноныхоо нэрийг наадаг юм!
Брэнд бараа! Брэнд бараа!
Киноны жинхэнэ мөнгө эндээс л ордог юм.
“Спэйсболл” подволк. “Спэйсболл” буддаг ном.
“Спэйсболл” хоолны сав. “Спэйсболл” өглөөний хоол.
“Спэйсболл” гал шидэгч!
Хүүхдүүд үүнд нугасгүй дээ.
Хамгийн сүүлийнх нь, гэхдээ хамгийн чухал нь. “Спэйсболл” хүүхэлдэй.
Энэ бол би.
Шварц чамтай хамт байх болтугай.
Хөөрхөн юм аа.
- Ерөнхийлөгч Скрүүб ээ. - Юу болов?
Лорд Хелметээс яаралтай мэдээ ирлээ. Тэр гүнжийг алдчихжээ.
- Хаана? - Вегагийн элсэн дунд хаа нэгтээ.
Цөлийг самна гэж хэл, сонсож байна уу? Цөлийг самна!
Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Эрхэм ээ? - Юу вэ?
- Бид хэтэрхий үгчлээд байгаа юм биш үү? - Үгүй, тэнэг минь, бид тушаал л биелүүлж байна.
Бидэнд цөлийг самна гэсэн болохоор л самнаж байна.
Ямар нэг юм олов уу?
Юу ч олдоогүй байна, эрхэм ээ.
Харин чи?
Юу ч алга, дарга аа.
Харин та хэд?
Юу ч олдсонгүй, баас гэж!
Энэ их учир битүүлэг юм. Мэргэд хүртэл ямар утгатайг нь хэлж чадсангүй.
Ухаантнууд гэнэ шүү, пөх. Ухаантай царайлсан амьтад л биз. Тэд юугаа мэдэх вэ дээ?
Алив, би нэг хараадахъя.
- Та уншиж чадаж байна уу! - Үгүй ээ, би зүгээр л хоолойгоо засч байсан юм.
Алив, би нэг хараа...
Аан. Өө, тийм байна.
Тийм, тийм, тэгэлгүй яах вэ!
- Та ойлгож байна уу? - Тийм ээ.
- Юу гэж байна? - Одоохондоо хэлж болохгүй.
- Цаг нь болохоор өөрөө аяндаа тодорхой болно. - Яасан сайхан юм.
Сэтгэлээр битгий уна. Шварцын бэлтгэлээ үргэлжлүүл дээ.
Май, энэ бөгжийг ав. Тэр том хөшөө рүү чиглүүл.
За, гэхдээ ийм жижиг бөгжөөр тэр том хөшөөг яаж өргөх юм бэ, би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Шварцын хүчийг хэзээ ч басамжилж болохгүй шүү!
Алив, анхаарлаа төвлөрүүл. За, эхэллээ шүү.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Лон Стар, чи чадаж байна!
Чи чадаж байна шүү дээ!
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь. Шварцын хүч үйлчилж байна шүү дээ!
Тийм ээ! Тийм!
Дарга аа, та яаж ингэж чадав аа?
Бөгжөө өг. Хурдан бөгжөө өгөөрэй!
Апсий-даазий, апсий-маазий, апси-дэйзи!
Уучлаарай, Барф.
Үргэлжлүүлэн хай.
- Хэрэггүй ээ, хаа сайгүй хайлаа. - Байз. Надад мэдрэгдэж байна...
Шварцын хүч!
- Шварцын хүч гэнэ үү? - Тийм ээ.
Энэ нэг тийм... доороос,
тэндээс гараад байна!
Таны зөв байна, эрхэм ээ. Энд нууц хаалга байна.
Энэ тэмдгийг хараач. Энэ чинь "Y" үсэг байна.
Йогурт! Йогурт!
Би йогуртанд үхтлээ дургүй! Гүзээлзгэнэтэй байсан ч үзэн яддаг.
- Довтолгооны багийг дуудах уу? - Үгүй ээ, орж болохгүй.
Йогурт Шварцын хүчийг эзэмшсэн. Тэр хэтэрхий хүчтэй.
Гэхдээ эрхэм ээ, танд ч бас Шварцын хүч бий шүү дээ?
Тэр сайн талыг нь, би муу талыг нь авсан юм. Шварц болгон хоёр талтай.
Тэгээд бид яаж тийшээ орж түүнийг олзлох юм бэ?
Бид тийшээ орохгүй.
Тэр өөрөө бидэн дээр гарч ирнэ.
Веспа, Веспа, миний охин минь
Чи хаана байна вэ?
Аав аа?
Веспа, аав чинь байна, Роланд хаан байна
- Над руу ир... - Аав аа?
Би сонсож байна. Сонсож байна аа. Та хаана байна вэ?
Дууг минь дагаад яв
Над руу ир
Над руу ир дээ
Веспа, чи хаашаа явж байна вэ?
Веспа, над руу ир.
Аав аа! Үнэхээр та мөн гэж үү?
Тийм ээ, хонгор минь. Аав нь баталж байна.
Би хэзээ худлаа хэлэх үү?
Аав аа!
Үгүй ээ, Веспа, битгий!
Үгүй ээ.
Хуурчихлаа.
Тэр хоёрыг хөлөгт суулгаад, гүнжийг миний өрөөнд оруул.
Одоо тэр минийх боллоо.
- Тэд юу гэж байна? - Тэд гүнжийг аваад явчихлаа!
Спэйсболлууд. Хэтэрхий оройтлоо.
Санаа зоволтгүй ээ, дарга аа. Бид түүнийг заавал аврах болно.
Тийм ээ.
- Түлш өгсөнд баярлалаа, Йогурт. - Зүгээр дээ.
Бас энэ байна. Замаараа өлсвөл идээрэй.
- Зөгнөлт жигнэмэг үү? - Тийм ээ.
Санаарай: Идэхээсээ өмнө задалж үзээрэй шүү.
Баярлалаа. За, бид замдаа гаръя даа.
Бид дахиж уулзах болов уу даа...
Хэн мэдэх вэ? Бурхны авралаар бид "Спэйсболл II:"
Дахин мөнгөний эрэлд" ангид уулзаж магадгүй юм.
- Баяртай, Лон Стар. - Баяртай, Йогурт.
Шварцын бөгж байна!
- Үгүй ээ, би үүнийг авч чадахгүй ээ. - Май ав, ав.
- Хэрэг болж магадгүй шүү. - Баярлалаа.
Би чамайг хэзээ ч мартахгүй ээ.
Надад амжилт хүсээрэй.
За, Гүнж Веспа, эцэст нь чи миний гарт орлоо доо
одоо чамайг хүссэнээрээ л болгоно доо.
Үгүй ээ! Үгүй! Гуйя, намайг зүгээр орхиоч. Үгүй ээ, чи минийх.
Аажуухан бай, Хелмет! Лөүн Стар!
Тийм ээ, би байна. Найз охиноо аврахаар ирлээ. Сайн уу, хонгор минь.
Одоо чиний үхэх ээлж. Псс!
Өө, өө! Өө!
Чи түүнийг яачихсан юм бэ? Чамайг ч бас яг ингэнэ дээ, том залуу минь. Өө!
Чи ч бас. Өө! Ааг!
За, Гүнж Веспа, эцэст нь бид хоёулахнаа үлдлээ дээ.
Өө, үгүй ээ, би чамайг үзэн ядаж байна. Намайг зүгээр орхи.
Гэхдээ л чи миний сэтгэлийг нэг л хачин татаад байх юм. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Друидын гүнжүүд мөнгө, эрх мэдэлд амархан татагддаг юм.
Надад энэ хоёр хоёулаа бий. Чи ч үүнийг мэдэж байгаа.
Өө, намайг зүгээр тавь. Үгүй, үнсээрэй! Үгүй! Үгүй! Тийм! Үгүй!
Үгүй! Тийм! Үгүй! Тийм!
Өө, таны дуулга чинь ямар том юм бэ.
- Лорд Хелмет. - Юу болов?
- Таныг удирдлагын хэсэгт дуудаж байна, эрхэм ээ. - Хаалга тогш! Дараагийн удаа тогшиж бай!
- За, эрхэм ээ. - Чи ямар нэг юм харсан уу?
Үгүй ээ, би таныг хүүхэлдэйгээрээ тоглож байхыг огт хараагүй.
Сайн байна.
Ерөнхийлөгч Скрүүб.
Би чамд энэ ханаар битгий залга гэж хэлсэн байх аа! Энэ чинь нууц хана шүү.
Уучлаарай, эрхэм ээ, гэхдээ үнэхээр чухал ажил байна. Гүнж таны өрөөнд ирчихсэн,
анд Лорд Хелмет таныг тэнд хүлээж байна.
- За за, одоохон очлоо. - За, эрхэм ээ.
Хелмет, чи муу чөтгөр! Юу болоод байна аа? Чи охиныг минь яаж байна?
Суут, залуухан гоо сайхны мэс засалчийг танилцуулахыг зөвшөөрнө үү,
Доктор Филип Шлоткин.
Бүх орчлон ертөнц төдийгүй Беверли Хиллсийн хамгийн шилдэг хамар засагч.
- Эрхэм дээдэс ээ. - Хамрын мэс засал гэнэ ээ? Тэр аль хэдийн хамраа засуулчихсан шүү дээ.
16 насны төрсөн өдрийнх нь бэлэг байсан юм.
Үгүй ээ, энэ таны бодож байгаа шиг биш. Бүр хавьгүй дор зүйл.
Хэрвээ та надад агаарын хамгаалалтын нууц кодыг хэлэхгүй бол,
Доктор Шлоткин таны охинд
хуучин хамрыг нь буцаагаад хийнэ шүү!
Үгүй ээ!
- Үүнийг хаанаас олоо вэ? - За яахав, би хэлье. Би хэлье.
- Үгүй ээ, аав аа, үгүй! Хэлж болохгүй. - Чиний зөв, хонгор минь.
Шинэ хамрыг чинь санаж үхэх байх, гэхдээ юу ч болсон би нууц кодыг хэлэхгүй.
За яахав. Доктор Шлоткин, чаддагаа хий дээ.
Дуртайяа гүйцэтгэе.
Үгүй ээ! Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй!
Би хэлье. Би хэлье.
Ингэнэ гэж мэдэж байсан юм.
За, одоо кодыг хэл дээ.
Нууц код нь...
нэг.
- Нэг. - Нэг.
Хоёр.
- Хоёр. - Хоёр.
Гурав.
- Гурав. - Гурав.
Дөрөв.
- Дөрөв. - Дөрөв.
Тав.
- Тав. - Тав.
Тэгэхээр нууц код нь нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав байх нь ээ.
Амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг нууц код байна!
Ийм кодыг л жинхэнэ тэнэгүүд чемодандаа хийдэг байх.
Баярлалаа, Эрхэм дээдэс ээ.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Би ханыг унтраачихлаа.
- Үгүй ээ, чи бүхэл киног нь унтраачихлаа. - Буруу товчлуур дарчихсан бололтой.
- Хурдан буцаагаад асаа! - За, эрхэм ээ!
Энийг засуулахгүй бол болохгүй нь ээ! Бид буцаад ирлээ, код нь ч бэлэн байна.
- Шлоткин! - Юу вэ?
Чиний хэрэг дууссан. Гольфын талбай руугаа буцаж, цохилтоо бэлтгэ дээ.
Явцгаая, Арнольд. Нааш ир, Гретхен. Гэхдээ би нэхэмжлэхээ явуулна шүү.
Өө! Тэр орондоо үнэхээр сайн байх шүү.
- Бүтсэн үү? - Тийм ээ, эрхэм ээ. Бид кодыг авчихлаа.
Гайхалтай! Одоо Друидиа гаригийн сүүлчийн балгас цэвэр агаарыг нь сорж авч чадахаар боллоо.
- Код нь хэд гэнэ ээ? - Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав.
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав уу? - Тийм ээ.
Ямар хачин юм бэ. Миний чемоданы код бас яг ийм шүү дээ.
- Спэйсбол Нэгийг хөдлөхөд бэлд. - За, эрхэм ээ.
Тэгээд миний чемоданы нууц кодыг солиорой.
Нөгөөх чинь тэр байна. Чигээрээ Спэйсбол хот.
За, одоо орлоо шүү.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Далавчтай аяны гэр шиг л харагдах юм. Пөөх.
Хөөе, энд зогсож болохгүй шүү!
Тийм ээ. Та нар уншиж чаддаггүй юм уу? "Зогсохыг хориглоно".
Муу новш чинь...
За, гараа өргөцгөө. Буруу газар зогссон хэргээр баривчилж байна.
Тийм ээ!
Харгалзагч Миллер, Харгалзагч Миллер, таныг V17-д дуудаж байна.
Анхаар, анхаар! С секторын сканнерууд мэдээлнэ үү.
Үгүй байх аа.
- Тэр энэ өрөөнүүдийн аль нэгэнд л байгаа. - Тийм л дээ, гэхдээ алинд нь?
- Үгүй. - Үгүй.
- Эндээс чимээ гараад байна. - Тэр байх учиргүй дээ.
Тэр мөн байна!
Тэр чинь басс байна шүү дээ!
- Яах гээ вэ? - Би байна!
- Бид байна! - Лөүн Стар уу!
- Биднийг яаж олов оо? - Ярих цаг алга, явцгаая.
- Хурдан хөдлөх хэрэгтэй. - Барф, чи яаж чадав аа?
Явцгаая.
Хөөе, эд нар чинь манай хувцсыг хулгайлсан нөхөд байна!
Бас биднийг үхтэл маань зодсон шүү дээ!
Өө өө, зочид ирлээ!
Болгоомжтой!
Чөтгөр гэж! Ганц гарц маань хаагдчихлаа.
- Хавханд орчихлоо! - Би ийм кинонд үнэхээр дургүй.
- Өө, сум дуусчихлаа! - Хойшоо бай, би тэднийг саатуулъя!
Надад нэг санаа байна!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Энэ одоо яаж байна аа?
Сайн байна. Өө өө, дахиад өчнөөн пинг-понг! Зугтаарай!
Явцгаая!
Хаагдаж байна!
- Хаалга хаагдаж байна! - Азаа үзье!
Хөдлөх л юм бол буудлаа шүү. Босцгоо!
Ахмадаа, тэднийг барьчихлаа.
Гайхалтай үзүүлбэр байлаа, найзууд минь.
Гэвч бүгд талаар боллоо доо.
Эргэж харна уу.
Ямар харамсалтай юм бэ дээ.
Тэгэхээр, гүнж минь, чи өөрийгөө ...-ийн агуу хүчийг хуурч чадна гэж бодоо юу...
Тэнэгүүд ээ! Эд чинь тэд биш байна!
Та нар орлон тоглогчдыг нь барьчихаж шүү дээ!
Эргэн тойрныг нэгж. Тэднийг ол!
Ол тэднийг!
- Хаалгыг нээ! - Чадахгүй нь ээ, хайлаад барьцалдчихаж.
- Энэ нь үү? - Түгжээтэй байна.
- Түлхүүр нь? - Дотор талд нь.
- Өө, ёстой янзтай! - Доошоо!
- Май, чи тэднийг саатуулж бай. Би хаалгыг онгойлгоё. - Би үүгээр буудахгүй. Буунд дургүй.
Миний үс! Тэр миний үсийг буудчихлаа.
Муу новш чинь!
Пөөх!
- Ямар байв? - Дажгүй шүү.
- Эмэгтэй хүн гэхэд... муугүй шүү. - Хөөе, Рэмботой харьцуулахад харин ч сайн байлаа.
Эндээс хурдан тонилцгооё.
Ерөнхийлөгч Скрүүб!
- Ёсол! - Скрүүб мандтугай!
Хөлөг хэтэрхий том юм. Алхаад явбал кино дуусчихна.
- Ноёнтоон. - За? Өө!
Энэ новшыг миний нүүрний өмнө дахиж битгий буулгаарай!
Үүний цаанаас над руу нүүр амаа үрчийлгээд зогсож байгааг чинь би яаж мэдэх юм?
Ерөнхийлөгч Скрүүб ээ, тэр байна. Друидиа гараг.
Аа, Друидиа гараг.
Тэгээд 10,000 жилийн цэвэр агаар.
- Түүний удирдаж байгаагаар бол 100 жил ч хүрэхгүй дээ. - Юу гэнэ ээ?
- Хөлгийг хувиргахад бэлдэж байна, ноёнтоон. - Сайн байна, хурдлаарай.
Бэлэн үү, Кафка?
Хараач, Спэйсбол Нэг байна.
- Тэд агаарын хамгаалалтад хүрчихлээ - Тэгээд нээгдэж байна
Хөлөг нь дэндүү том юм аа
Агаарыг нь яаж сорох юм бол оо? Ямар ч хоолой харагдахгүй байна.
Юу болоод байна аа?
Хөлөг чинь... хувирч байна шүү дээ.
Пөөх, бурхан минь.
Энэ зүгээр ч нэг сансрын хөлөг биш байна.
Энэ чинь Трансформер байна шүү дээ!
- Үүн рүү хувирч байна - Асар том
- Шивэгчин үү? - Тоос сорогчтой.
Ингэж л агаарыг нь сорох нь дээ.
Хувиралт дууслаа, эрхэм ээ.
Спэйсбол Нэг одоо...
Мега-шивэгчин боллоо.
- Сайн байна. - Гайхалтай.
За, ажиллагааг эхлүүл.
„Хэт-соролт”!
Сор. Сор. Сор!
Баяртай, бяцхан Веспа минь.
Миний... бяцхан...
...хайрт... Веспа.
- Агаарны уут бараг дүүрчихлээ! - Яах вэ одоо?
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй. Нэгдүгээрт: Сорогчийг урвуу эргүүлж
агаарыг нь гараг руу нь буцааж үлээлгэнэ.
Хоёрдугаарт: Тэр золигийг устгана.
- Гэхдээ аюултай биш үү? - Маш аюултай. Тэгээд ч,
яаж хийхээ чөтгөр бүү мэд.
- Иогуртын чамд өгсөн бөгж яасан бэ? - Аан, тийм шүү дээ.
- Гэхдээ... - Алив ээ, дарга аа. Нэг үзээд алд.
За, юу ч гэсэн үзээд алдъя даа.
- Хараач ээ! - Хөөх!
Энэ чинь... ажиллаж байна!
Алив ээ, Шварц.
Алив ээ, Шварц. Алив, Шварц!
- Хелмет, юу болоод байна аа? - Сандурз, юу болоод байна?
Мега-шивэгчин байна.
Сорохоо болиод үлээгээд эхэлчихэж.
Юу? Тэд агаараа буцааж авч байна шүү дээ.
- Нэг юм хийгээч. - Нэг юм хий л дээ.
Нэг юм хийгээч ээ!
Би амьсгалж байна.
Агаар.
Агаар байна!
- Гэрлээ бүдгэрүүл. - Гэрлийг бүдгэрүүлж байна.
- Хэт улаан туяанд шилж. - Хэт улаан туяанд шилжиж байна.
- Бурханд залбир. - Бурханд залбирч байна.
Болгоомжтой. Болгоомжтой.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Сканнердаж байна.
Төв тархины хэсэгт нь өөрийгөө устгах механизм байх ёстой.
- Олчих шиг боллоо. - Хаана байна?
Харж бай.
Бинго! Энд байна.
Яг бидний доор байна.
- Агаарт тогтоо, Барф. - Агаарт тогтоолоо.
- Би доошоо буулаа. - Тэр доошоо бууж байна.
Би лав тэгэхгүй байсан даа.
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
Өнөөх... Вулканы хүзүү дарах мэх үү?
Үгүй ээ, үгүй, тэнэг минь. Чи дэндүү дээр барьчихлаа.
Мөр хүзүүний уулзвар дээр, энд шүү дээ.
- Ингэж үү? - Тийм ээ!
Баярлалаа.
Гарын хээний бүртгэлээ хийнэ үү.
Гарын хээ.
Дахиад баярлалаа.
Майлар, чи үү?
Чи хэн бэ? Юу хийж байгаа юм?
Ингэж байна.
Сайхан зүүдлээрэй.
Тийм ч амар өнгөрөхгүй шүү, Лон Стар.
Хелмет!
За, ингээд анх удаа, бас сүүлчийн удаа уулзаж байна даа.
Үхэхээсээ өмнө чи бид хоёрын тухай нэг зүйл мэдэж авах хэрэгтэй, Лон Стар.
Юу тэр билээ?
Би бол чиний аавын чинь ахынх нь зээгийнх нь үеэлийнх нь хуучин өрөөний хамтрагч байна.
- Тэгээд бид хоёр юу болж таарах вэ? - Огт юу ч биш!
Чи удахгүй яг тийм болох гэж байна даа.
Үхэлдээ бэлд.
Чамд бөгж нь байгаа юм байна.
Харин чиний Шварц минийх шиг том юм аа.
Одоо хэр зэрэг эзэмшсэнийг чинь харъя.
Нөгөө... Энэ л тэгчихлээ шүү.
Юу?
Чөтгөр гэж! Шварц мушгирахаар үнэхээр дургүй хүрмээр юм.
За яахав, би хөлөө чинийх дээр тавиад үзэх үү,
тэгвэл хоёулаа салах байх л даа...
За, сайн байна. Нэг, хоёр, гурав, яв!
За, Лоун Стар, Йогурт чамайг сайн сургаж дээ.
Би шударга тулааныг л хамгийн их үзэн яддаг юм.
Гэхдээ тэгэхээс өөр аргагүй бол яая гэхэв. Хүчтэй нь л ялаг дээ.
Алив, гар баръя.
Бөгж үү! Хамгийн улиг болсон мэхэнд хууртчих гэж дээ!
Яасан гэнэн юм бэ! Чи чинь яачихаа вэ, алив ээ!
Ингэхэд, чамд буцаагаад өгье. Өө!
Хараач ээ. Үүнд бас хууртчихаж байгаа юм уу. Итгэхийн арга алга шүү.
За, Лоун Стар, хорон санаа үргэлж ялдаг гэдгийг одоо харж байна уу,
яагаад гэвэл сайн санаатнууд тэнэг байдаг юм.
Мундаг байна шүү, Лоун Стар. Харамсалтай нь энэ чинь Спортын ертөнц биш дээ.
Шварцыг ашигла, Лоун Стар. Шварцыг ашигла.
Чадахгүй нь ээ. Би бөгжөө алдчихсан.
Бөгжийг март даа. Тэр бөгж чинь юу ч биш.
Би түүнийг Кракер Жек-ийн хайрцагнаас л олсон юм.
Шварц чиний дотор байгаа, Лоун Стар. Чиний дотор л бий!
За яахав. Оролдоод үзье.
Хамгийн сайн хоёр найзтайгаа салах ёс хий дээ.
Виннебаго доторх найзуудыг чинь хэлээгүй шүү.
Өөрийгөө устгах товчийг дарсанд баярлалаа.
Энэ хөлөг гурван минутын дараа өөрийгөө устгана.
Юу болоод байна аа? Хараал идсэн, бид хаана байна вэ? Парист уу?
Товчийг дарсанд баярлалаа.
Энэ хөлөг яг хоёр минут, 45 секундийн дараа өөрийгөө устгана.
Үүнийг зогсоо. Зогсоох ямар нэгэн арга байна уу?
Чадахгүй ээ. Нэгэнт буцаах аргагүй болсон.
Яг миний цув шиг.
Анхаар, удирдах хэсгээс хурандаа Сандурз байна. Хөлгийг орхи!
Хөлгийг орхи! Бүх бие бүрэлдэхүүн аврах бүхээг рүү яв.
Циркээ хааж, амьтны хүрээлэнгээ нүүлгэ.
Өөрийгөө устгах механизм идэвхжлээ. Хөлгийг орхи.
Сандурз! Сандурз, надад туслаач.
Би яахаа мэдэхгүй байна. Шийдвэр гаргаж чадахгүй нь, би ерөнхийлөгч хүн шүү дээ!
Хоёр минут үлдсэнийг анхааруулж байна. Хөлөг хоёр минутын дараа өөрийгөө устгана.
Аврах бүхээгнүүд дүүрмэгц шууд хөөргө.
Юу болоод байна аа? Тэр хаана байна?
- Тэр хаана байна вэ? - Энд байна.
Дэлхий сүйрэхэд нэг минут 40 секунд үлдлээ. Чанга бариарай!
Хамаг хурдаараа.
- Хайпер хурдаа залга. - Хайпер хурдаа залгалаа.
- Хүүе, хаашаа зүглэж байгаа юм? - Явуулын пицца хүргэлт!
Хүүе, энэ чинь миний аврах бүхээг байна. Чи хэн бэ?
Би сахалтай хүүхэн байна. Чи харин юу юм, нөгөө гажиг амьтдын нэг нь үү?
Хүүе, буцаад ир! Энэ миний бүхээг шүү дээ! Үгүй ээ!
Буцаад ир, тарган, сахалтай гичий минь!
Нэг л аврах бүхээг үлдлээ.
Гэтэл бид гурвуулаа. Тэгээд би ерөнхийлөгч нь байна.
За, залуус аа, үнэхээр сайхан хөлөг байна. Та хоёр хөлөгтэйгөө хамт живсэн нь дээр байх.
Баяртай даа.
Энэ бүс нь яачихав аа?
Хөлөг 20 секундийн дараа өөрийгөө устгана.
Цуцлах товчийг дарах сүүлчийн боломж шүү.
Цуцлах товч уу? Хурдлаач!
- Хаана байна? Хаана байна? - Энд л байх ёстой.
- Ажиллахгүй байна. - Новш гэж! Ирээдүйд ч гэсэн олигтой ажиллах юм алга.
Хөлөг яг арван секундийн дараа өөрийгөө устгана.
Ухраан тоолж байна.
Арав, ес, найм, зургаа...
Зургаа гэнэ үү? Долоо нь хаачив аа?
Зүгээр л тоглосон юм аа.
Нөгөө үзүүр нь харагдаж байна. Хурдлаач!
Зургаа, тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Баярлалаа даа.
Бид чадлаа!
Бид бүгдээрээ л чадлаа.
Тэгэхээр үүнийг хүн дройдыг хазсан хэрэг гэх үү дээ?
Харамсалтай мэдээ дуулгахад, Пицца Хатт...
алдарт хагас хүн, хагас пицца...
өнөөдөр урт лимузин машиныхаа арын суудалд нас барсан байдалтай олджээ.
Зартай дээрэмчин машиндаа түгжигдэж, өөрийгөө идэж үхсэн бололтой.
Дараа нь: Понгогийн 'Роки 5' киноны сэтгэгдэл.
...мянган уу? Понго юу?
Дуулав уу? Пицца өнгөрчихөж.
Одоо түүнд саяыг төлөх хэрэггүй боллоо. Өөрсдөдөө авчихъя.
Тийм шүү.
- Аав аа! Өө, аав аа! - Өө, хонгор Веспа минь.
Чамайг дахиж харахгүй нь л гэж бодлоо. Миний энхрий охин минь.
Гэртээ эсэн мэнд ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна.
Бас, бяцхан Веспа минь, чамайг хараад баярлаж байгаа өөр нэг хүн байна шүү.
Өө, сайн уу.
Хаагуур яваад ирэв дээ?
Баярлалаа, хонгор минь.
Сайн уу, том залуу.
Сайн уу, мөрөөдөл минь.
- Юу авах уу? - Шатахуун аваад л гарах болохоор бэлэн юу байна?
Сансрын шөл эсвэл сансрын тусгай л байна даа.
- Би шөлийг нь авъя. - За.
Би хөхний завсрыг... өө, тусгайг нь авъя.
За, нэг тусгай, нэг шөл.
- Захиалгаа өгөх үү? - Сайн уу. Тийм ээ, бид хоёулаа сарны загас авъя.
Уух юм авах уу? Хөөе, тэр юмаа хааш нь хатгаад байна аа!
Айн? Өө, хар даа, өөрөө л хөдлөөд байна, хонгор минь. Би яалтай ч билээ.
- Ёооё! - Яав?
Үгүй ээ, бид төөрсөн юм. Хаана байгаагаа хэн нь ч мэдээгүй.
Тэгээд Харри модод тэмтэрч эхэлсэн.
Тэгснээ "Оллоо. Бид Дэлхий ван дээр байна" гэсэн.
Тэгэхээр нь бид "Харри, чи яаж мэдэж байгаа юм?" гэхэд "Холтосноос нь, тэнэг минь!" гэсэн.
Холтосноос нь гэнэ шүү!
Тэр зүгээр үү?
- Хөөе, энэ залууд яачихсан бэ? - Мэдэхгүй!
- Ус аваад ир! - Юун ус манатай!
Энэ залууд Пепто-Бисмол аваад ир!
Зөөгч өө! Зөөгч өө! Тэр юу захиалсан бэ?
- Өө, тэр тусгайг авсан. - Тус... Тэр чинь миний захиалга байна шүү дээ!
- Миний захиалгыг шөл болгоод өөрчилчих. - Зөв шийдвэр.
Өө, үгүй ээ.
Ахиад л уу.
Тооцоогоо авъя.
Шоу эхлэхэд таван минут үлдлээ.
Зүгээр үү, охин минь? Нэг л тогтворгүй харагдаад байх чинь.
Надад санаа зоволтгүй ээ, аав аа. Би түүнийг бүр мөсөн мартчихсан.
Хурим ч хүлээсэнгүй. Сая доллароо аваад л зугтчихлаа шүү дээ.
Тэр сая доллар аваагүй.
- Аваагүй гэж үү? - Үгүй ээ.
Тэр өдрийн хоол, шатахуун, замдаа гээд 248 сансрын доллар л авсан.
Мөнгөнөөс татгалзсан гэдэгт итгэхгүй байна. Гэхдээ ядаж хоол идэж болох байсан даа, өлсөж үхлээ.
- Идэх юм байна уу? - Байхгүй ээ.
Өө, байз дараарай. Ёогурт надад зөгнөлт жигнэмэг өгсөн шүү дээ.
- Май, ид. - Хөөх, баярлалаа.
- Хувааж идэх үү? - Үгүй ээ.
За.
- Ёогурт! - Сайн уу, залуус аа.
Зөгнөлт жигнэмэгээ нээсэн тул одоо зөгнөлийг чинь хэлье.
Лон Стар, хүзүүндээ зүүдэг тэр зүүлтээ чи мэднэ биз дээ,
гэхдээ ямар учиртайг нь мэдэхгүй байх. Учрыг нь хэлье.
Энэ бол хаан угсааны төрсний гэрчилгээ. Тийм ээ!
Аав чинь хаан, ээж чинь хатан байсан юм,
тиймээс чи жинхэнэ ханхүү байна.
Хөөе, би ханхүү байна шүү дээ.
Би ханхүү байна! Тэгэхээр...
Тэгэхээр яарвал ирээдүйд чи гүнжтэй болно гэсэн үг.
Хэрэв түүнийг Нойрсож буй гоо үзэсгэлэнтэй гэрлэхийг болиулъя гэвэл,
урд хайрцагт чинь тусгай түлш байгаа шүү.
- Амжилт хүсье, залуус аа. - Баяртай, Ёогурт.
Бас, Ёогурт...
...баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Шварц чамтай хамт байх болтугайййй!
Өө, ямар гээчийн орчлон бэ.
- Барф, урд хайрцгийг нээ. - Мэдлээ... Эрхэм дээдэс ээ.
Хөөх! Шингэн Шварц!
- Хурдан, банкинд нь юүлчих. - За.
Үүнийг хараач!
- Боллоо. - Бариарай, Барфо,
бид сансарт тоос татуулах болно.
Бурхан минь, түүний хамраас гараад байгаа тэр юмс юу вэ?
Хөөе, дуулганд минь хүрэв ээ.
Спэйсболлууд!
Өө, новш гэж. Гараг ч өнгөрлөө дөө.
Хүндэт зочид оо, бид өнөөдөр энд цуглараад байна...
...дахиад л.
- Түүнийг мөнгөнөөс татгалзсан гэж чи хэлээгүй шүү дээ. - Тэр чинь чухал биш ээ.
- Би үргэлжлүүлж болох уу? - Тэгээд ч, тэр чамд битгий хэлээрэй гэж гуйсан юм.
Баярлалаа.
Гүнж Веспа болон Гүнж Валиум нарыг холбох...
Уучлаарай, үснээс нь болоод.
Ханхүү Валиум
насан туршийн ариун гэрлэлтээр холбохоор.
Одоо л бүгдийг ойлголоо. Тэр надад хайртайг та харахгүй байна уу?
Би энд хурим хийх гээд байна, хайр үүнд ямар ч хамаагүй. Чимээгүй.
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
- Намайг ч бас уучлаарай. - Уучлалт гуйх хэрэггүй, дуугүй л бай.
Уучлаарай!
Гүнж Веспа, ханхүү Валиум нарыг ариун гэрлэлтийн...
...ээ бурхан минь!
Аан... холбоогоор.
Тэр мөн байна. Би яг мэдэж байсан юм. Тэр эргээд ирлээ!
За, гүйцээ. Өөр яриа байхгүй. Шууд богиноор нь явъя.
Ханхүү Валиум, та гүнж Веспаг эхнэрээ болгон авах уу?
Аанхан.
- Та Валиумыг нөхрөө болгон авах уу? - Аан... нөгөө, би...
Тэгэх л байх даа. Гэхдээ, байз... мэдэхгүй юм даа.
- Үгүй! Тэр зөвшөөрөхгүй. - Юу?
- Чи чинямар чөтгөр нь вэ? - Ханхүү Лөүн Старр.
- Ханхүү гэнэ ээ?! - Би дөнгөж сая л мэдлээ.
Энд яг тэгж байна. Би чинь жинхэнэ ханхүү юм байна.
Надтай гэрлэх үү?
За байз, нэг бодож үзье.
Тэгье!
Залхаж гүйцлээ. Хэн ч байсан хамаагүй, өнөөдөр заавал нэг хүнтэй гэрлэнэ шүү.
- Чи хэн бэ? - Би гэрч нь, Барф байна.
- Бүтэн нэр чинь? - Барфоломью.
- Чи гэрлэх гэж байгаа юм уу? - Үгүй.
Тэгвэл тийшээ очоод зогс!
За, ингээд эхэллээ. Хамгийн богино хувилбар нь шүү.
- Зөвшөөрөх үү? - Зөвшөөрнө.
За, боллоо. Та хоёр гэрлэчихлээ. Одоо үнс!
- Би чамд хайртай. - Би ч бас хайртай.
За, баяртай, онгон байдлын дохиолол минь.