Манай үеийнхнийг амьдралаас уйдсан л гэдэг юм,
Бурханд ч итгэхээ байсан цаг үед өссөн гээд,
төр засаг, хүмүүс, ер нь юунд ч итгэдэггүй тийм үед.
Гэхдээ би өөрийгөө тэднээс арай
өөдрөг хүн гэж бодох дуртай байлаа.
Гэвч хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй нь,
яг ийм нөхцөл байдалд орчихоод байхад,
толгойд ганцхан л үг эргэлддэг юм байна,
тод улаан неон гэрэл шиг анивчин харагддаг тэр үг:
Хэнд ч бүү итгэ.
Тэсэхгүй нь ээ, эхлэх үү?
Бэлэн үү?
Камер ч энэ хүүд хайртай шүү.
Нэрээ хэлнэ үү.
Холден Прайс.
Энэ ярилцлагын бичлэг хийхийг зөвшөөрч байна уу?
Тийм.
За тэгвэл.
Эхэлж болно.
Энэ удаа ядаж үнэнийг хэлэхийг хичээгээрэй дээ.
Би өнгөрсөн хавар Харвардыг төгссөн юм.
Тэнд манай гэр бүлийнхнээс хэн ч байгаагүй.
Ээж маань тэрний өмнөх жил өнгөрчихсөн байсан.
Харин аав маань...
За даа, би л хэтэрхий их зүйл горьдож дээ.
Намайг буруугаар битгий ойлгоорой.
Тэр намайг юугаар ч дутаадаггүй байсан,
ээж бид хоёроос салснаасаа хойш ч гэсэн.
Сүүлийн 11 жилийн турш,
хамгийн шилдэг бэлтгэл сургуулиудад оруулж,
Харвардад сургаж,
зуны амралтаар аялах мөнгөөр ч таслаагүй.
Мөнгө төгрөг гэвэл тэр үргэлж бэлэн байдаг байсан.
Гэхдээ хамгийн чухал зүйлийн тухай яривал,
тэс өөр хэрэг болно л доо.
Бид хоёр уулзаагүй хоёр жил гаруй болсон байлаа.
Тэгтэл гэнэтхэн л утасдаад,
"Чикагодоо ир" гэсэн.
Европоор жил гаруй аялсан надад,
очих газар үнэндээ байсангүй,
тэгээд л за яахав гээд явсан даа.
Энэ удаа магадгүй зүгээр нэг
чекнээс илүү зүйл авна байх гэж бодсон юм.
Сургууль төгсөнө гэдэг ирээдүй рүүгээ алхахын нэр гэдэг,
гэхдээ өнгөрсөнтэйгөө нүүр тулахаас нааш урагшилж чадахгүй байсан юм.
Псс.
Холден.
Мэдлин.
Айж үхэхээ шахлаа шүү дээ.
Нааш ир, нааш ир.
Эгчийгээ нэг тэвэр дээ, миний хүү.
Чи ч муу хүү шүү.
Манайхаар ч ирэхээ болих гэж. Яачихаа вэ, чи чинь?
Бидэнд дургүй болчихсон юм уу?
Залуу байгаа дээрээ дэлхийг үзэж, жаахан аяллаа.
Ай даа, чи ч бүр өтөлчихөж дээ.
Чамайгаа үнэхээр их саналаа шүү.
Таныг хараад үнэхээр баяртай байна.
Тэгээд, тэр хаана байна?
Дээд давхарт байгаа.
Сүрхий гэнэтийн бэлэг бэлдсэн гэсэн,
надад хэлж болохгүй шүү гэж анхааруулсан.
Эцэг, хүү хоёрын дунд л үлдэх нь дээр.
Яв даа.
Яв, яв.
Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Түр байж байгаад уулзъя.
Мэйсон?
За, тэр гэнэтийн бэлэг нь юу юм бэ дээ?
Аав аа?
Аан, уучлаарай.
Хаалгаа хаагаарай.
За, уучлаарай.
Хөөе.
Муу золиг минь.
Алив, чамайг нэг харъя.
Ай даа.
Чамайг ийм том болохоор би ч өтөлж байгаагаа мэдрэх юм даа.
Энэ юу вэ, Найк уу?
Чи намайг зүрхээрээ явуулах гээ юу?
Зүгээр л нэг пүүз шүү дээ.
Зүгээр л пүүз юм бол дараагийн удаа минийхийг өмсчихөж бай.
За за, ойлголоо.
Тэгээд Европт сайхан аялав уу?
Тийм ээ, үнэхээр гоё байсан.
Төгсөлтийн баярт чинь очиж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Үйлдвэрчний эвлэлийнхэн амраасангүй. Одоо ч хэвээрээ л байна.
Нөгөө гадаадад үйлдвэрлэдэг асуудал л даа.
Зүгээр дээ, энэ ч уг нь эртнээс л...
Тийм ээ.
Байз, байз, байз.
Хонгор минь?
Хайр аа, хувцастай юу?
Нааш ир дээ.
Лана, хүү Холдентой минь танилц.
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Ямар байна даа?
Хөөрхөн хүү байна.
Аан, тэгээд та хоёр үерхээд хэр удаж байна?
Үерхэх ч гэж дээ, бид гэрлэчихсэн шүү дээ.
Холден, шинэ ээждээ мэнд хүргэ дээ.
Сайн уу, хүү минь.
Тэгээд надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Юу? Лана юу? Тийм ээ.
Чамд гэнэтийн бэлэг барьж, царайг чинь харах гэсэн юм.
Харин ч нэг санасандаа хүрлээ шүү.
Авах уу? Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ чинь энэ дэлхийн хамгийн шилдэг нь шүү.
Өдөрт нэгийг уухад л би 100 насална даа.
Яачихаа вэ?
Аавдаа баярлахгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр л жаахан цочирдчихлоо.
Тэгсэн байх оо.
Грекийн арлуудаар очиж байсан уу?
Тийм ээ, хуучин найз охинтойгоо нэг очиж байсан юм.
Үнэхээр романтик газар шүү, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр романтик.
Миконосын нэг эзгүй далайн эрэг дээр байхдаа,
цагаан элс, алтан шаргал нар жаргалт...
Би тэгээд яах ч билээ дээ?
Ухаангүй дурлачихсан юм.
Дээр нь, олон жил ийм халуухан байгаагүй.
Хуримын зураг зөндөө авахуулсан.
Чамд үзүүлнэ ээ, яг л хамт байсан юм шиг санагдана.
Үнэхээр нүсэр болсон шүү.
Аралын бүх нутгийнхан, жуулчид ирсэн шүү.
Нээрээ юу?
За, одоо бэлдэх хэрэгтэй байна.
Миний зохион байгуулж буй хандивын хүлээн авалтад очно.
Шинэ төв оффист минь болох юм.
Музейн нэг танхимыг миний нэрээр нэрлэх гэж байгаа.
Мөнгө л цацаж байвал,
юуг ч чиний нэрээр нэрлэнэ дээ.
Ямартай ч...
Хүү минь, ирсэнд чинь баяртай байна шүү.
Би ч гэсэн.
Баярлалаа, баярлалаа.
Хар даа, хамаг мөнгөө музейд хандивла гэж
намайг ятгасан эр энэ байна.
Өө, үгүй үгүй. Үүнийг эхнэр чинь л тэгсэн шүү дээ.
Би зүгээр л надад туслахыг ятгасан хэрэг.
Эд нар ч намайг тал талаас ээрэх юм аа.
Холден, өмгөөлөгч Харри Дюпритэй минь танилц.
Чикагогийн хамгийн шилдэг эрүүгийн өмгөөлөгч шүү.
За, тэгэхээр Харвардын хүү маань энэ үү.
Тийм ээ, яг тийм.
Чиний төгссөн тэр тааруухан сургуулиас
хамаагүй дээр шүү дээ.
Йелийг "тааруухан" гэж хэлж болохгүй байх оо.
Тэгсэн ч Харвард бол Харвард шүү дээ.
Аавын чинь энэ чухал орой хамт байгаад баяртай байна.
Тийм ээ, би ч гэсэн баяртай байна.
Нээрээ, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Зочдынхоо өгөөмөр сэтгэлийг хөдөлгөх хэрэгтэй байна.
Хонгор минь, Холденд эргэн тойрноо үзүүлэхгүй юу?
Тэгье, ээж хүү хоёр дотносоход сайхан боломж байна.
Энэ чинь л миний харахыг хүссэн зүйл, аз жаргалтай гэр бүл.
Өө, оргилуун дарс уу.
Баярлалаа.
Хэнд нь мөнгө байна?
Бараг бүгдэд нь байгаа. Шилдгүүдийг нь л авчирсан юм чинь.
Байз даа.
Чи аавыгаа дуурайсан царайлаг юм аа.
Оюутан байхдаа хэний зүрхийг шархлуулж явсан бэ?
Стейси.
Гэхдээ сургуулиа төгсөхөөс долоо хоногийн өмнө тэр л миний зүрхийг шархлуулсан даа.
Стейси ч тэнэг байж дээ.
Жүжигчний ангийн охинтой үерхвэл тэгдэг л юм.
Байз даа,
Тэгж гэнэт орж ирсэнд үнэхээр уучлаарай.
Шш. Энэ бид хоёрын нууц шүү.
Чамайг хажууд байвал үнэхээр сайхан байна байх аа.
Мэйсоны найзуудтай уулзахаас залхаж гүйцлээ.
Их уйтгартай биз?
Тэд надад нэг их дуртай биш л дээ.
Намайг мөнгийг нь горилоод байна гэж боддог юм.
Тэд ч орог тэгээд.
Энэхүү эртний эдлэлийн хамгийн сонирхолтой нь
Навахо зүүлтний нарийн хийц нь юм.
Энэ бол нэгэн омгийн удирдагч
нөгөө омгийн ахлагчийн эхнэрт өгсөн эвийн бэлэг юм.
Эхлэх үнэ 150,000 доллар.
Пөөх. Муугүй шүү.
155. 155.
Би одоохон ирье.
Энд 160 байна. За, 170.
170,000.
180 байна уу? 180?
190!
200 байна уу?
Сүүлийн үнэ 190 байна.
200. 210 байна уу?
220.
Нэг дахилаа.
Холден, энэ Николь.
Сайн уу. Сайн уу.
Чамайг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Юу гэж дээ, би маш их баяртай байна.
Ийм тансаг газар орж байсангүй шүү.
Би Ланатай хамт гүйдэг юм.
Аан, за за.
Би чамд хөөрхөн залуу гэж хэлсэн биз дээ?
За, миний явах ээлж боллоо.
Стейсиг мартчих оо.
"Стейси" гэнэ ээ?
Зүгээр дээ, орхичих.
Нийт найз нөхөд, түншүүддээ хандаж хэлэхэд,
ирж оролцсонд баярлалаа, одоо харин
халаас болон түрийвчээ уудалж,
үнээ дуудах цаг нь боллоо шүү.
Эхлэлийг нь тавихын тулд...
би шинэхэн эхнэртээ энэ жижиг зүүлтийг авлаа.
Үнэхээр чамин юм аа.
Авсан үнэдээ таарсан л байгаасай.
Гоо үзэсгэлэнд үнэ тогтоож болно гэж үү?
Бүх зүйл өөрийн үнэтэй, гоо үзэсгэлэн ч бас.
За, нэлээд орой болжээ.
Өнөө орой тусалсанд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сайхан амраарай.
Мэйсон, сайхан амраарай.
За.
Удахгүй уулзах байх аа.
Тэгье!
Би гаргаж өгье.
Үзэсгэлэнтэй юм аа, тийм үү?
Тийм ээ, тийм байна.
Өнөө орой сайхан байв уу?
Сайхан байлаа, бэлэг ч их таалагдлаа.
Чамайг Харритай ярьж байхыг харсан шүү.
Тийм ээ, тэр өнөө оройг үнэхээр сайн зохион байгуулжээ.
Нээрээ гэж үү?
Надад лав өөрөөр харагдсан даа.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Юу л даа...
Миний доор ажилладаг хүнтэй сээтэгнэх чинь
чамайг үнэхээр хямдхан харагдуулж байна.
Би чамд үүнийг хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Ёооё, өвдөж байна. Чи намайг өвтгөөд байна.
Чи Харритай унтаж байгаа юм уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи түүнтэй унтаж байгаа юм уу?
Аав аа.
Хонгор минь?
Чи юу гэж бодож байна?
Надад дахиж ийм зүйл битгий харуулаарай шүү.
Хонгор минь.
Өө...
Зүгээр ээ.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Энэ гайтай бөөснүүд хаа сайгүй байх юм.
Амиа тавьсан ч хамаагүй эднээс сална даа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Өчигдөр шөнө үнэхээр ширүүн байлаа шүү.
Би зүгээр байх оо.
Баярлалаа.
Өглөөний мэнд.
Хөөе, миний хүү, явах цаг боллоо.
Энийг хэзээ авсан юм бэ?
Өнгөрөгч сард.
Энэ миний хамгийн дуртай шинэ тоглоом.
Яая, ёстой догь юм аа.
Чи намайг сандаргаад байна шүү.
Зүгээр харахад л хонхойчихно шүү.
За, явцгаая. Явъя. Пөөх.
Тэгэхээр өнөөдөр хоёулаа юу хийх вэ?
Би оффис руу орж гэрээнд гарын үсэг зурах ёстой,
тэгээд дараа нь хоёулаа хамтдаа цагийг өнгөрөөнө өө.
Өнөөдөр хүүтэйгээ байх гэж чөлөө авсан юм.
Нээрээ, чамаас асууж амжсангүй,
миний шинэ байр ямар санагдаж байна?
Ёстой гоё юм. Өдөр бүр ч том харагдаж байна.
Би 1972 онд гүйлтийн ганц дэлгүүрээс эхэлсэн,
тэгээд л ийм болгосон юм даа.
Гэхдээ үүнээс болоод л би
сургуулийн чинь бүх жүжиг, төгсөлтийн баяруудыг алгасдаг байсан юм.
Юу?
Өө, новш гэж.
Үйлдвэрчний эвлэлийн асуудал. Удахаар шинжтэй.
Миний хүү, өнөөдөр хоёулаа эрт дуусгах хэрэгтэй болох нь дээ.
Зүгээр ээ.
Тэгэхдээ дараа заавал нөхнө өө.
Асуудалгүй дээ.
Сайн уу. Сайн уу.
Чамайг л хайгаад байж байлаа.
Яасан? Аав чинь мурьчихаа юу?
Тэгсэн.
Харин тийм ээ, би ч бас.
Муу хүмүүст амрах цаг олдохгүй юм даа.
Тийм ээ, оройн хоолоо больчихсон.
Аан, тийм үү?
За байз, би нэг шүршүүрт орчихоод,
тэгээд хоёулаа өөрсдөө гоё зугаалцгаая.
За, тэгье. Сайхан сонсогдож байна.
Хамт явъя. Би чамайг байнга очдог газартаа аваачъя.
Чи машинаа барьчих.
Мэйсон зүрхээрээ явах байх даа.
Би түүнийг аргалчихна аа.
Түүн шиг эрчүүдийг яаж аргалахыг би сайн мэднэ шүү.
Зүгээр ээ, бүгд миний хяналтад байгаа.
Явцгаая.
Чи солиотой юм аа.
Энэ чиний байнга очдог газар чинь юм уу?
Нэг долларын хундага архи, хотын хамгийн шилдэг хөгжим тоглуулагч.
Чамайг энд ирдгийг аав мэддэг юм уу?
Би аавд чинь бүгдийг хэлдэггүй юм шүү.
Яасан, эрх танхил хүү минь?
Энэ газар чамд гологдоод байна уу?
За, машин ямар байна даа?
Үнэхээр гоё юм аа. Нэлээн мөнгө зарсан байж таарна.
Өө, үгүй ээ.
Хаалттай байна. Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Өөр баар оръё.
Би өөр бааранд дургүй ээ.
Байж бай.
Эзэн нь манай найз байгаа юм. Уг нь энд...
Тийм ээ!
Түлхүүр нь байна!
Солиотой юм аа.
Алив ээ.
Бааран дээр мөнгө үлдээчихье.
Хоёр пиво.
Хүүхэд байхад ч солиотой юм хийдэг байж дээ.
Яагаад заавал матар гэж?
Багаасаа л матар дунд өссөн болохоор тэр.
Виски юү?
Үгүй, үгүй.
Надтай хамт ууна шүү.
Тогтооё.
Над руу яагаад тэгж хараад байгаа юм?
Намайг ийм газар ирнэ гэж бодоогүй юу?
Юуны түрүүнд л...
Аавын чинь найзууд лав энд ирэхгүй ээ.
Би энд өөрийнхөөрөө байж чаддаг юм.
Бас миний ирсэн тэр уйтгартай жижиг хотыг санагдуулдаг юм.
Тэнд бид зөвхөн архи ууж...
Бас хүүхэнтэй орооцолддог байлаа.
Өөх.
Наад онигоогоо дахиж ярих уу?
Миний онигоог битгий булаагаад бай.
Дараа найзуудтайгаа уухдаа ярина аа.
Тийм ээ, согтуу байх хэрэгтэй байх л даа.
Тэгээд тэр үргэлж архидаж, хүүхэнтэй орооцолддог газар чинь хаана юм бэ?
Флоридагийн Окичоби.
Чи Америкийн жинхэнэ доод давхаргын цагаан арьстныг харж байна даа.
За боль доо.
Харин тийм. Манай гэрийнхний тал нь Жерри Спрингерийн шоунд орж байсан.
Аавын чинь гэр чиний төрсөн нутгаас хол байх нь ээ.
Тийм ээ, надад ч бас тэгж санагддаг.
Гэхдээ арай өөр л дөө.
Би тэр харшид өсөөгүй ээ.
Өө, би чамайг эрх танхил өссөн гэж хэлэх гээгүй юм шүү.
Зүгээр л миний бодлоор
миний зовлон чинийхээс давах байх даа.
Чиний тэр хэцүү түүх чинь юу юм бэ?
Өө, за...
Дараа л болъё доо.
Би одоо хэтэрхий их хөгжилтэй байна.
Би болчихсон юм шиг байна аа.
Байз, дахиад ганцыг л.
Дахиад ганцыг.
Муугүй л байсан биз дээ?
Энд хүн байна.
Шилнүүдээ ав.
Алив ээ, шилнүүдээ ав.
Хоёулаа явсан нь дээр.
Мэдэж байна аа.
Ингэж болохгүй ээ.
Харин тийм ээ.
Яагаад оройн найман цаг хүртэл гадуур явсан юм?
Бас яагаад миний машиныг унасан юм бэ?
Өөрийнхөө машиныг унаж болоогүй юм уу?
Тэр машин надад ямар үнэ цэнтэйг чи мэднэ шүү дээ.
Өглөөний мэнд, та хоёрт.
Сайхан амарцгаав уу даа, мм?
50 настай хүүхэд шиг л бөх унтлаа.
Би нэг үнэхээр гайхалтай зүүд зүүдэллээ.
Гарааш руугаа буугаад очтол...
миний жижигхэн дээвэргүй машинд хэн ч хүрээгүй байх юм.
Чи түүнд Николийн тухай хэлсэн үү?
"Николь" гэж үү?
Тийм ээ, баасан гарагийн оройн хоолонд урьсан юм.
Өчигдөр орой та хоёрыг гадуур явж байхад залгахаар нь...
би урьчихсан юм.
Та хоёрыг их сайн таарна гэж бодож байна.
За за, яах вэ.
Өглөөний цай!
Иллинойс мужийн хамгийн шилдэг тогооч шүү.
Өө, сайн уу.
Тэр юу вэ?
Гурвалжин будааны блинчик.
Харин энэ юу вэ? Шинэхэн манго юу?
Яг тийм. Дуртай чинь шүү дээ.
Аргагүй мундаг байгаа биз?
Нэг үнсчих.
Өө, уучлаарай ноён оо, гэхдээ би нөхөртэй.
Чи хэлэхгүй бол би ч хэлэхгүй.
Мэделин.
Мэделин, чи юм унагачихлаа.
Май.
Энэ юу вэ?
Өө, бурхан минь.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Санаж байсан юм уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Мэделин.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Баярлалаа.
Спад долоо хонох эрх.
Пөөх. Мхм.
Явж юмаа бэлдсэн нь дээр дээ.
Лимозин 10 цагт ирнэ.
Лимозин уу? Тийм ээ.
Маш их баярлалаа.
За.
Баярлалаа.
Явж бэлд дээ.
Эндхийг бид янзалчихъя.
Бидний төлөө үнэхээр их зүтгэдэг шүү.
Лимозин яг цагтаа ирлээ.
Мэделин.
Аав чинь ч сайхан сэтгэл гаргалаа шүү.
Энд юу болоод байна аа?
Зүгээр ээ, би зохицуулчихсан.
Тэр хэзээ ч олж мэдэхгүй.
Энэ тухай хэзээ ч.
Энэ зүгээр л алдаа байсан юм.
Ийм зүйл хэзээ ч болоогүй.
Юу болоогүй гэж?
Зүгээр л, бид чиний Мэделинд
ямар сайн ханддаг тухай ярьж байсан юм.
Аан.
Тийм болохоор л би чамд хайртай.
Өө, хонгор минь.
Өнөөдөр хамтдаа хөгжилдөж,
өчигдрийнхийгөө нөхөх үү?
Тэгье. Чамд ямар санаа байна?
Чамайг үүндээ сайн гэж бодсон юм сан, хөгшөөн.
Алив ээ, би тавь гарчихсан шүү дээ.
Намайг илүү сайн хамгаалж бай л даа.
Дараагийн бөмбөгөөр хожно шүү.
Тайван байх хэрэгтэй шүү, хүү минь.
Миний машинд дахиж хэзээ ч битгий хүрээрэй.
Чи зүгээр үү?
Амьд үлдэнэ ээ.
Яагаад унтахгүй байгаа юм?
Мэйсон хурхираад байсан юм.
Тэр нойрны эм уучихсан юм.
Түүнд бодох зүйл их байгаа байх.
Тэр юу вэ?
Юу ч биш.
Тэр новш шүү дээ, за юу?
Тэр миний ээжтэй хог шиг харьцдаг байсан,
чамтай ч бас тэгж харьцаж байна.
Би үүнээс дорыг ч үзэж явсан.
Түүнийг өмөөрөх хэрэггүй.
Болсон явдалд уучлаарай.
Би өөрийгөө л буруутгаж байна.
Би ч бас чам шиг л хүссэн.
Тэр одоо хамаагүй ээ.
Бид үүнийг мартах хэрэгтэй.
Чи үнэхээр тэгж чадах уу?
Харин би чадахгүй нь.
Битгий.
Тэгээд яагаад энд байгаа юм?
Алив дээ.
Хүүе, хөгшөөн.
Ланаг харсан уу?
Үгүй.
Хүмүүс ярилцах шиг болсон юм.
Би юу ч сонсоогүй ээ.
Доор зурагт үзээд сууж байгаа байх.
Би хурхирдаг юм шиг байна лээ.
Уучлаарай.
Буцаад унт даа.
Сонс доо, өнөөдөр өдрийн талаар...
Би ялах л ёстой.
Миний л зан байх даа.
Зүгээр дээ.
Маргааш уулзъя.
Хөөе, чиний дуу сонсогдох шиг боллоо.
Хаана байсан юм?
Коридорын угаалгын өрөөнд байлаа. Чамайг сэрээхгүй гээд л.
За явъя, унтацгаая.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Энэ бүхэн хэр зэрэг
Мэйсоноос хариугаа авах гэснээс болсон бэ?
Огт холбоогүй гэвэл үү?
Би чамд итгэхгүй байна.
Гэхдээ үнэндээ надад огт хамаагүй.
Би ойлгож байна аа.
Новшийн аавтай байх ямар байдгийг би мэднэ.
Чинийх бол...
Зөвхөн мөнгөө л гэдэг.
Минийх зөвхөн хоёр хөлийнхөө завсар дахийг л боддог байсан.
Их замбараагүй явдаг байсан уу?
Тийм ээ, тиймэрхүү.
Тэр архичин байсан юм.
Тэгээд дураа хангахын тулд шөнө өрөөнд минь орж ирээд,
хөнжил дотуур намайг оролддог байсан.
Уучлаарай.
Ээж чинь юу ч хийгээгүй хэрэг үү?
Манай ээж уг нь их сайхан хүн байсан л даа.
Зүгээр л аавын хөлний алчуур шиг л байсан юм.
Харж байгаа биз, миний зовлон чинийхээс илүү байгаа биз?
Гэхдээ тэр хүртэх ёстойгоо хүртсэн л дээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Юу л даа...
Дүү охин минь 13 нас хүрэхэд,
над руу хардаг шигээ түүнийг бас
тийм нүдээр харж эхэлсэн.
тэгээд дүүгийнхээ амьдралыг баллахыг зөвшөөрч чадаагүй...
Яг минийхийг балласан шиг нь.
Юу болсон юм?
Тэр Эвэрглэйдест завиар
явах их дуртай байсан.
Матар агнахаар.
Тэрийг нь ан гэж хэлэх юм бол доо.
Тэр усанд өгөөш цацаж,
матарнууд усан дээр гарч ирэхэд
бууддаг байлаа.
Тэгж л биеэ амраадаг гэж хэлдэг байсан юм.
Өвчтэй новш.
Гэхдээ түүнд нэг сул тал байсан юм,
тэр нь виски.
Тэгээд нэг өдөр...
Би хамгийн дуртай хямдхан архийг нь
хоолны саванд нь хийчихсэн юм,
дээр нь хөөрхөн зурвас наагаад.
Түүн дээр «Хайртай охиноос чинь» гэж бичсэн байсан.
Тэр нэг амсвал тэр чигт нь
уучихдаг гэдгийг би мэддэг байсан юм.
Шериф түүнийг
тасарч унаад,
намагт залгиулсан гэж хэлсэн дээ.
Тэгээд цогцсыг нь хэзээ ч олоогүй юм.
Матарнууд л өшөөгөө авсан байх гэж боддог доо.
Ачтай аав минь дээ.
Тийм учраас л би
телевизийн сэтгүүлч болохоор шийдсэн юм даа.
Энэ чинь шууд явдаг, бодит амьдрал шүү дээ.
Хүмүүст үнэнийг илчилж,
ертөнцийг байгаагаар нь харуулдаг.
Зураг аваад л, монтажлаад л...
Тэгээд орой нь оройн мэдээгээр гарчихдаг.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм шүү.
Чи үүний төлөө сургуульд сурч байгаа юм уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Орон нутгийн
коллежийн оройн ангид сурдаг.
Баярлалаа.
Гэхдээ би бас хажуугаар нь чөлөөт сурвалжлагч хийдэг юм.
Угаасаа хэлж мэдэхгүй шүү дээ.
Өнгөрсөн долоо хоногт WHHN-ээр гарсан мэдээ байна даа,
нөгөө сул явж байсан баавгайн тухай?
Тэр мэдээнд миний авсан дүрснүүд нэлээд орсон шүү.
Ер нь тэгээд зөв цагтаа, зөв газартаа л байх хэрэгтэй дээ.
Их сонирхолтой сонсогдож байна шүү.
Яг үнэндээ, би үүнд саяхан л дурлаад байгаа.
Коллежид сурсан мэргэжил маань биш л дээ.
Их сургуулиа хаана төгссөн бэ?
Бостоны Эмерсон коллежид.
Холден саяхан Харвардыг төгсчихөөд,
миний мөнгөөр Европоор тэнэж яваад ирсэн юм.
Хөөх. Харвард байх нь ээ.
Хөөх.
Гэхдээ одоо төвхнөх цаг болсон шүү,
хүний зэрэгт хүрэх хэрэгтэй биз дээ, Холден?
Яг үнэндээ би тантай энэ талаар
ярилцах гээд л байсан юм.
Гэхдээ дараа ярья даа.
Зүгээр дээ, энд бүгд найзууд байна.
Яриад бай.
За, нөгөө...
Би архитектур сонирхдог болоод байгаа юм.
Би үүнийг нэлээн судалсан л даа,
Венеци, Афинд,
ялангуяа Флоренцод илүү судалсан.
Ер нь би их бодож үзлээ л дээ.
Тэгээд сургуульдаа буцаж сураад,
архитектор болох хүсэлтэй байна.
Тэгэхээр чи Европоор дахиад л
дэмий хэсүүчлэх гээд байна уу?
Хуучин барилга, сүм хийд харж,
бодит амьдрал дээр сохор зоосны ч үнэгүй зүйлээр үү?
Ямар их гарз вэ.
Би чамд хамгийн шилдэг боловсролыг олгосон.
Хамгийн сайн боломжуудыг гаргаж өгсөн,
гэвч төлөвлөгөө байхгүй бол
энэ бүхэн сохор зоосны ч үнэгүй.
Би яг бодит төлөвлөгөөний тухай ярьж байна.
Шууд ашиг авчрах тийм төлөвлөгөө.
Тэгэхээр ийм байна.
Сургуулийг зүгээр толгойноосоо авч хая,
тэгээд надтай хамт ажиллаж,
бизнес сурч ав.
Миний тусламжтайгаар,
дээрээс нь чамд ийм диплом байхад,
чи миний насан дээр ирэхэд,
бурхнаас ч баян, эрх мэдэлтэй болох болно.
Энийг л жинхэнэ төлөвлөгөө гэнэ дээ.
Маргааш би эрт ажилтай, одоо амарлаа.
Та хоёр бүжиглэхээр явах юм байгаа биз дээ.
Мэдэхгүй ээ, чи хүсвэл тэгье.
Тэгье тэгье.
За яахав, хүүг минь эсэн мэнд л гэрт нь авчраарай.
Маргааш түүнд маш чухал өдөр шүү,
анхныхаа бугыг агнах гэж байгаа юм.
Хөөх. Жинхэнэ эр хүний ан байна даа.
Чи явах юм уу?
Тэгнэ ээ.
Та хоёр үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа, баяртай.
Хоёулаа шүү.
За...
Одоо яамаар байна?
Уух уу?
Зүгээр дээ.
Яасан бэ?
Машинд нь хүргэж өгөөд л явуулчихлаа.
Яагаад? Хөөрхөн л охин байна шүү дээ.
Та хоёр их зохиж байна лээ.
Битгий тэг л дээ.
Өнөө орой хангалттай хэцүү байлаа.
Тийм ээ.
Бид юу хийгээд байгаа юм бэ?
Энэ үнэхээр утгагүй юм.
Би эндээс явах хэрэгтэй байна.
Яагаад?
Яагаад гэж үү?
Тэр миний амьдралыг өөрийнхөөрөө шийдэх гээд байна.
Тэр чамд ажил санал болгосон шүү дээ.
За, боль л доо.
Тэр намайг ч, миний юу хүсэж байгааг ч огт тоодоггүй.
Зөвхөн өөрийгөө л боддог юм.
яаж өөрийгөө л мундаг харагдуулахаа боддог.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Тэр өдөр шөнөгүй миний араас зааж зална,
үйлдэл бүрийг минь цагдана.
Хамаг шүүсийг минь шахаж дуусгана шүү.
Би эндээс л хурдхан холдох хэрэгтэй байна.
Харин би яах юм бэ?
Надад юу тохиолдох болж байна?
Би зөвхөн чамтай л хамт баймаар байна.
Хэрвээ зөвхөн хоёулхнаа байсан бол,
хүссэн үедээ л ингэх байсан юм.
Чи заавал ингэх хэрэгтэй юм уу?
Юу нь болохгүй байна гэж?
Би ан хийх дургүй.
Ойд бөөн буутай хүмүүс явж байх нь,
дэндүү аюултай шүү дээ.
За, нэгдүгээрт, чамаас хэн ч асуугаагүй.
Хоёрдугаарт, бид зүгээр байна аа.
Тийм л дээ, гэхдээ осол аваар хэлж ирдэггүй шүү дээ.
Явцгаая.
Сайхан өдөр байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Тэгээд, өчигдөр оройны миний хэлснийг бодож үзэв үү?
Тэгсэн.
Ашгүй дээ.
Чамаас нэг зүйл асууя,
Лана ер нь юу хийж явдгийг чи гадарлах уу?
Намайг ажил дээр байх хооронд шүү дээ.
Юу гэсэн үг үү?
Мэдэхгүй ээ. Холбогдож чадахгүй юм.
Утсаа ерөөсөө авдаггүй.
Сүүлийн үед түүнтэй ер холбогдож чадахаа байлаа.
За, битгий санаа зов доо.
Хөөе.
Мөр нь шинээрээ байна.
Том ч мөр байна.
Лав эр буга байна.
Чи энэ жимийг дагаад яв.
Би эргэж тойроод,
чиний өөдөөс хөөж оруулъя, за юу?
Тэгье.
Мөр нь баларчихаж. Цаашаа явъя.
Сайн уу.
Бэлтгэл ямар байв даа?
Арай л хэтрүүлчих шиг боллоо.
Шейкээ уух уу?
Чи хийж мэддэг юм уу?
Чамайг хийхийг хангалттай олон харсан шүү.
Чамайг үүнийг уулгаж сургах нь миний зорилго,
Зул сар гэхэд уудаг болгоно доо.
Ёстой тийм юм байхгүй шүү.
Чи үүнийг яаж хоолойгоороо давуулдаг байна аа?
Зураг үзэж байсан байх нь ээ.
Үнэхээр романтик байгаа биз?
Тэгэлгүй яах вэ.
Энийг харахаар олон дурсамж сэргэж байна,
тэнд байсан үеийн минь.
Хурим хийхэд үнэхээр сайхан газар шүү.
Тийм ээ, тэр ч үнэхээр мартагдашгүй өдөр байсан шүү.
Харин тийм ээ.
Май, аав аа.
Баярлалаа.
Сүүлийн үед Лана чамд нэг л хачин санагдаад байна уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Нэг л юм болоод байх шиг байна.
Нүднээс нь илт харагдах юм.
Инээхээс нь хүртэл мэдрэгдэж байна.
Намайг араар минь тавиад байх шиг байна.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй л дээ.
Гэхдээ удахгүй тодорхой болно оо.
Холден, юу болоод байна вэ?
Бид яагаад заавал буудлын өрөөнд уулзаж байгаа юм?
Тэр мэдчихэж.
Тэр намайг гэж мэдэхгүй ч, чамайг
нууц амрагтай болсон гэж сэжиглээд байна.
Цаг хугацааны л асуудал.
Бид арай сэмхэн байж болно шүү дээ.
Би явлаа.
Үгүй.
Би үлдэж чадахгүй нь.
Гэртээ харьж,
юмаа хураагаад өнөө шөнөдөө явна.
Уучлаарай, гэхдээ ингээд дууслаа.
Холден, хүлээ л дээ.
Гуйж байна.
Гуйя.
Суу л даа, гуйя.
Хэрэв чи үнэхээр дуусгахыг хүссэн юм бол...
яагаад мотелд уулзъя гэсэн юм бэ?
Лана?
Хөөе, найз аа.
Цаг байна уу?
Байна.
10 цаг тав өнгөрч байна.
Ганц доллар байна уу?
Мэдэхгүй юм, 42...
27 удаа зүсэж,
хөрөө шиг иргүй хутгаар дөрвөн удаа бүлсэн,
ойролцоогоор 40 инч урттай.
Хэрэг үйлдсэн зэвсэг нь мэдээж... нөгөө алга болсон сэлэм байна.
Нас барсан цаг нь?
Аан. Жаахан төвөгтэй юм.
Алуурчин агааржуулагчийг нь тултал нь тавьчихаж.
Задлан шинжилгээ хийхгүйгээр баримжаалбал,
нас барсан цаг нь ойролцоогоор
6:30-аас 8:30-ын хооронд байна.
Ойролцоогоор 8:22 гэвэл ямар байна?
Тийм, байж болох л юм.
За, хүү нь хаана байна?
Ажлын өрөөндөө.
Ямархуу байна?
Сандарсан бололтой.
Ноён Прайс,
Намайг мөрдөгч Люсиль Кларксон гэдэг.
Энэ бол дэслэгч Виктор Мормино.
Танд үнэхээр хэцүү байгааг
бид ойлгож байгаа ч гэсэн,
хэдэн асуулт асуух шаардлагатай байна.
Мэдүүлэг тэмдэглэл бөглөх гээд бичиг цаасны ажил бий л дээ.
Нэг цаг орчим л болох байх.
Тэгээд хэсэг рүүгээ явж,
таныг эндээс түр холдуулъя гэж бодсон юм.
Мөн таны хойд эхээс
хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Ер нь ингэж оройтдог уу?
Заримдаа.
Мэдэхгүй юм.
За.
Энд байна.
Юу болоод байна аа?
Аавтай ярьчихаад,
6 цагийн орчим гэрээсээ гараад
кино үзэхээр явсан юм.
Аль театрт?
Империалд.
"Загалмайлсан эцэг" киноны
эхний ангийг үзсэн юм.
Намайг гарахад Мэйсон гэртээ байгаагүй.
Ойролцоогоор 5 цаг,
5:30-ын орчим гарсан байх.
Дэлгүүр хэсэх гээд оройн хоолоо идэлгүй, худалдааны төв рүү явсан.
Тэгээд гэр рүүгээ харьж явахад
манай нэг найз залгасан.
Кино 9:30-ын орчим дууссан.
Тэгээд ойролцоогоор...
7 цаг, 7:45, 7:45-ын орчим...
найзынхаа гэрт очсон юм.
Би түүнийг хойд хүүтэйгээ танилцуулсан юм.
Гэвч бүтэлгүйтсэн болохоор тэр энэ талаар ярих гэсэн хэрэг.
Машинаараа харьж ирээд, гэртээ ороод,
зочны өрөөнд өөртөө бренди хундагалаад,
юм идэхээр гал тогооны өрөө рүү орсон.
Тэгээд л түүнийг олсон доо.
Тэгээд би Никольтой цуг үлдсэн...
11 цаг орчим хүртэл байж байгаад л харьсан даа.
Гэртээ ирэхэд чинь хүн харагдах юм уу, ямар нэгэн чимээ сонсогдоогүй биз?
Үгүй ээ.
Танд нөгөө... хатагтайн холбоо барих хаяг нь бий юу?
Николь Кэшпер үү?
Тийм ээ, би олоод өгч чадна аа.
Ийм зүйл хийх хүн хэн байж болох талаар таамаг байна уу?
Үгүй ээ.
Үгүй.
Цагдаа нар ойрын хэдэн хоногт гэртээ орж болно гэсэн,
хэргийн газрын шинжилгээгээ дуусгаад л.
Энэ хооронд,
манай гэрийг өөрийнх шигээ л санаарай.
Лана. Лана.
Энд юу хийж байгаа юм бэ? Харрид баригдаж мэднэ шүү дээ.
Чи хаана байсан юм бэ?
Харьж явахад Николь залгаад уулзъя гэсэн юм.
Яах гэж тэр вэ?
Бид хоёрын тухай тэр мэдчихэж.
Бидний хамт хооллодог орой бид хоёрыг хамт байхыг харж,
цонхоор бичлэг хийж авсан байна лээ.
Бүгдийг нь. Би өөрийн нүдээрээ харсан.
Бүр гай болж, тэр мөнгө нэхээд байна.
100 мянган доллар.
Бид яаж... - Тэрэнд бүү санаа зов, би зохицуулна.
Хэрвээ тэр бичлэгийг хүн үзчихвэл...
Чи цагдаад бид хоёрын талаар юу ч хэлээгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
За, ашгүй дээ.
Зүгээр л битгий санаа зов, би чамайг хамгаална.
За, хурдал.
Намайг хамгаална гэнэ ээ? Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Яв даа.
Би аавд чинь үнэхээр их хайртай байсан шүү.
Надад маш сайн ханддаг, жудагтай хүн байсан,
гэхдээ би одоо тэр гэрт буцаж очиж чадахгүй нь ээ. Үнэхээр чадахгүй.
Мэдэлин.
Намайг ойлгоорой.
Өөрийгөө сайн бодож яваарай, за?
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Энд биш ээ.
Тэгвэл өөр газар очиж ярилцъя.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Холден, энд ирээд надад туслаадхаач, гуйя?
Аавд чинь амьдралд нь дутах зүйл байсангүй,
ганцхан зүйлээс бусад нь...
Залуу нас нь.
Ланагаас л тэр залуу насаа эргүүлж олж авахыг хүссэн болов уу.
Үнэндээ, тэр Ланагийн дэргэд их эмзэг болчихсон байсан юм.
Тэр саяхан надтай уулзсан юм.
Түүнийг өөр хүнтэй орооцолдсон гэж сэрдэж байсан юм.
Лана манай аавыг алсан гэж та бодоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, түүний хэлсэн нь батлагдсан.
Аавыг чинь өнгөрөх үеэр тэр Николь Кэшперийнхд байсан байна лээ.
Тэгээд ч түүн шиг биетэй хүн аавыг чинь дийлж чадахгүй.
Өөр хэн нэгэн байсан ч юм билүү...
Түүнтэй холбоотой байсан хэн нэгэн.
Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Намайг хамгаална гэдэг чинь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Чамд хайртай хэвээрээ болохоор чамайг хэзээ ч гомдоохгүй гэсэн үг.
Би өөрийгөө л буруутгаж байна.
Би үүнийг аль эрт дуусгах байж...
...энэ бүх хэрэг болохоос өмнө.
Гэхдээ чиний юу хийснийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Чи намайг түүнийг алсан гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
Чи биш юм бол өөр хэн байх билээ?
Харин чи биш гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Би чамтай хамт байгаад, дараа нь Никольтой байсан. Хэзээ нь тэгж амжих вэ дээ?
Магадгүй чамд хэн нэгэн тусалсан байх.
Магадгүй надад хэн нэгэн тусалсан байх.
Хэнээр? Нууц амрагаараа юу? Чам шиг хүн үү?
Нүд бол сэтгэлийн толь гэдэг дээ,
үнэн тэнд л нуугдаж байдаг.
Тэгэхээр намайг чамд итгэ гэж байгаа бол...
...би чамд итгэе.
Сонс доо, би энд үлдээд Харритай ярилцъя.
Би хүлээж байя.
Зүгээр дээ, гэртээ очоод уулзъя.
Аав маань ээжээс салж байсныг би санадаг юм,
тэгээд бид Коннектикут руу нүүсэн дээ.
Шөнө манай гэр бүр чив чимээгүй болчихдог байлаа.
Харин ээжийн өрөөнөөсөө уйлах чимээ л сонсогддог байв.
Хийсэн бүхнийх нь төлөө би түүнийг үзэн яддаг байлаа.
Ээжид минь,
Бас бидэнд.
Гэвч хамгийн дор нь энэ биш байлаа.
Ээжийг минь өвдөхөд...
Тэр ганц ч удаа туслах гэж гараа сунгаагүй.
Түүний хувьд ээж минь огт байхгүй мэт л байсан.
Аав минь...
Амин хувиа хичээсэн, хэрцгий хүн байлаа.
Магадгүй сэтгэлийн гүндээ би түүнийг үхээсэй гэж үнэхээр хүссэн байх.
Энэ бүхний төлөө.
Чамтай яаж харьцдаг байсныг нь.
Чамайг яаж цохидог байсныг нь.
Намайг цохисон гэж үү? Аав чинь намайг хэзээ ч цохиж байгаагүй.
Гэхдээ таны гар...
Аан, фитнесст бэртээчихсэн юм. Тэр намайг цохисон гэж би хэзээ ч хэлээгүй.
Чамайг айж байгааг мэдэж байна.
Би ойлгож байна аа.
Гэхдээ чи зүгээр болно оо.
Сонс доо, би хувцсаа солих хэрэгтэй байна.
Николтой уулзах хэрэгтэй байна.
Би чамтай хамт явъя.
Үгүй.
Тэр зөвхөн надтай л харьцана.
Би чамд итгэж болно гэдгийг яаж мэдэх юм?
Хонгор минь...
Чиний итгэж болох ганц хүн чинь би шүү дээ.
Бичлэг хаана байна?
Холден! Түүнийг надаас холдуул!
Бичлэг хаана байна? Холден!
Бичлэгийг надад өг! Холден, чи бүх зүйлийг баллаж байна!
Тэр бичлэгийг цагдаад өгөх гэж байна. Чи тэрийг л хүсээд байгаа хэрэг үү?
Үүнийг би өөрөө зохицуулъя.
Эндээс зайл. Надад тэр бичлэг хэрэгтэй байна.
Байна уу?
Баярлалаа.
За, юу байна даа?
Зүгээр л, чамайг ямархуу байгааг мэдэх гээд.
Ямархуу байна даа?
Ямар байх вэ дээ.
Харин тийм ээ.
Чи аавтайгаа үнэхээр адилхан байгаа нь гайхмаар юм.
Тэр ч бас хуучны кинонд дуртай байсан шүү.
Загалмайлсан эцэг.
Хамгийн дуртай киноных нь нэг байсан даа.
Би ч бас үзсэн л дээ, гэхдээ...
Яаж дуусдгийг нь санахгүй байна.
Яаж дуусдаг билээ дээ?
Харри...
Би их зүйл тууллаа.
Нэг тэнэг киноны тухай ярих сөхөө надад алга.
Гэхдээ чи дөнгөж саяхан үзсэн шүү дээ.
Тийм биш гэж үү?
Аан, нээрээ тийм.
Тийм ээ, тэр өдөр 3 цагийн сеанс дээр кино гаргагчид асуудал гарсан.
Тэр өдрийн бүх сеанс цуцлагдсан шүү дээ.
Аав чинь өнгөрвөл чамд л хамгийн их ашигтай, тийм үү?
Ашиг гэнэ ээ? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Гэрээслэл.
Чи бол гол өв залгамжлагч нь.
Юу?
Би гэж үү? Лана яасан бэ?
Түүнийг гэрээслэлд дурдаагүй байна.
Тэгэхээр, чи хийгээгүй юм бол жинхэнэ асуулт нь...
Хэн, яагаад хийсэн бэ?
Би хийгээгүй ээ.
Хэрэв мөнгөний төлөө хийгээгүй бол өөр хэрэг.
Энэ өнөөдөр өдөр манай оффист ирсэн юм.
Хэн илгээсэн нь тодорхойгүй байна.
Тийм ээ, чи үнэхээр хүнд зүйл туулсан бололтой.
Аавын чинь өв хөрөнгийн
гэрээслэл гүйцэтгэгчийн хувьд,
чамайг хамгаалах нь миний үүрэг,
хэрэв намайг тэгээсэй гэж хүсэж байвал үнэнээ л хэлсэн нь дээр шүү.
Би тэр шөнө үүнийг дуусгах гэж байсан юм.
Бид нэг буудалд уулзсан.
Бид сүүлчийн удаа дотноссон юм.
Тэгээд намайг гэртээ харихад...
Аав маань өнгөрчихсөн байсан.
Лана тэр хугацаанд дандаа чамтай хамт байсан юм уу?
Үгүй.
Би унтчихаж. Сэрсэн чинь тэр явчихсан байсан.
Чамайг хүн харсан уу?
Тэнд байсныг чинь гэрчлэх баримт байна уу?
Би бэлнээр төлөөд, хуурамч нэр хэрэглэчихсэн юм.
За.
Хүлээн авахын хүнээр чамайг тэнд байсныг, цагтай нь батлуулъя.
Намайг гарахад тэднийх хаачихсан байсан.
Тэнд байсныг чинь гэрчлэх хүн заавал хэрэгтэй,
үгүй бол чамд ямар ч алиби байхгүй шүү дээ. Сайн бод!
Харин тийм ээ. Арав цаг таван минут болж байсан.
Тэнд нэг тэнэмэл эр байсан юм.
Тэр надаас цаг асуусан.
Намайг тэнд байсныг тэр баталж чадна.
За, түүнийг олъё.
Харин энэ яах вэ?
Энэ бол сүрдүүлэг.
Энэ бичлэгийг Николь Кэшпер хийсэн байна.
Тэр зуун мянган доллар нэхээд байна!
Тийм учраас л Лана хэрэг гардаг шөнө түүний гэрт байсан байх нь.
Хэрэв тэр чамайг сүрдүүлж байсан юм бол яагаад надад бичлэг явуулав?
Яагаад гэвэл энэ сүрдүүлэгтэй ямар ч хамаагүй.
Хэн нэгэн энэ нууц амрагийн явдлыг ил болгохыг хүсэж байна.
Лана та хоёрын холбоо чамайг улам л сэжигтэй харагдуулна шүү дээ.
Таны хэлснээр, би ганц өв залгамжлагч нь шүү дээ.
Намайг гүтгээд хэнд ашиг гарах билээ?
Хэрэв чи аавынхаа үхэлд буруутгагдаж шоронд орвол,
өв хөрөнгийг нь авч чадахгүй. Бүх хөрөнгө түүнд очно.
Хүн алахад хангалттай шалтгаан байгаа биз? Тийм үү?
Харвардын хүүхэд гэхэд чи тийм ч сэргэлэн биш бололтой.
Лана шиг жижиг биетэй хүн аавыг алж чадахгүй гэж та хэлээ биз дээ?
Өөр хэн нэгэн түүний өмнөөс хийчихсэн байж болно шүү дээ.
Хэн?
Магадгүй чи түүний ганц амраг нь биш байсан байх.
Сонс, Холден, гэртээ харь,
юмаа бэлдээд хүрээд ир, энд байж бай, за юу?
Энэ хооронд би үүнийг яаж зохицуулахаа шийдчихье.
Тэр болтол,
Ланатай нүүр тулаад хэрэггүй шүү.
Мөн хэнд ч юу ч ярьж болохгүй,
энд ярилцсан зүйлийн талаар, за юу?
Хэнд ч шүү.
Никольд өгөх 100 мянган доллар байна.
Тэгвэл энэ нь юунд зориулагдсан юм?
Сэрэмж хэзээд илүүдэхгүй шүү дээ.
Чи бүгдийг нь зохицуулчихсан байж.
Би дандаа л тэгдэг шүү дээ.
Намайг алах гээ юу? Яг одоо намайг алах нь уу!
Бүх зүйл дууссан. Энэ чинь алдаа байлаа.
Намайг алах гээд байгаа юм уу?
Болиоч.
Би гэрэл хараад, хулгайч байна гэж бодсон юм,
эсвэл бүр Мэйсоныг алсан хүн байх гэж айгаад.
Би амиа хорлох захиаг чинь харсан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Болиоч дээ!
Холден, чи намайг айлгаад байна шүү дээ.
Би ямар тэнэг байж вэ.
Би чамд хайртай байсан шүү дээ.
Цаашаа бай, ойртох хэрэггүй!
Юу болоод байна аа? Би чамд үнэнийг л хэлж байна!
Энэ чинь андуурал байсан юм!
Тэндээ зогсож бай.
Буугаа нааш нь өг.
Битгий хөдөл!
Чи намайг алж чадахгүй ээ.
Би чамд хайртай.
Намайг уучлаарай.
Харри, хаалгаа тайл аа, Холден байна.
Тэр бүгдийг нь зохицуулчихаж.
Тэр бүр миний компьютераар амиа хорлох захиаг бичсэн байсан.
Хүн алчхаад мултрахад өмнөөс чинь ял үүрэх хүн л хэрэгтэй байдаг.
Чи л тэр ялыг үүрэх ёстой байсан юм.
Тэр одоо ч гэртээ байгаа юу?
Мэдэхгүй.
За, цагдаа руу явах цаг боллоо.
Ингээд л гүйцээ.
Ингээд л болоо.
За, маш их баярлалаа, ноён Прайс.
Таныг эндээ байж байхыг хүсье.
Сайн байна, Холден.
Харин эхнэр нь яасан бэ? Алга болсон.
Тийм ээ, алга болсон. Тэр л алсан биз,
амьд байсан ч түүнд л алиби байгаа шүү дээ.
Тэгээд ч Николь Кэшпер бас сураггүй байна.
Гэрт нь хоёр хүн тавьсан. Өөр дөрвөн хүн хайгаад явж байна.
Бурхан минь, хүмүүс ээ! Тэр хүүхэд буруутай шүү дээ.
Түүнд алиби ч байхгүй, сэдэл ч байгаа.
Харин орон гэргүй эр яасан?
Юу гэж дээ, тийм хүн огт байгаагүй.
Энэ хүүхэд та хоёрын толгойг хий хоосон үлгэрээр эргүүлж байна.
Та хоёр энэ царайлаг бандид хууртаад байна даа.
Намайг лав тэгж чадахгүй шүү.
Би баривчлах тогтоол өгсөн, үүнийг хэрэгжүүл.
Холден Прайс, чи баривчлагдлаа.
Чи дуугүй байх эрхтэй. Юу? Харри.
Харри, юу болоод байна аа? Чамд одоо болон...
дараагийн байцаалтуудад өмгөөлөгч байлцуулах эрх бий.
Харри!
Юу болоод байна аа!
Тэр зугтчихаж.
О'Хара нисэх буудлын ажилтнаас дөнгөж сая баталгаажууллаа.
Лана Прайс өчигдөр өглөө Каракас руу нисэх онгоцонд суусан байна.
Венесуэл үү?
Санамсаргүй хэрэг биш байх даа.
Тэр манай улстай гэмт хэрэгтэн шилжүүлэх гэрээгүй Өмнөд Америкийн цорын ганц орныг сонгож.
За, тэгээд?
Тохирлоо.
Протоколд оруулах тул нэрээ хэлнэ үү.
Николь Анастасия Кэшпер.
Лана Прайс энэ хэргийн талаар чамд хэзээ анх хандсан бэ?
Нөгөө...
Намайг Холден Прайстай буяны арга хэмжээн дээр танилцуулахын өмнөхөн...
...аавынх нь компанийн байранд болсон юм.
Эхлээд би тэгмээргүй байна гэж хэлсэн, гэвч бид...
Зүгээр дээ. Чамд ялаас чөлөөлөх баталгаа өгсөн шүү дээ.
Зүгээр л үнэнийг хэлчих.
Лана бид хоёр амрагууд байсан юм.
Би... нөгөө...
Биднийг бие биедээ хайртай л гэж бодсон.
Тийм болохоор л би зөвшөөрсөн хэрэг.
Энэ бүхэн дуусахаар хамт байж чадна гэж тэр амласан.
Энэ бүхнээс хол.
Баян чинээлэг амьдарна гэж.
Би зөвхөн түүний бичлэгийг л хийх ёстой байсан юм,
Холдентой хамт байх үеийнх нь,
тэгээд дараа нь түүнийг сүрдүүлэх байв.
Юугаар сүрдүүлнэ гэж?
Аав нь баян хүн байсан.
Түүнд итгэмжлэлийн сангийн мөнгө байсан юм.
Маш их хэмжээний.
Бид бүгдийг нь авч чадна. Холден нууцаа хадгалахын тулд юу ч хийхэд бэлэн байсан.
Тэгтэл нэг шөнө,
тэр бүх бие нь цус болчихсон манайд ирсэн юм.
Тэр надад ноён Прайсыг алчихлаа гэж хэлсэн.
Эхлээд би итгэхийг хүсээгүй.
Гэвч тэр их цус...
Хүн алсан зэвсэг нь түүнд байсан уу?
Үгүй ээ, тэр...
түүнийг хэн ч хэзээ ч олохгүй гэсэн.
Дараа нь та хоёр яасан бэ?
Би цусыг нь угааж өгсөн юм.
Тэгээд хувцсыг нь шатаасан.
Тэгэхэд тэр надад хэлсэн,
цагдаа нарт худал хэлэх хэрэгтэй болно гэж.
Би түүний алиби болох ёстой байсан юм.
Яагаад одоо бидэнд хандаж байгаа юм бэ?
Тэр Холденийг алчихаад, амиа хорлосон мэт харагдуулна гэж хэлсэн.
Ингээд бүх зүйл дуусна гэж тэр хэлсэн, харин би...
Би түүнд маш их итгэхийг хүссэн юм.
Гэвч юу болсныг мэдэх цорын ганц хүн нь би байлаа.
Хайртай гэж хэлж байсан хоёр хүнээ алж чадаж байгаа юм чинь...
дараагийнх нь би ч байж магадгүй.
Алуурчин бол тэр.
Холден Прайс биш.
Тэгэхээр цагдаа нар түүнийг олж чадах болов уу?
Ямартай ч оролдож л үзнэ дээ.
Гэхдээ улсаас гарчихсан бол хэцүү л дээ.
Хүмүүсийн боддогоос өөрөөр, ихэнх алуурчид хэзээ ч шийтгэгддэггүй.
Өө, бараг мартах дөхлөө шүү.
Юу гээч, нэг л зүйл огт ойлгомжгүй байгаад байгаа юм.
тэр яаж ганцаараа тэр аллагыг үйлдэж чадсан бэ гэдэг л.
Хордлогын шинжилгээний хариу.
Аавыг чинь үхлийн тунгаар хордуулсан байна.
Тетраэтил пирофосфат. Шавж устгагч бодис.
Үнэргүй, өнгөгүй.
Ургамлын бөөс устгадаг.
Цэцэрлэгжилтэд өргөн ашигладаг.
Хутганы анхны цохилтоос өмнө аав чинь аль хэдийн үхсэн байжээ.
Хамаагүй хүчтэй хүн хийсэн мэт харагдуулахыг тэр хүсэж.
Яг чам шиг.
Энэ бүхнийг туулсанд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Биеэ бодоорой.
Миний нуусан яг тэр газраас олжээ.
Би түүнд хайртай байсан.
Тэр миний хувьд бүх зүйл байлаа.
Бид үүрд хамт байх байсан юм.
Николь Анастасия Кашпер.
Намайг Стейси гээрэй, хонгор минь.
Ингэхэд Венесуэль ямархуу байв даа?
Би яаж мэдэх юм?
Каракасын нисэх буудлаас ч гараагүй шүү дээ.
Эдгээр зурагнуудад ямар ч ач холбогдол өгдөггүй нь гайхмаар шүү.
Будаг, үс засалт, зөв хувцаслалт байхад л...
Би цаг хүрэхгүй хугацаанд Лана болоод ороод, өөрөөрөө гараад ирсэн.
Удаан нисээд бөгс чилж гүйцлээ.
Амьдралын минь хамгийн шилдэг дүр, гэвч хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй.
Жүжигчний ангид сурсны хэрэг гарлаа шүү. Мм.
Энэ юу вэ?
Үүнийг хардаа.
Ар талд нь танил хүн харагдаж байна уу?
Юу? Би юуг нь харах ёстой юм? Сайн хар даа.
Бурхан минь.
Энэ чинь бид хоёр байна.
Аавын чинь хуриман дээр.
Сонин юм шүү, айн?
Амьдралын бас нэгэн шоглоом доо. Хмм.
Бид яг тэр өдөр, тэр тосгонд таарч очсон нь.
Тэгтэл тэр тэнд байж байдаг...
Хайрт аав минь залуухан шинэ эхнэртэйгээ.
Тэр новшийг нэг л өдөр ална гэдгээ би үргэлж мэддэг байсан.
Алив, хийцгээе.
Хүн алах сэрэл хөдөлгөөд байх юм. Арай болоогүй. Арай болоогүй шүү.
Би дөнгөж сая аллагын зэвсгийг оллоо шүү дээ, санаж байна уу?
Би цагдаа дуудлаа.
Өө хонгор минь, түр хүлээж болохгүй юм уу?
Үгүй.
Бид нэгэнт ийм хол ирчихсэн.
Төлөвлөгөөгөө л баримтална.
Цогцосноос салсан уу?
Тэгсэн.
Тийм ээ, салчихсан.
Ямар ядаргаатай гай вэ.
Би чамд хайртай.
Уучлаарай.
Хайр гэж новшийн зүйл юм даа.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Яг л санаснаар боллоо доо.
Тэгээд...
Чи түүнийг алахгүй юм уу?
Үгүй.
Одоо чиний ээлж.
Байз, байз, байз, байз, байз.
Цогцос хэрчих ч яахав, гэхдээ би...
Би Мэйсоныг алсан.
Одоо чиний ээлж.
Хамтдаа зүтгэвэл зүтгэнэ, үгүй бол үгүй.
Тэгвэл түүнийг хогийн цэг рүү аваад яв.
Ганцаараа юу?
Гоншигнохоо боль оо!
Би явах хэрэгтэй байна.
Тэгвэл хийх ёстой зүйлээ л хий.
Хонгор минь...
Одоо удахгүй ээ, за юу?
Хөөе. Хөөе.
Муу тэнэг гичий.
Би чамд хэлсэн шүү дээ,
түүнийг алчихаад хогийн цэг рүү аваач гэж,
эгц эрэг рүү биш, хогийн цэг рүү гэж.
Тэр өнгөрсөн.
Тэндээс унаад хэн ч амьд үлдэхгүй.
Цогцос нь хөвөөд гараад ирвэл яах юм?
Хөвөөгүй ээ. Шалгасан. Алга болчихсон. Тэр өнгөрсөн!
Чи чинь бүр тэнэг юм уу?
Би доор байсан юм.
Нэг цаг гаруй хайж, завиар нуур луу гарсан.
Тэр гарч ирээгүй, Холден.
Ус нь дор хаяж 15 метрийн гүн. Тэр хэзээ ч гарч ирэхгүй!
Би чамд хэлсэн шүү дээ...
Тэр өнгөрсөн.
Өө, бурхан минь.
Харж байна уу? Мөргөхөд нь салчихсан бололтой.
Үлдсэн зүйл нь ердөө энэ.
Энэ чинь...
Ийм юм болох учиргүй.
Нааш ир. Нааш ир.
Нуур түүнийг залгичихсан, хонгор минь.
Би цагдаа руу явлаа.
Чи эндээс явах хэрэгтэй.
Долоо хоногийн сүүлээр уулзъя.
Би итгэж чадахгүй байна.
Бид баяжчихлаа.
Тийм ээ, мөрдөгч Мормино?
Таныг байгаад бурханд талархъя.
Холден Прайс байна.
Та наашаа ирэх хэрэгтэй бололтой.
Би сая аллагын зэвсгийг олчих шиг боллоо.
Тийм ээ, тийм, би итгэлтэй байна.
За.
Баярлалаа.
Тийм ээ.
Би чамайг хүлээж байлаа.
Орилж зүрхлэв ээ,
муу новшоо. Чи жинхэнэ өвдөлт гэж юу байдгийг мэдэхгүй.
Яагаад?
Новш гэж.
Би мэдмээр байна.
Ойлгож байна гэсэн биз дээ.
Би ч гэсэн чамтай адил түүний нэг цуглуулга байсан.
Миний хувьд...
Энэ ердөө 30 хүрэхээсээ өмнө баяжих бас нэг арга байсан.
Аав ч үүнийг л хүсдэг байсан биз дээ?
Чи тийм хүйтэн сэтгэлтэй юм уу?
Харин чи түүнтэй хайртай болоод гэрлэсэн үү?
Чи хүүтэй нь унтсан биз дээ!
Битгий жүжиглэ одоо.
Бид бүгд адилхан.
Бид бүгдэд хүсэл байсан.
Мэйсон халуухан хүүхэн хүссэн,
өөрийгөө залуугаар мэдрэхийн тулд.
Чи халамжлах хүнтэй болохыг хүссэн.
Миний хувьд...
Би бүгдийг нь авахыг хүссэн.
Чи бүгдийг нь авах л байсан шүү дээ.
Ямартай ч чи бүх мөнгийг нь авах л байсан.
Гэвч тэгвэл...
Тэр новшны дүрмээр тоглох хэрэгтэй болно шүү дээ.
Би тэгж чадахгүй байсан юм.
Би чамд хайртай байсан шүү дээ.
Уучлаарай.
Хэргээс мултрахад ял үүрэх хүн л хэрэгтэй.
Чи яг тохирох хүн байсан.
Чи надад ер нь хайртай байсан уу?
Чи хэзээ ч мэдэхгүй дээ.
Новш гэж!
Муу гичий.
Надад итгэ, тэндээс унах их өвдөнө дөө.
Буудчих намайг!
Холден, гараа өгөөдөх.
Оршуулгын ажил сайхан болж өнгөрлөө.
Аав чинь байсан бол баярлах байсан байх.
Тийм ээ, сайхан боллоо.
Ийм хатуу аавтай байх амаргүй байсан биз,
гэхдээ чи сэтгэлийн гүндээ түүнд хайртай байсан байх аа.
Тийм ээ.
За, хаачих гэж байна даа?
Холхон л.
Ёооё. Ёооё. Болгоомжтой, хонгор минь. Уучлаарай.
Миний шинэ унааг хардаа.
Пөөх, догь байна шүү, хөгшин минь.
Хүүе, найз аа.
Цаг байна уу?
Тийм ээ, 3:25 болж байна.
Ганц доллар байна уу?
Буянтан минь гэж.
Манай үеийнхнийг амьдралаас уйдсан гэцгээдэг юм.
Бурханд итгэх сүсэг бишрэл ч үгүй,
төр засаг, хүмүүс гээд юунд ч итгэхээ байсан цаг үед өссөн бид.
Гэхдээ манай үеийнхнийг ийм болгосон тэр зүйл надаас ч өмнө байсан юм.
Бид энэ бүхнийг өөрсдөө зохиогоогүй шүү дээ.
Бидний хандлага, амьдралыг харах өнцөг ч ялгаагүй,
бид бусдын үлгэр дуурайллаар л суралцсан.
Залуу хүн байхад амаргүй цаг үе л дээ,
гэхдээ л яаж ийгээд даваад гардаг даа.
Эцсийн эцэст чамд ердөө л
сайн төлөвлөгөө л хэрэгтэй.