[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит бүрэлдэхүүн болох
Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сайхан байгаа биз?
Өнөөдөр ч чамд бүх юм сайхан харагдаад байна уу даа.
Зөөгч охин, угтагч бүсгүй...
За, битгий эхэл л дээ.
Чиний нүд ч зүгээр суусангүй шүү.
Тэр олон мимозаг гүзээлсэн чиний ам ч ялгаагүй.
Буфетний дараалалд чи бүр...
Үгүй ээ, үгүй.
Би ингэж хэрэлдмээргүй байна.
Өнөөдөр л лав биш.
Женис...
Надтай гэрлээч?
Надтай гэрлэх үү гэж байна шүү дээ?
Уснаас олдсон нь хэн бэ?
30 эргэм насны эмэгтэй.
Усанд байгаад 36 цаг орчим болсон байх.
Хүзүүн дээрх хөхрөлт гараар боож алсныг илтгэж байна.
Эни чинь бидэнд хамаагүй шүү дээ.
Харин аарцагны хэсэг нь бол хамаатай.
Дотуур өмд нь урагдсан,
бэлэг эрхтнийг нь хазаж, зүсэж зэрэмдэглэсэн байна.
Хатааж байж л тодорхой хэлэх байх даа.
Бас нэг сонин зүйл байна.
Гарыг нь богтос чөмөгний дундуур тайрчээ.
Алуурчин хэн болохыг нь тогтоолгохыг хүсээгүй байна.
Тэр маш их хорссон бас ухаалаг нэгэн байна.
Энэ ч аюултай хослол шүү.
Тэр дээвэр рүү хар даа. Биднийг ажиглаж байх шиг байна.
Манай хэрэгтэн эргэлдэж байгаа юм биш биз?
Биднийг толгойгоо гашилгахыг харах гээд үү?
Иймэрхүү гаж донтнууд анхаарлын төвд байхаас таашаал авдаг юм.
Тэгвэл хүссэнийг нь өгье өө.
[эмэгтэй хашхирах]
Муу новш өөр хүн рүү дайрч байна!
Тэр охиноос холд!
[хашхирах]
Охиноос холд!
Газарт хэвт! Өвдөг дээрээ сөгд!
Өвдөг дээрээ! Өвдөг дээрээ!
Надтай хамт яв. Надтай яв.
Газарт хэвт! Гараа толгой дээрээ ав!
[эрэгтэй] Хөөе! Байз, энэ андуурал байна.
Цагдаа байна!
Битгий буудаарай.
Хая! Хая!
Тайвшир! Бид зүгээр л кино хийж байгаа юм.
Та нар бүр буруу ойлгоод байна. Тэр над руу дайраагүй.
Тэр орилоонд чинь бид бүр хууртчихлаа шүү.
Үүнийг чинь жүжиглэх гэдэг юм. Бид жүжигчид.
Жүжигчид гэж үү? Тийм ээ.
Жүжигчид гэнэ шүү. Харин би найруулагч нь.
Харин би Ямайкийн тийрэлтэт онгоцны нисгэгч байна.
Хүчирхийлэл бичиж зардаг луйврыг өмнө нь харж л байлаа.
Гудамжнаас Араб охин уруу татаж авчраад,
энд байгаа Мартин 'Скор-заваан' нь халдлагыг дүрсжүүлж байх шив.
Мэддэг юм шиг л ярих юм.
Рози Араб биш. Доминикан.
Аялга маань дажгүй байгаа биз?
Би дүрээ маш сайн судалсан шүү.
Хувцсаа Атлантик өргөн чөлөөнөөс авсан юм.
Уухайлахыг минь сонсох уу?
Үгүй. [уухайлах]
Надад юу сонсмоор байна гээч?
Мусульманчуудын эсрэг хүчирхийллийн порно хийчихээд шөнө яаж тайван унтдаг байна аа.
Порно гэж үү?
Энэ чинь урлаг шүү дээ.
Секс чинь өөрөө аюултай.
Уг чанартаа бол энэ эрх мэдлийн тэмцэл юм,
эр, эм хоёрын хоорондох.
Зөв хийж байгаа бол тэгэхгүй дээ.
[ёжлох]
Хүмүүс өдөөн хатгасан зүйл харах гэж л порно үздэг юм.
Тиймыг... бид өдөөдөг юм.
За за, ойлголоо.
Надад хэлээч, чи...
тэр найз шигээ тийм том алиалагч биш биз дээ?
Яахав дээ, хүн бүрт л өөрийн гэсэн гаж сонирхол байдаг шүү дээ.
Манай үзэгчид хуурамч хүчин хараад л шууд босчихдог юм.
Тэгээд яагаа гэж?
Хуурамч хүчин үү, ммхэн.
Та хоёр суутны хэн нэг нь жинхэнэ хүчин, аллага
гудамжинд болж байгааг олж харав уу?
Аллага гэнэ ээ?
Бид юу ч хараагүй.
Машин ч үгүй, хүн ч үгүй, юу ч хараагүй гэж үү?
Нэг такси байсан.
Сүүлийн хэдэн хоног тэнд тавьчихсан байсан юм.
Зүгээр л зогсоод байсан нь нэг л сэжигтэй.
Хагас сайн өдөр ачаа буулгаж байхад тэр тэнэг бараг л дайрчих дөхсөн шүү.
Таксины дугаарыг нь харсан уу?
Камерт маань үлдсэн байж магадгүй. Хэрвээ ажиллаж байвал шүү дээ.
Эндээс таксины дугаарыг харахад дэндүү хол байна.
Гэхдээ...
тэр хамаагүй ойртож ирдэг юм.
Алив ээ.
[дугуй шархирах]
[Стэйблер] Зогсоогоод, ойртуул даа.
Такси 2X89.
[Бенсон] Эдвард ДеПабло.
Порлоноо тавиад, хувингаасаа холд.
Юу? Одоо машин угаах нь гэмт хэрэг болчихсон юм уу?
Харин нотлох баримт устгах нь гэмт хэрэг.
[инээвхийлээд] Юун нотлох баримт устгах гэж, та нар юу яриад байгаа юм бэ?
[Бенсон] Баасан гарагийн шөнө, шөнө дундын үед чи хаана байсан бэ?
Амралтын өдрүүдээр байсан газраа л байсан.
Гэртээ таг хэвтэж байлаа.
Зуны гайтай ханиад хүрээд.
Эдди! Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Аа, цагдаа нар байна, хонгор минь.
Хатагтай ДеПабло?
Нөхөр тань энэ амралтын өдрүүдээр хаана байсныг баталж чадах уу?
Манай буйдан дээр бөгсөө хавтгайртал хэвтчихээд,
толгой өвдлөө гэж үглэж хэвтсэн дээ.
Такси энэ амралтын өдрүүдээр хаана байсан бэ?
Үүнийг надаас өөр хүн унадаггүй юм.
Өөр хүн унадаг ч болоосой.
Түүнийг ингээд хэвтэх минут тутамд
утасны төлбөрөө хийх мөнгөгүй болж байна--
Хэрвээ чи тэр хараал идсэн
интернэтээр өдөржин ороод байдаггүй байсан бол шүү дээ.
Эллиот, такси 2X89.
Яг адилхан марк, загварын машин байна.
Гэвч бичлэг дээрх такси ямар ч сэвгүй байсан.
Харин үүний далавч нь зэвэрчихэж.
[Стэйблер] Ижил дугаартай хоёр такси байх нь ээ.
Бруклин, Квинс, Бронкст сүүлийн 18 сард
яг адилхан такси унасан нэг залуу
хүчингийн цуврал хэргүүд үйлдээд байна.
Хохирогчдын дүрсэлж хэлсэн зүйл ч алга,
ямар ч биологийн шингэн, үс хялгас үлдээсэнгүй.
Тэгэхээр тэр цагдаа нарт баригдахаасао өмнө
дүүрэг дамжаад зугтчихдаг байх нь.
Сүнс шиг л ул мөргүй алга болдог залуу байна даа.
Бэттери Парк бол түүний хувьд Манхэттэнд
салхиа хагалахад яг тохирсон газар байж.
Ойрын метроны буудал хүртэл хол алхах хэрэгтэй.
Ойр хавьд баар, дэлгүүрүүд зөндөө бий.
Өөрөөр хэлбэл, халамцуу хохирогчид элбэг гэсэн үг.
Та хоёр такси зогсож байсан хавиар шалгалт хий.
Юу олж болохыг нь хар:
тамхины иш, хоолны үлдэгдэл, хог--юу ч хамаагүй.
Лив, Эллиот,
амьд үлдсэн сүүлчийн хохирогчтой уулзаж,
тэр новш яаж хэргээ үйлддэг талаар нэмэлт мэдээлэл олж ав даа.
[эмэгтэй] Миний төрсөн өдөр байсан юм.
Баар нь эндээс дөнгөж дөрвөн гудамжны цаана байсан болохоор...
тэгээд... шөнө дундын үед би...
бүх хүмүүстэй баяртай гэж хэлчихээд
гэр рүүгээ алхаж эхэлсэн.
Цагдаагийн тэмдэглэлд чамайг хэдэн ууттай зүйл барьж явсан гэсэн байна лээ.
Зүгээр л хэдэн бэлэг байсан юм.
Гөтөл гэнэт бороо орж эхэлсэн.
Тэгтэл хаанаас ч юм бэ нэг такси гараад ирсэн.
Би зам гарч явтал,
гэнэт л өөдөөс машины гэрэл туссан.
Царайг нь харж чадаагүй юу?
Нүд гялбаад юу ч хараагүй ээ.
Тэгээд тал үнээр нь хүргээд өгье гэсэн.
Юу юугүй л миний цүнхийг шүүрч аваад,
нэг мэдэхэд би машинд нь суучихсан байсан.
Тэгээд зүс царайг нь огт дүрсэлж чадахгүй байна уу?
Үсний өнгө, ямар нэг онцлох тэмдэг?
Үгүй.
[уйлах]
Намайг арын суудал дээр хэвтээд,
цаашаа хараад хэвт гэсэн.
Тэгээд л ард ороод ирсэн.
Дээр минь гараад...
Миний дотор...
Тэгээд тэр туршид,
тэр гараараа миний...
хүзүүнээс боочихсон байсан.
Над руу харах л юм бол,
шууд боож ална гэсэн.
Тэгсэн ч болоосой гэж бодох юм...
[утас дуугарав]
Шүүх эмнэлэг байна.
Уучлаарай.
Тэр хүн хэн нэгнийг алчихсан юм уу?
Улам даамжирсан гэж бид үзэж байгаа.
[уйлах]
Бурхан минь!
Сонс доо, чи энд байна.
Тэгээд амьд байна шүү дээ.
Сайн мэдээ байна уу?
Бага сага л...
Ямар ч байсан сонсъё.
Тэр хүчиндүүлсэн байж магадгүй,
гэхдээ бэлэг эрхтний зэрэмдэглэл нь...
далайн амьтад
зөөлөн эдээр нь хооллосноос болсон бололтой.
Магадгүй хэд хэдэн зүйл байх, тэр дундаа
Америкийн залуу могой загас байна.
[Бенсон] Итгэлтэй байна уу?
Ажлаа хийж л байсан даа.
Бас... хэрэгтэн гарыг нь
тайрсан гэж бодохгүй байна.
Энэ хугарал шулуун, хурц ирний мөр биш байна.
Үүнийг хийсэн зүйл нь илүү мохоо,
бас илүү махир,
хүний гаргаж чадахаас хамаагүй их хүч орсон байх.
Завины сэнс шиг үү?
Яг тийм.
Магадгүй тэр зогсоолоос хөдөлдөг
зугаа цэнгэлийн усан онгоцноос унасан байх.
[Бенсон] Эсвэл усанд хаясан байх.
Олсон зүйл чинь ердөө энэ үү?
Тийм байсан бол та хоёрыг энд хүртэл чирэх үү дээ?
Нүднийх нь болор дахь нүүрстөрөгч-14-ийн хэмжээ
насыг нь яг таг тодорхойлж өглөө.
35 нас дөрвөн сартай.
Үүнд ямар нэг хачин зүйл байна уу?
Ганцхан түүний яс нь
60-тай хүнийх шиг байна.
Богтос ясных нь дагуух хугарал
төсөөлснөөс хамаагүй илүү бяцарсан байна,
сэнсний цохилт байлаа ч гэсэн.
Энэ ч хэн болохыг нь хэлж чадахгүй л байна даа.
Харин шүд нь биднийг дөхүүлж магадгүй.
Дээд эрүүнд нь засаагүй
зуултын хэд хэдэн гажиг харагдаж байна.
Чадалтай ямар ч Америк шүдний эмч
шүдний аппарат зүүлгэх байсан биз.
Фторгүй ус хэрэглэж байсан нь
олон хуучин шүдний цоорлыг тайлбарлаж байна.
Тэр Европ хүн гэж мөрийцье.
Хэрвээ тэр хууль ёсоор орж ирсэн бол,
Төрийн департаментын санд хурууных нь хээ, нүдний торлог нь байх ёстой.
Хурууны хээний хувьд оройтсон бололтой.
Гэхдээ нэг нүд нь зүгээр үлдсэн байна.
Нэрийг нь олоод залгаарай.
Такси зогсож байсан газраас юм олсон уу?
Ердийн л нэг хүний хог новш.
Утга учиргүй хорвоогоос утга учир хайх нь.
Аа нээрээ, Фин манай сэжигтний шээсэн байж магадгүй зүйлийг олсон.
Таксины жолооч ч гэсэн бие засах хэрэгтэй шүү дээ.
Шээсэнд ДНХ байдаггүй биз дээ?
Арьсны эсүүд дотор нь хөвж байвал байлгүй яахав.
Чи ийм юман дотор шээх гэж үзсэн үү?
Амаргүй даваа шүү.
Зай ч үнэхээр давчуу.
Уорнер шээсний дээжнээс тохирох ДНХ олжээ.
Гавьяаг нь үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Фин болон түүний хүний бэлэг эрхтний талаарх арвин мэдлэгийн ач шүү дээ.
Чамайг Орландо МакТиртэй уулзуулмаар байна.
Мидтаун таксины хуучин жолооч.
Хүндрүүлэх нөхцөлтэй хүчингийн хэргээр ял эдэлж байсан.
Жил хагасын өмнө тэнсэн суллагдсан.
Яг тэр үеэр л таксины хүчирхийлэгч
хэргээ үйлдэж эхэлсэн байдаг.
Тэгэхээр тэр гаж донтны ДНХ-ийг шээснээс нь олсон ч,
тулгаж харах хохирогчийн ДНХ байхгүй байна.
Хуулийн хэлээр бол, бидэнд юу ч алга.
Ямартай ч хаана эргэлддэгийг нь мэднэ.
Бас ачаа барьсан шаргал үстэй хүүхнүүдийг онилдгийг нь мэднэ.
Хэрэг дээр нь барьж авъя гэж бодъё,
тэгээд шууд бус нотлох баримтыг хөдөлшгүй болгоё.
Очоод өгөөш хаяад үзье.
Такси хэрэгтэй юү, бүсгүй?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Аа, чам шиг хөөрхөн бүсгүй ингэж алхаж болохгүй ээ.
Тэгвэл тал үнээр нь хүргээд өгье.
Тэр цүнхнүүдийг чинь дөхүүлээд өгье.
[гавлах чимээ]
Юу болоод байна аа?
Хэнийг суулгахаа хэзээ ч тааж мэдэхгүй шүү дээ,
тийм үү, МакТир?
[эрэгтэй] Над руу харах л юм бол,
хоолойг чинь боож ална шүү.
[хоёр дахь эрэгтэй] Над руу харах л юм бол, хоолойг чинь боож ална шүү.
Энэ мөн байна!
Итгэлтэй байна уу? Тэнд өөр зөндөө хүн байна.
Тэр намайг хүчиндсэн хүн мөн. Би хоолойг нь таньж байна.
Хэзээ ч мартахгүй.
Хэлээд байна шүү дээ, би хэнийг ч хүчиндээгүй!
За байз, бид хэнд нь итгэх вэ?
Түүнийг дөнгөж сая таньсан бүсгүйд үү?
Эсвэл хууль бус такси барьсан, ял шийтгэлтэй хүчирхийлэгчид үү?
Тийм ээ, зөвшөөрлөө хуурамчаар хийсэн нь үнэн,
гэхдээ намайг ямар ч компани ажилд авахгүй учраас л тэр.
Гэхдээ бүсгүй минь, би танд муу юм санах гээгүй, тангараглая.
Хэчнээн ч тангараглаад нэмэргүй дээ.
Шүүгчид өмнөх хэргүүдийг чинь хараад л яллах болно.
Энэ удаа өмнөх шиг чинь хөнгөн өнгөрөхгүй шүү.
Чамайг 25 жилээс бүх насаар нь хорих ял хүлээж байна...
Баяртай, найз минь.
За яахав!
За яахав...
Би тэр охиныг хүчиндсэн.
Бусдыг нь ч гэсэн.
Гэхдээ Бурхныг бодож тангараглая, би хэнийг ч алаагүй.
Үүнийгээ батал.
Тэр охиныг баасан гарагийн орой нас барсан гэсэн үү?
Баасан гарагийн орой би хотод байгаагүй.
Мужаасаа ч гарчихсан байсан.
Би Пенсильванид аав дээрээ оччихсон байсан юм.
Эцэг хүн хүүгээ хамгаалах нь тодорхой шүү дээ.
Түүний хэрэг байхгүй ээ.
Тэр эрт унтчихсан байсан,
би харин гадагшаа гарсан.
Таксигаараа.
Их дэлгүүрийн гаднаас нэг охин суулгасан юм.
Би цүнхийг нь авахад нь тусалсан, тэгээд...
тэгээд би түүнийг хүчирхийлсэн.
Хэрвээ хүнд хэлбэл,
гэрт нь очиж олно гэж сүрдүүлсэн.
Би жолооны үнэмлэхийг нь авсан. Одоо ч надад байгаа.
Очоод түүнийг ол.
Би түүнд юу хийснийг тэр хэлээд өгнө.
Бушкиллийн цагдаагийн газар хохирогчийг олсон байна.
Тэр бүгдийг баталсан.
Дэлгүүрийн гаднаас суулгасан, сүрдүүлсэн гээд бүгдийг.
Бүр түүнийг маажсан гэдгээ ч хэлсэн.
Тэгэхээр тэр хүчирхийлэгч л болохоос биш алуурчин биш байх нь ээ.
Ашгүй дээ. Тэгэхээр Бруклин, Квинс, Бронкс,
бас, нөгөө, Пенсильвани ч хэргүүдээ шийдчихэж.
Тийм ээ, буцаад л тэгээсээ эхлэх нь дээ.
Яг ч тийм биш ээ.
Нүдний торлог уншилт үр дүнгээ өглөө.
Нас барсан эмэгтэйг Марга Янцен гэдэг юм байна.
Тэгээд түүний ясны нягтрал тийм муу байсны учир нь--
бичил таталцлын орчинд удаан байсных аж.
Тэгээд хаана тийм орчинд байсан байх уу?
Сансарт шүү дээ.
Янцен хатагтай сансрын нисгэгч байжээ.
Дээр явуулсан сансар дахь удаан хугацааны туршилтууд маань
биднийг Сар руу буцахад илүү аюулгүй амьдрах боломж олгоно.
Бельги гаралтай Марга Янцен.
Европын сансрын агентлагийн Сар судлаач эрдэмтэн.
Марга долоо хоног бүр шинжлэх ухааны хичээл заадаг байж
дэлхийн өнцөг булан бүрийн сурагчдад.
Энэ бол өнгөрсөн зургадугаар сард ОУСС дээр байх үе,
тэр тэнд 207 хоногийн турш амьдарч,
тэгээд "Атланта" хөлгөөр буцаж иржээ.
Уудам сансраас шууд манай морг руу.
Энэ ч жинхэнэ хатуу газардалт байна даа.
Хүүхдүүд ч үнэхээр сэтгэлээр унах байх даа.
[Хаген] Зөвхөн тэд ч биш ээ.
Бельгийн консулын газраас түүний цогцсыг шилжүүлж авахыг хүсэж байна,
Брюссельд салах ёс гүйцэтгэхээр авч явах гэнэ.
Биднийг хэргийг мөрдөж байгаад тэд дургүйцээд байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаагийн газар хариуцах ёстойг би сануулсан л даа.
Харин бид хурдан шийдэхгүй бол,
тэд Төрийн департаментад албан ёсоор хандаж магадгүй.
Тэр эмэгтэй уудам сансарт төмөр лаазанд
зургаан сар хашигдчихаад,
Бельги рүүгээ харилгүй шууд энд иржээ.
Энд юу хийж явсан юм бол?
Тэр илтгэл тавьж байсан юм байна
долоо хоногийн турш үргэлжлэх сансрын симпозиумд,
Нью-Йоркийн Шинжлэх ухааны танхимд.
[Стэйблер] Сар руу буцах нь ээ. Сонсоход таатай байна шүү.
Би сансрын хөтөлбөрт үргэлж эргэлзэж явдаг байлаа.
Тэрбум тэрбумаар нь цацаад бидэнд юу үлдэх юм бэ?
Танг ундаа юу? Хиймэл дагуул, зүрхний шахуургын технологи байна.
Тэгээд ч хүүхэд бүрд жинхэнэ баатар хэрэгтэй шүү дээ.
Би ч гэсэн сансрын нисгэгч болохыг үргэлж хүсдэг байлаа.
Сайн байна уу, уучлаарай. Бид нэг хүн хайж явна,
Сансрын нислэгийн асуудал хариуцсан дэд захирал.
Өнөөдөр энэ хуралд оролцож байгаа гэж сонслоо.
Харкин захирал одоо индэр дээр гарчихсан байгаа.
Чухал хэрэг байна шүү.
Энэ чинь одоо миний харж байсан хамгийн өрөвдөлтэй
тэнгисийн явган цэрэг байх шив дээ.
Холын газраас ирчихээд нэг муу
тэнгисийн цэрэгт доромжлуулах гэж дээ.
Хурандаа, сайн байна уу? Эллиот Стэйблер байна.
Бие хаа сайн уу? Уулзаагүй уджээ.
Тийм ээ? Арай л удаж дээ.
За, бидний тухай ч ингээд болъё.
Энэ үзэсгэлэнтэй бүсгүй хэн бэ?
Энэ бол мөрдөгч Оливиа Benson.
Ричард Финли хурандаа, тэнгисийн явган цэргийн туршигч нисгэгч.
Аполло-гийн домогт сансрын нисгэгч,
Скайлаб, бас зургаан ч удаа сансарт ниссэн дээ.
Алив ээ, хүү минь, намайг ингэж хэтрүүлж магтаад яах вэ дээ.
Танилцсандаа таатай байна, Оливиа.
Надад ч бас таатай байна.
Чи надтай хамт бараг арван жил ажиллахдаа,
сансрын нисгэгч таньдаг гэж ганц ч удаа хэлээгүй байх гэж дээ.
Өө, би өрсөлдөгчтэй болохыг хүсээгүй юм аа.
За, одоо ч чи надад зүгээр л харагдаж байна даа.
Тэгээд та хоёр энд ямар хэргээр ирэв дээ?
Харамсалтай мэдээ дуулгах гэж ирлээ.
ОУСС-ын багийн гишүүдийн нэг,
Маргарет Янцен өчигдөр нас барсан байдалтай олджээ.
Бурхан минь. Юу болсон юм бэ--
Түүнийг хөнөөсөн байна.
Ай, бурхан минь.
Харкин захирал наашаа ирж байна,
бидэнтэй уулзахаар.
Тийм ээ, Эд сайн хүн байгаа юм. Тэр тусална аа.
Агентлаг ч тэр чигээрээ дэмжинэ шүү.
Гэхдээ би таны өмнөөс зохицуулаад өгөхөд бэлэн шүү.
Арга эвийг нь олоод өгье л дөө.
Юугаар ч хамаагүй тусалбал бид маш их баярлана шүү.
Жишээ нь, хатагтай Жантзенд хор хүргэхийг хүссэн хэн нэгнийг мэдэх ч юм уу.
Тийм хүн байхгүй дээ.
Маргарет үнэхээр мундаг эмэгтэй байсан шүү.
Гэхдээ тэднийг маргалдсан гэж сонссон юм байна.
Зочид буудлын баранд Энди тэр хоёрыг...
Хэд хоногийн өмнөх орой.
Энди Маргаретын нөхөр нь үү?
Үнэндээ бол найз охин нь л даа.
Тэрээр бэлтгэгч продюсер хийдэг юм.
Хьюстон дахь NBC-ийн салбарт.
[дуу алдав]
Энэ тэр мөн байна.
Байз!
Хүзүүний зүүлт нь хаана байна?
Түүнд надтай яг адилхан зүүлт байсан юм.
Нөгөө...
Бид зөвхөн ээмгийг нь л олсон шүү дээ.
Үгүй ээ, би яг адилхан хос зүүлт хийлгэсэн юм.
Түүнийг сансарт байх хооронд.
Маргаг газардангуут нь би өөрийнхийг нь өгсөн юм.
Тэр хэзээ ч тайлахгүй гэж хэлсэн.
Та хоёрыг зочид буудалд маргалдсан гэж сонссон.
Үгүй дээ, тийм биш. Би л... би л маргасан юм.
Тэр зүгээр л уучлалт гуйсан.
[Бенсон] Юуны төлөө?
Өнгөрсөн дөрөвдүгээр сард, хөлөг хөөрөхийн өмнө,
Марга буцаж ирэхээрээ хамт
амралтаар явна гэж хэлсэн юм.
Би... би машин түрээсэлж,
хотоос зайдуу амралтын газарт захиалга өгсөн юм.
Бид Бямба гарагийн өглөө эрт явах байсан юм.
Тэгээд Баасан гарагийн орой бодлоо өөрчилчихсөн хэрэг үү?
Тэр ганцаараа баймаар байна гэж хэлсэн.
Би түүнийг ятгах гэж оролдсон ч,
тэр намайг лоббид зүгээр л орхиод явчихсан.
Гадаа гарч жаахан алхъя гэж хэлээд.
Шөнө дунд уу?
[уйлав]
Марга тийм л хүн байсан даа.
Шөнө алхаж бодлоо цэгцэлдэг байсан юм.
Гэхдээ яагаад гэнэтхэн бодлоо өөрчилсөн юм бол?
[санаа алдав]
Марга тойрог замд болсон нэгэн явдлаас болж
ихэд сэтгэл нь тавгүйтсэн байсан,
өөр нэг сансрын нисгэгчтэй холбоотой явдал.
Тэр өнөөх залуутай симпозиум дээр таарсан байна лээ.
[Стейблер] Хурандаа.
Хурандаа.
Марга Жантзены зүүдэг байсан зүүлтийн талаар та мэдэх үү?
Зүүлт үү? Үгүй ээ.
Гэхдээ сансрын станц дээр болсон явдлыг мэдэх үү?
Бидэнд хэлэхээ мартсан тэр явдлыг.
Уучлаарай.
Манай агентлагт дахиад нэг
живхтэй сансрын нисгэгчийн түүх хэрэггүй байна.
Тийм ээ, өнгөрсөн сард тойрог замд нэг сандаргасан явдал болсон,
Лэнс Корлисс гэгч залуутай холбоотой,
ачаа хариуцсан мэргэжилтэн юм.
Энэ тэр залуу байна.
Юу болсон бэ?
За, Корлиссын бие эхнээсээ л бүр баларчихсан байсан юм.
Сансрын өвчин.
Шингэний дутагдалд орж,
тогтворгүй авирлаж эхэлсэн.
Эх дэлхийгээс 200 милийн өндөрт,
нарийхан бүхээг дотор тийм авир гаргах нь сайн зүйл биш л дээ.
Тийм ээ, тэгээд Хьюстоны эмч нар...
Маргад түүнд тайвшруулах эм өгөхийг зөвшөөрсөн юм.
Гэвч дараа нь гэмтэл гарч,
нарны зайн хавтангуудын нэг нь ажиллахаа больсноор,
хэд хэдэн бүхээгт цахилгаан тасарсан юм.
Тэгээд Корлисс бүр хяналтаа алдсан.
Түүний сэтгэц бүрэн хямарсан юм.
Хий юм харж, хий хардлагад автсан.
Маргаг өөрийг нь алах гэж оролдсон гэж буруутгасан.
За, Корлисс дахиж хэзээ ч нисэхгүй л дээ.
Түүнийг нислэгийн дараах сурталчилгаанд оролцохыг хориглосон юм.
Бас тэр симпозиумын асуудал, тэр чигтээ л.
Түүнийг ямартай ч ирсэн л гэж бид бодож байна.
Тэгээд баасан гарагт Маргаг эндээс олж уулзсан байх.
Өө, бурхан минь.
Хурандаа, бид яг одоо Корлиссыг олох хэрэгтэй.
[эрэгтэй] Дик, би Маргаг алаагүй шүү дээ.
Тэгээд тэд яагаад намайг буруутгаад байгаа юм?
Зүгээр л асуултад нь хариулчих, Корлисс.
Гэхдээ би түүнийг алаагүй шүү дээ.
Ирж болохгүй гэсэн тушаалтай байж чи Нью-Йоркт буцаж ирсэн.
Чи Маргаг симпозиум дээрээс хайж олсон.
Надад амьдралын маань хамгийн том боломж олдсон юм...
...сансарт нисэх байлаа.
Тэгээд би түүнийгээ баллачихсан.
Би бүх зүйлийг баллачихсан.
Тийм болоод л би энд буцаж ирсэн юм...
...түүнээс уучлалт гуйх гэж л тэр.
Гэхдээ чи түүнийг үхтэл нь айлгачихаж дээ.
Мэдэж байна аа.
Гэхдээ тэр яг тойрог замд байдаг шигээ тайван байж чадсан.
НАСА түүнийг ЕКА-аас өөртөө урвуулах гээд байсан нь аргагүй дээ.
...Хьюстонд бүрмөсөн авчрах гээд байсан хэрэг.
Тэгэхээр чи баасан гарагийн шөнө дундуур зочид буудалд байгаагүй байх нь ээ?
Би яг энд л байсан.
Оройн 9 цагаас хойш.
Түүнээс хойш өдөр бүр энд байсан.
Надад Хьюстон руу буцах ямар ч шалтгаан үлдээгүй.
Би эхнэр, хүүхдийнхээ хажууд...
...над шиг бүтэлгүй амьтныг байлгахыг хүснэ гэж бодоо юу?
Эддигээс асуу.
Намайг энд байсныг тэр батална.
Тийм ээ, тэр энд байсан.
Бас нэг сэжигтэн хасагдлаа даа.
Манай хүмүүсээс биш байсанд үнэхээр баяртай байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Би ингэж бодож байлаа.
Манайд ирдэг захиануудыг уншаад үзэх хэрэгтэй байх.
Ихэнх нь фэнүүдийн захидал л даа.
Зарим нь сүрдүүлсэн, нэг л хачин зүйлс байдаг юм.
Тэр захиануудыг хаана байгаа юм?
Хьюстонд байгаа.
Гэхдээ би Эллингтон Филдээс Т-38 онгоцоор...
...хэдхэн цагийн дотор нааш нь явуулаад, маргааш гэхэд энд авчирч чадна.
Тэгэхээр, тэр болтол...
Та хоёрыг яахыг мэдэхгүй ч,
...би лав Корлиссыг дагалаа.
Нэг хундага юм татчихмаар байна шүү.
Би Коко Бич дэх "Маустрэп" пабад...
...Пит Конрадтай пиво уугаад сууж байтал,
...барын нэг залуухан үйлчлэгч охин бидэн дээр ирээд,
...уйлангаа Никсон ерөнхийлөгч...
...Аполлоны сүүлийн гурван нислэгийг цуцалчихлаа гэв ээ.
Ингээд миний сар руу явах нислэг талаар болсон доо.
Тэгээд чи яасан бэ?
Яах вэ дээ, би... дахиад нэг пиво л захиалсан даа.
[инээвхийлэв]
Гэхдээ чи сансарт нисэж чадсан шүү дээ.
Оливия, чи энэ хөтөлбөрийн хамгийн азтай хүнтэй ярьж байна шүү.
Би Скайлэб, А.Л.Т-ээр ниссэн.
Би шаттлаар хамгийн олон ниссэн хүний нэг.
Гэхдээ л одоог хүртэл...
Шөнийн тэнгэр өөд харах болгондоо,
...тэр үед миний үнэхээр хүсэж байсан зүйл бол...
...сар руу явах байсан гэж боддог юм.
Хурандаа Финли 2018 онд НАСА-гийн...
...сар руу эргэн очих төслийг удирдаж байгаа юм.
1974 онд би хамгийн залуу нь байх байсан бол...
...одоо харин хамгийн ахмад нь болж дээ.
Гэхдээ яахав дээ,
Тэнд л хүрч чадвал бусад нь яахав дээ.
Тэгэхэд та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
Хурандаа, аа, Дик бид хоёр...
...Бэйсайдад нэг ахлах сургуульд хамт сурч байсан юм.
Би санаж байна... Түүний маш том зураг...
...сургуулийн шагналын буланд одоо ч байдаг юм.
Тэнд тэр мөнгөлөг нисэгчийн хувцастай байдаг,
...яг Х-15 онгоцоор нисэж байх үеийнх нь зураг.
Тэр ч өнгөрсөн түүх болж дээ.
Намайг төгсөх ангид байхад Дик манай сургууль дээр ирж,
...бүх сурагчдад хандан үг хэлэх болов оо.
Тэгээд оюутны холбооны дарга нь явж,
түүнийг нисэх буудлаас тосох байсан юм.
[хөхрөв]
Тэгээд би тэр өдөр өвдөөрэй гээд түүнийг хахуулдчихсан юм л даа.
Тэгээд оронд нь би өөрөө явж, түүнийг тоссон юм.
Тэгэхээр, Дик, чи Элийг тэнгисийн явган цэрэгт оруулсан байх нь.
Харин шивээсийг нь биш шүү.
Тэр үед энэ чинь ёстой галзуу хүүхэд байлаа шүү дээ.
Лив, түр зав байна уу?
Аан, за.
Уучлаарай.
Юу болоо вэ?
Хэн нэгэн хотын төвийн АТМ-уудаас мөнгө аваад байна.
Тэгээд... яасан гэж?
Дик, би гэрлэсэн шүү дээ.
Тэр нь намайг зогсоож байгаагүй ээ.
Дөрвөн салалт чинь үүнийг хангалттай гэрчилнэ дээ.
[инээв]
Эл, хэн нэгэн хотын төвийн АТМ-уудаас
Маргагийн кредит картаар мөнгө аваад байна.
Дөнгөж сая эндээс гурван гудамжны цаадах ШТС дээр ашиглагдлаа.
Хөгшин тэнгисийн цэрэг хамт явбал дургүйцэхгүй биз дээ?
Аан... та л мэд дээ.
Олуулаа байсан нь дээр шүү.
Хараач, энэ гайтай аппарат нь картыг уншихгүй байна,
тэгэхээр кассан дээр уншуулаад
надад бэлнээр өгчих.
Би танд хэлсэн шүү дээ, та дээрэмчин шиг харагдахгүй байна,
бас танд бичиг баримт алга.
Чөтгөр гэж!
Гурван номерын түгээгчид хоёр доллар хийчих, тэгээд зайлж үз.
Хөөе, цагдаа байна.
Наадахаа тавь. Машинаас холд.
Би яачихсан гэж?
Дуугүй бай, гараа шонд наа.
[ханиалгав]
Тэндээ байж бай.
Шүдэнз байна.
Бас мет.
Ёстой гэнэтийн бэлэг байна даа.
Энэ хүүхэд чинь зүгээр л явуулын эмийн сан байна шүү дээ.
Хөөе, наадуулын чинь аль нь ч минийх биш.
Тэгж таарна даа.
Эллиот!
Аах!
Нэг л тэнгисийн цэрэг бол, үүрд тэнгисийн цэрэг дээ.
Хөөеее.
[хамраа татав]
Надтай ирж уулзах хүн алга уу?
Намайг харж байгааг чинь би сонсоод байна шүү!
Юүүхүү! Калькутта, сонсож байна уу?
Энэ нөхөр одоо хаанаас унаад ирчихсэн амьтан бэ?
Метамфетамины гаригаас л байгаа даа,
Маргагийн кредит карттай хамт.
Энэ нөхөр эрхээ зөв ойлгосон болов уу?
Тийм бололтой байсан шүү.
Маргагийн аллагын талаар түүнээс авах мэдүүлгийг
шүүх дээр хүчинтэй байлгамаар байна.
Түүнчлэн тэр хэн бэ гэдгийг мэдэхэд илүүдэхгүй л байна,
тэр нэрээ хэлэхгүй байгаа шүү дээ.
Хурууны хээ нь бүхнийг тодорхой хэлээд өглөө.
Винсент Беквит.
Гурван жилийн дотор 12 удаа баривчлагдсан.
Хар тамхи хадгалсан, орон байрны хулгай, хулгайн эд зүйл зарсан.
Эдгээр нь хүн амины хэргээс тэс өөр хэргүүд байна.
Тэгвэл ойртохыг хориглосон шийдвэр,
хоёрдугаар зэргийн сүрдүүлгийн ял,
хоёр өөр хохирогч байсан талаар юу хэлэх вэ?
За, тэгэхээр Винс эмэгтэйчүүдэд хэт автах асуудалтай юм байна.
Хэрэв тэр Маргаг онилсон байсан бол,
магадгүй түүнээс ирсэн хайрын захидлыг
Дикэд ирсэн шуудан дотроос олж болох юм.
[Крэйген] Манч, наадхыг чинь шалгаарай.
Хуан туслахаар аль хэдийн ирж яваа.
Хурандаа, та бидэнд тусалж,
таньдаг хүн байгаа эсэхийг хараад өгөөч.
Чадах бүхнээ хийе.
За, одоо тэр сансрын нисгэгчийг байцааж үзье.
Винс, дэлхийдээ буцаж ирэхэд бэлэн үү?
Асуултад хариулах уу?
Тэгвэл үүнд хариулаад үз дээ!
Танай муусайн гахайнуудын нэг нь намайг шанаадсан. Би нэрийг нь...
...бас тэмдгийнх нь дугаарыг авмаар байна.
Тэгээд эрэгтэй хүн гэж хэн хэлээд байгаа юм?
Үнэндээ, Винс, тэр цагдаа байгаагүй ээ.
Тэгээд тэмдэг ч байхгүй,
тэгэхээр бараг л юу ч болоогүй гэсэн үг.
Харав уу, ямар амархан байгаа биз?
Одоо зээлийн картыг нь хулгайлсан тэр эмэгтэйнхээ тухай ярь.
Эмэгтэй хүн гэнэ үү? Би тийм хүн танихгүй ээ.
Эротомани бол бусад мөрдөх эмгэгээс өөр байдаг юм.
Хуучин амрагтаа,
эсвэл ажлын танилдаа автахын оронд,
тийм өвчтэй хүн
өөрийг нь нэг алдартан хайрладаг гэж бат итгэдэг юм.
Энэ нь бэлгийн харилцаатай бараг хамааралгүй.
Зүгээр л хамт байх хувь тавилантай гэж
өөртөө сохорч итгэсэн хоосон төсөөлөл юм.
За тэгвэл бид өөр юу анхаарах ёстой вэ,
Винс Беквит гэх нэрнээс гадна?
Аан, заналхийлсэн үг хэллэг.
Тодорхой огноо заасан зүйл,
эсвэл зэвсэгтэй эсэх нь.
Та нар шиг сөнөөгч онгоцны нисгэгчид
үүнийг шууд ойлгосонд гайхах зүйл алга.
Сар хүний зан авирт нөлөөлдөг гэж эртнээс үздэг байсан.
"Галзуурал" гэх үг Латин хэлний "лунатикус" гэдгээс гаралтай.
Үгчилбэл: Сарны өвчин гэсэн үг.
Харин би лав тэр илт галзуу нөхрийг
саран дээр очоогүй гэж зүтгэдэг тэнэгээс дээр гэж бодно.
Гэхдээ тэднийг үнэн ярьж байна
гэж боддог хүмүүс зөндөө л байдаг шүү дээ.
Харин тийм ээ, Базз Олдрин л зөв зүйл хийсэн дээ.
Нэг тэнэг түүн рүү дайрч тэр солиотой зүйлээ тулгахад,
Базз шууд хамран дундуур нь шанаадаад авсан шүү дээ.
Энд нэг юм байна.
Маргад зориулсан байна.
Ямар Марга гэж?
Янтзен. Сүүлийн үед мэдээгээр зөндөө гарсан даа.
Манай зурагт гарахгүй байгаа юм аа.
Магадгүй чи Баасан гарагийн орой түүнийг боож алснаа
Аргас зочид буудлын гадна санаж байгаа байх.
Би тэр Аргасын ойролцоо ч зүглээгүй.
Тэгвэл чи түүний картыг хулгайлж,
цүнхийг нь хогийн сав руу хаяагүй хэрэг үү?
Цүнх үү?
Би тэр картыг хотын төвд гудамжнаас олсон юм!
Олсон юм чинь минийх биз дээ?
Болно, Винсент.
Дахиж асуулт асуухгүй.
Хатагтай Уолш, таныг хэн ирүүлээ вэ?
Манай гайтай аав л даа.
Би "Беквит ба Хөвгүүд" компанийн өмгөөлөгч байна.
Винсентийн аав өчигдөр оройн мэдээгээр түүнийг хараад таньсан юм.
Тэгээд үүнийг нэг тийш нь болгож,
хэрэг явдлыг хэтэрхий дэвэргэхгүй байхыг хүссэн юм.
"Беквит ба Хөвгүүд" гэж тэр дуудлага худалдааны газар уу?
Би чинь гэр бүлийнхээ гай нь шүү дээ.
Тэгээд одоо хүн амины хэргээр саатуулагдаад байна шүү дээ.
Үүнд чинь та нарт ямар ч нотлох баримт байхгүй шүү дээ.
Миний сонссоноор бол,
та нар түүнийг хохирогчтой холбож ч чадахгүй байгаа биз дээ.
Учир нь бид эхлээд түүнийг бодит байдалтай нь холбох гээд байна.
Зайлж үз! -Винсент, чимээгүй бай.
Чи ч бас дуугүй бай, муу гичий!
Надад чиний ч, аавын ч тусламж хэрэггүй, за юу?
Фин, аятайхан мэдээ байна уу?
Маргагийн алга болсон зүүлтийг олсон гэвэл ямар байна?
Дээр нь овоо гайгүй хурууны хээ ч байна.
Ломбарданд хэн тавьсныг санаж байгаа хүн байна уу?
Тийм, ломбардны эзэн санаж байна гэсэн.
Зургийг нь явуулж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Манай аавын ганц
боддог хүн нь өөрөө шүү дээ!
Тэгэхээр тэр бөгсийг нь долоохоо боль, хатагтай минь!
Хөөе, Винс. -Яав?!
Инээмсэглээрэй.
Винс...
Амаа татаач!
Лив, өөрийгөө мөн гээд байна.
Баярлалаа, Фин.
Хурууны хээг нь тулгуулахаар СИ-ЭС-Ю рүү явуул.
За за, Винс байх шив.
Тэгэхээр чи хохирогчийг танихгүй гэж гүрийсээр л байх уу?
Учир нь бид тэр зүүлтийг олчихсон.
Хүзүүнээс нь тас татсан зүүн дээр чиний хурууны хээ байна.
[хоолойгоо засав]
Үйлчлүүлэгч маань мөрдөн байцаалтад
бүрэн хамтран ажиллах болно,
харин хариуд нь тодорхой хөнгөлөлт хүсэж байна.
Тэгэхээр зүүлтийг ломбардсанаа хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тийм л дээ, гэхдээ би хулгайлаагүй шүү.
Хогийн саванд байсан цүнхэн дотроос олсон юм.
Тэгээд ч би яавч алуурчин биш шүү.
Чи чинь мөшгөгч шүү дээ.
Харамсалтай үл ойлголцол байсан юм,
найз охин болон хуучин зөвлөхтэй нь үүссэн.
Винсентийн үйлдэл тийм ч ухаалаг байгаагүй.
Гэхдээ тэр эмэгтэйчүүдэд өс санадаггүй.
Би тусалж чадна шүү.
Чи тусалж чадна гэнэ үү? Яаж?
Намайг хог ухахаас яг өмнөхөн,
хэн нэгэн хажуугаар гүйж өнгөрөхдөө цүнх шидчихсэн юм.
Бейсбол малгайтай залуу байсан.
Тэгээд яагаад үүнийг өмнө нь хэлээгүй юм бэ...
Одоо л хэлж байна шүү дээ,
тэгэхээр та нар жинхэнэ сэжигтнийг олоод ирвэл,
энэ хүн таньж өгнө.
Дик сонирхолтой шинэ сэжигтэн олжээ.
Антон Тибодо, Маргагийн нэг номерын шүтэн бишрэгч.
Тэр залуу Жэй-Эс-Си хавьдаа нэлээн танил нэгэн.
Өнгөрсөн жил Флоридад зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэргээр баригдаж байсан.
Сансрын нисэгчдийн алдрын танхимын гадна.
Үүн дээр "Нью-Йоркт уулзъя, Марга.
Хайртай шүү, Антон" гэсэн байна.
Баасан гарагт манай буудлын гадна байхыг нь харсан.
Тэндээ байгаа болов уу?
Тэр үхсэнээс хойш харагдаагүй, гэхдээ хаана байхыг нь би мэднэ.
[Стэйблер] Тэр залууг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Метр ная гаруй өндөртэй, сахалтай,
Яах аргагүй хачин этгээд дээ.
Би нэг таагаад үзэх үү.
Тийм ээ, тэр чинь Тибодо байна.
За, чи зүүнээр нь, би баруунаар нь явъя.
Тэгээд энэ удаад зугтвал битгий цохиорой шүү.
Хөөе, та нар энийг харсан уу?
Өнөөх гурван сансрын нисэгч байна.
Аполлогийнхон. Надад гурвуулаа байгаа.
Надад байгаа.
Энэ чинь нэлээн их үнэд хүрнэ шүү.
Хөөе, хөөе, та нар аа.
Эднийг харж байсан уу?
Энэ бол-- тэр чинь Гас Гришем байна.
Тэр галд шатчихсан юм.
Надад Нил Армстронг байгаа. Н-И-Э гэж үсэглэсэн байна лээ.
Гэхдээ буруу биччихсэн юм шиг байна лээ.
Аан... за.
Хурандаа Финли.
Яагаад ийм удчихав даа?
Өө, та нарыг намайг олно гэж мэдэж байсан юм
тэр аймшигт мэдээг сонссон даруйдаа л.
Та үүнийг мэдэж байгаа байх...
Би Маргаг алагддаг шөнө түүнтэй уулзсан юм.
Та--буудалд байснаа зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Алив, сууцгаа.
Сууцгаа л даа.
Бид хоёр ярилцсан юм.
Тэр миний номон дээр гарын үсгээ зурж өгсөн.
Хараарай, надад яг энд байна.
Надад бүх сансрын нисэгчдийнх байгаа.
Космонавтуудынх ч бас олон байгаа шүү.
Яг энд байна.
Гэхдээ Марга бид хоёр...
тогтмол захидлаар харилцдаг байсан юм.
За, та... түүнд захидал бичдэг байсныг мэдэх юм байна.
Тэгээд тэр хариу бичдэг байсан уу?
Үгүй л дээ.
Үгүй ээ, яалаа гэж дээ.
Үгүй үгүй, тэр чинь маш их ажилтай байсан.
Дандаа л дээр гараад маш чухал ажил хийдэг байсан.
Тэр ажлынх нь талаар би танд ярих эрхгүй л дээ, мэдээж.
Яагаад гэвэл танд зөвшөөрөл нь байхгүй шүү дээ.
Буруугаар бүү аваарай. -Өө, юу гэж дээ.
За... Марга бид хоёр чинь...
Бид хоёр үнэхээр, үнэхээр дотно байсан юм.
Өнгөрсөн жил би түүнд 33 захидал бичсэн юм.
Би ерөөсөө--имэйл бичдэггүй юм.
Яагаад гэвэл би имэйлд итгэдэггүй юм.
Тэр бол...
Миний сайн найз байсан юм даа.
За, эмч ээ, та юу гэж бодож байна?
Гаднах төрх нь бол таарч байна.
Саравчтай малгайтай эрэгтэй хүн гэдэгт нь.
Мөшгигчид гологдохоороо догширдог талтай.
Өөрийнх нь ярианаас үзвэл,
Марга түүнд хүндэтгэлтэй ханддаг байж.
Улайрсан нь бол тодорхой байна л даа.
Гэхдээ тийм тэсрэмтгий байдал олж харахгүй л байна.
Буудалд ямар нэг сэжигтэй хүн анзаарагдсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ үүнийг хийсэн тэр хүнийг...
Би түүнд үнэхээр дургүй байна.
Тэр Маргаг надаас булаагаад явчихлаа.
Энэ бол маш том алдаа.
Үнэхээр маш том алдаа хийлээ дээ.
Антон, хоёулаа суугаадхая.
Марга бид хоёр,
Бид хамт байх тавилантай байсан юм!
Үүнийг хийсэн тэр хүнийг би үзэн ядаж байна!
Би үнэхээр сүйд хийчихэж чадна шүү--
Түүнийг өвтгөсөн тэр хүнийг би үнэхээр сүйд хийж чадна!
Зүгээр дээ, би ойлгож байна.
Ойлголоо. За эмч ээ, энэ хангалттай тэсрэлт мөн үү?
Хүмүүсийг эгнүүлж зогсоож байгаад таниулъя.
Беквит таних нь уу, харъя.
Яарах хэрэггүй шүү, Винс.
Хүн нэг бүрийг нь сайн хар.
Энд тэр хүн алга байна.
Чи тэр хүнийг танина гээд байсан биз дээ?
Тэр хогийн сав руу цүнх шидсэн залууг.
Танихаар барах уу!
Винс, дахиад нэг сайн хараадхаач.
Би хэдэн удаа хэлэх юм бэ?!
Эдэн дунд тэр хүн чинь алга!
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ түр ганцаарчлан уулзаж болох уу?
Тэр биднээр тоглоод байна.
Дээрэм нь буруудаад амийг нь хороочихож.
Магадгүй л юм, гэхдээ Тибодог ингээд хориод байж болохгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Их л сонин этгээд дээ.
Тэгээд ч бидэнд түүний эсрэг...
...дам нотлох баримтаас өөр юу ч байхгүй.
Явуулчих.
Би--би явмааргүй байна.
Тусалсанд баярлалаа, ноён Тибодо.
Гэхдээ үүнээс цааш бид өөрсдөө зохицуулчихъя.
Гэхдээ та ойлгохгүй байна. Марга миний сайн найз байсан.
Үүнийг хийсэн тэр мангасыг олоход би тусалж чадна шүү дээ!
За байз, түүнд Шинжлэх ухааны ордон дахь...
хүмүүсийг ажиглаж бай гэж хэлчих.
За.
Хөөе, Антон найз минь.
Коридор луу очоод түр сэм ярилцах уу, айн?
Бидэнд яаж тусалж чадахыг чинь би яг мэдэж байна.
За, тэгээд одоо яах вэ?
Беквитээр дахиж таниулах уу?
Сайн уу, Оливиа.
Дики юү?
Үгүй мөн өндөр болжээ!
Тийм ээ, тийм.
Бас намайг одоо Дик гэдэг болсон л доо.
Тэгэлгүй яахав.
Уучлаарай.
Ямар хэргээр ирэв дээ?
Би л түүнийг ир гэсэн юм.
Өөрийнхөө нэрийг авсан тэр хүнтэй уулзуулах гээд.
Хурандаа аа!
Хурандаа, та түр завтай байна уу?
Өө, байз, би таая.
Ийм царайлаг хүү лав Дик нэртэй байж таарна даа.
Дик Стейблер, хурандаа Дик Финлитэй танилц.
Нэр төрийн хэрэг байна, эрхэм ээ.
Аан, харин ч миний л хувьд шүү дээ.
Аав чинь чиний тухай надад зөндөө ярьсан шүү.
Та үнэхээр сар руу явах гэж байгаа юм уу?
Үнэндээ бол намайг сансарт хүргэх пуужин...
Яг энэ байгаа юм шүү дээ.
За, багш чинь ангид чинь...
Энэ тухай ярих юм бол,
Тэр хөлгийг жолоодох царайлаг золигийг...
Би сайн танина гэж хэлээрэй.
Чи!
Чи миний найзыг алчихлаа!
Гарцгаа! Толгойгоо доош нь!
Антон, чи юу хийчихэв ээ?
Би чадчихлаа! Би түүнийг авчихлаа!
Тибодо, буугаа хая!
Яг одоо!
Зэвсгээ хая, яг одоо!
[ноцолдох]
[буун дуу]
Хэн нэгэн түргэн дуудаарай.
Тайлангаа хаанаас нь эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Би маргааш л хийе. Хүүгээ гэрт нь хүргэх хэрэгтэй байна.
Яв даа.
Би гаргаж өгье.
Чи цуст хядлагыг бүр ч дордохоос сэргийлсэн шүү.
Би ердөө л бууг нь хараад хариу үйлдэл үзүүлсэн юм.
Бид бүгд тийм хурдан хариу үйлдэл үзүүлж чадвал азтай хэрэг шүү.
Сонс доо, та нар энэ ажлыг яаж хийдгийг чөтгөр бүү мэд.
Би арай аюулгүй ажил руугаа буцсан нь дээр,
Пуужин нисгэх ч юм уу.
[Манч] Тийм ч хурдан биш шүү, хурандаа.
Шүтэн бишрэгчдээ гарын үсгээ өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, Жон.
Багш чинь...
Маш их баярлалаа.
Би буруу бодсон байвал яах вэ гэж.
Тамд цас орж эхэллээ дээ.
[хонх дуугарах]
За, мөрдөгч өө.
Өө.
Тантай танилцсандаа үнэхээр таатай байлаа.
Толгой чинь шалгарчихаж.
Лив, чи мэдэх үү?
Өнөө орой Тэнгисийн явган цэргийн арга хэмжээнд очих ёстой юм.
Чи байвал бүр ч хөгжилтэй байх сан.
Үнэнээсээ гэж үү?
Домогт сансрын нисгэгчийн үгэнд эргэлзэж байна уу?
Дуртайяа очъё.
Эллиот руу залгаад хамт явах уу гэж асуух уу?
Өө, хоёулхнаа очсон нь дээр байх аа.
Найман цагийн үед зочид буудалд уулзах уу?
Тэгье.
[Стейблер] Энэ бүгдийг чамд харуулсанд уучлаарай.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Тийм ээ, жаахан аймшигтай байсан.
Гэхдээ тийм муухай зүйл хараагүй ээ.
Бас хурандаатай уулзсан шүү дээ.
Тийм шүү, их догь хүн байгаа биз?
Найзуудаас чинь өөр хэн нь...
Сансрын нисгэгчийн нэрээр нэрлэгдсэн гэж хэлж чадах вэ дээ?
Тэр таны баатар биз дээ?
Мм, чамайг төрөх хүртэл л тийм байсан даа.
Тэгвэл яагаад тэрэн шиг болох гэж оролдоогүй юм бэ?
Сансарт бас нисэхгүй яасан юм?
Оролдож үзсэн шүү.
Өвөө чинь бид хоёр...
Харин тийм, их ам зөрдөг байсан юм.
Дик ханайг өөрийн ивээлдээ авсан юм.
Би тэр хүний ачаар л цэрэгт орсон юм.
Офицер бэлтгэх сургуульд бүртгүүлсэн.
Намайг нисгэгчийн сургалтад оруулах гэж арын хаалга ч хэрэглэсэн.
Гэхдээ би...
Хулчийчихсан уу?
Үгүй ээ, надад хэдийн юу байгааг олж харсан хэрэг байх.
Уг нь ээж чинь...
Морин ирж яваа.
Би та хоёрыг гэрлэсэн л гэж бодсон юм,
Чамайг цэргээс халагдсаны дараа.
Хүүе ээ, чи ээжийг жирэмсэн болгочихоо юу?
Миний хэлэх гэсэн санаа бол...
Сөнөөгч нисгэгч байх нь чухал биш болсон юм.
Эхнэр маань бие давхар, шинэ хүн хүлээж байлаа шүү дээ.
Тэгэхэд би хорин нас ч хүрээгүй байсан юм.
Нэг бол мөрөөдлийнхөө араас явах уу,
Үгүй бол хариуцлагаа хүлээх үү гэдэг л байлаа.
Нөгөө, юу...
Тийм ээ, би Дик шиг л болохыг хүссэн.
Гэхдээ...
Гэхдээ гэр бүлээ элэг бүтэн авч явах хүслээс маань илүү гараагүй юм даа.
Ойлгомжтой байгаа биз дээ?
Мэдэхгүй юм даа, аав аа.
Тийрэлтэт онгоцоор ниснэ гэдэг дэндүү гоё шүү дээ.
Бас сар луу ниснэ гэдэг ч...
Чи үүний төлөө гэр бүлээ золиослох байсан гэж үү?
Тэнд очихын тулд юу ч хийхээс буцахгүй байсан.
Өө, тийм үү? Юу ч хамаагүй гэж үү?
Аав аа, хэн ч гэсэн тэгэх л байсан.
[Хаалга тогшив]
Хөөе, Эллиот.
Чамайг ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи түр гарч байж болох уу?
Айн?
Чи! Одоо явж үз.
[Ёолох]
За, май.
Хөөе, хөөе!
Энэ чинийх үү? Май.
Дик... баяртай.
Хонгор минь, уучлаарай. Тэр миний хуучны найз байгаа юм.
За...
Жоохон эвгүй байдалд орчихлоо, тийм үү?
За, за.
Оливиагийн хувьд уучлаарай.
Уг нь,
Түүнийг оройн хоолонд урихаасаа өмнө
Би чамаас асуух байж.
Чи өөрөө хөдлөхгүй байсан болохоор л...
Оливиатай оройн хоолонд орохоо больсон шүү.
Тэрийг тэр өөрөө л шийдэх байх даа.
Чи тэгж бодохгүй байна уу?
За, би ингээд...
Хувцсаа өмсөх хэрэгтэй байна.
Дик, би бүгдийг мэднэ.
Юуг мэднэ гэж?
Чиний наад тоглоомыг чинь.
Чи юун тухай яриад байна аа?
Чи биднийг чиглүүлж байсан, тийм биз дээ.
Чи биднийг Маргагийн найз охин,
багийнхан руу нь чиглүүлж өгсөн...
Тэгээд тэр хар тамхичин саравчтай малгайтай залууг харсан гэхэд...
Чи биднийг Тибодо руу чиглүүлсэн,
Тэр галзууг хялбархан өдөөж,
тэсэлж чадна гэдгээ мэдэж байсан биз.
Сонс, хэлэх зүйл байвал хэл, цэрэг ээ,
Шууд хэл, үгүй бол зайлж үз.
Түүнийг яагаад хөнөөснөө надад хэл.
Би хэнийг ч хөнөөгөөгүй.
Үгүй, дахиж битгий худал хэл.
Чи надад ядаж үүнийг хэлэх өртэй шүү!
Би чамд өртэй гэнэ ээ?
Би чамайг хүндэлж, биширдэг байсан юм.
Тэгвэл урмыг чинь хугалсанд уучлаарай даа.
За, хоёулаа арай тайван байцгаая!
Энэ чинь одоо үнэхээр солиотой хэрэг байна.
Би чиний найз шүү дээ, Эллиот.
Үргэлж л тийм байсаар ирсэн.
Гэтэл чи энд дайрч орж ирээд,
ийм олон үндэслэлгүй зүйл тулгаж байна.
За, ганц хундага татчих, тэгэх үү?
Яасан бэ?
Дахиж од байхаа болино гэж айсан уу?
Байз.
Замаасаа хасагдсан хүн нь би биш шүү.
Удахгүй хасагдахаа мэдэж байсан биз дээ,
сар руу буцах тэр төслийг удирдахдаа.
Амыг чинь таглах гэж л хаяж өгсөн өгөөш байсан гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Зүгээр л нэр төдий хоосон тушаал байсан.
Бүр 2018 он гээд бод доо. Дэндүү хол хугацаа байна шүү дээ.
Цагдаа нар ер нь ийм болчихдог юм уу?
Хүн болгоныг сэрддэг болчихдог хэрэг үү?
Марга Янсен, сар судлалын мэргэжилтэн...
Аа, тэр чинь зүгээр л шинэков.
НАСА-гийн шинэ од.
Над шиг болох гэж зүтгээгүй чинь яамай даа!
Яагаад гэвэл чи хэзээ ч чадахгүй байсан юм!
Маргагийн буудалд байсан тэр шөнө...
Юу тэгтлээ дургүйг чинь хүргэв?
Тэр залуухан болохоор уу?
Хьюстон дахь ажлыг чинь булаах гээд байсан болохоор уу?
Эсвэл түүнийг найрах гэж оролдоход чинь,
лесби болохоор нь панаал чинь яваагүй юм уу?
Эндээс зайлж үз.
Тэгээд чи түүнийг бариад авсан,
даанч чиний хурд урьдынх шигээ байхаа больж дээ.
Тэгээд ердөө хүзүүнийх нь зүүлтийг л авч үлдэж.
Новш гэж, Стейблер, би чамайг шидэж орхино шүү--
Яагаад тэр зүүлтэн дээр чиний хурууны хээ байгаа юм бэ?!
Тэр хурууны хээ чиний үлдээсэн хээтэй...
пуужингийн загвар дээрхтэй яг таарсан шүү.
Лаборатори дөнгөж сая баталж өглөө.
Хар тамхичных биш. Чинийх байна.
Чи чинь ёстой нэг өөдгүй шаар юм гээч!
Чамд туслах гэж хуруугаа ч хөдөлгөх хэрэггүй байж!
ААХ!
Тэр миний сарыг булаах гээд байсан юм.
ОХХ!
ХӨХ!
ӨӨХ!
ААХ!
Бос.
Бос гэж байна.
[ёолох]
Охх.
Алив ээ, Эллиот.
Ийм байдалд хүрэх албагүй шүү дээ.
Бид учраа олж чадна.
Хоёр тэнгисийн явган цэрэг шүү дээ?
Хамтраад ажиллаж болно шүү дээ.
Чи тэр эмэгтэйн амийг хөнөөсөн.
Чи цогцсыг нь гол руу хаясан.
Тэгчихээд хүүгийн минь гарыг атгах нүүртэй байна уу!
[ёолох]
[Бенсон] Эллиот.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Үгүй.