- Баярлалаа. - Өөр юм авах уу?
Үгүй ээ. Одоохондоо хэрэггүй. Би хүлээж байна.
Хүн ирэх ёстой юм.
Энэ таны байнга ирдэг газрын нэг үү?
Надад байнга ирдэг газар гэж байхгүй.
Үзүүл дээ.
Заримдаа хүзүүнд минь одоо ч байгаа юм шиг санагддаг.
Олон жил би түүнийг зүүж явсан.
Чиний хүзүүнд ямар санагдаж байна?
Бид бие биеэ үүнээс чөлөөлж чадна.
Манай магл найзууд чалчих дуртай шүү.
Гэхдээ цайг бол сайхан чанаж чаддаг юм.
Чиний хийж байгаа чинь галзуурал.
Бид тэгнэ гэж тохирсон шүү дээ.
- Би залуу байсан. Би... - Үнэнч байсан.
Надад.
Бидэнд.
Үгүй.
Би дагасан нь...
Яагаад?
Яагаад гэвэл би чамд хайртай байсан.
Тийм.
Гэхдээ чи тиймээс л дагаагүй.
Дэлхийг өөрчилж чадна гэж чи өөрөө хэлсэн.
Энэ бол бидний төрөлхийн эрх гэж.
Үнэртэж байна уу? Энэ өмхий.
Чи үнэхээр өөрийн төрлөөс нүүр буруулах гэж байна уу?
Энэ адгууснуудын төлөө юу?
Чамтай ч, чамгүй ч би тэдний ертөнцийг шатаана, Албус аа.
Намайг зогсоох юу ч чамд байхгүй.
Цайгаа сайхан уугаарай.
Бэлэн боллоо.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Үзэсгэлэнтэй юм.
За, та хоёр.
Одоо л хэцүү хэсэг нь.
Акцио.
Үнэхээр уучлаарай.
Ихэр.
Чи ихэр төрүүлжээ.
Биднийг орхи.
Үзүүл.
Бусад нь онцгой гэж хэлсэн.
Өө, онцгойгоос ч давсан.
Харж байна уу?
Нүдийг нь хар даа.
Тэр нүд бүхнийг хардаг.
Чилин төрөхөд зөвт удирдагч босож, ертөнцийг маань үүрд өөрчилнө.
Түүний төрөлт бүхнийг өөрчилнө, Криденс ээ.
Сайн байлаа.
Яв.
Амар.
Тэнд.
Энэ бүхний учрыг надад хэлэхгүй юм биз дээ?
Тэр уулзъя л гэсэн. Бас чамайг заавал авчир гэсэн.
Хм.
За.
Ахтай минь уулзах гэж ирээ биз.
Үгүй ээ, ноёнтоон. Бид Албус Дамблдортой уулзахаар ирсэн.
- Тэр чинь миний ах. - Өө.
Уучлаарай. Би, аан... гайхалтай.
Би Ньют Скамандер, энэ бол Тесеус...
Шатаар дээшээ. Зүүн талын эхний хаалга.
Ньют чамд яагаад ирснийг чинь хэлсэн үү?
Хэлэх ёстой байсан юм уу?
Үгүй ээ. Үнэндээ бол.
Бидэнд нэг зүйл байна...
Дамблдор чамтай яримаар байгаа юм.
Санал.
За.
Энэ юу болохыг чи мэдэж байгаа.
Ньют Парист үүнийг авч явсан.
Ийм юманд би нэг их туршлагатай биш ч
надад бол цусны тангараг шиг харагдаж байна.
Тийм ээ, зөв.
Дотор нь хэний цус байгаа вэ?
Минийх.
Бас Гринделвальдынх.
Тиймээс чи түүнд хүрч чаддаггүй гэж ойлгож болох уу?
Тийм.
Тэр ч миний эсрэг хөдөлж чадахгүй.
Ийм зүйл хийхэд юу таныг хүргэсэн юм бэ?
Хайр.
Бардамнал. Гэнэн зан. Аль хороо сонго доо.
Бид залуу байсан, дэлхийг өөрчилнө гэж бодсон.
Мм.
Бидний нэг нь бодлоо өөрчилсөн ч энэ биднийг тэгэхэд хүргэх байсан.
Хэрвээ та түүнтэй тулалдвал юу болох вэ?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй шүү, хүлээн зөвшөөрөхөөс аргагүй.
Би үүнийг зөрчих тухай бодох төдийд...
Энэ мэдчихдэг юм.
Альбус.
Зүрхэн дэх урвалтыг минь мэдэрдэг.
Тэр бол хамгийн бага нь.
Залуу хүний шид л дээ, гэвч харж байгаа биз...
маш хүчтэй шид.
Үүнийг буцаах аргагүй.
Тэгэхээр энэ саналд Чилин холбоотой гэж ойлголоо?
Тэр хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан.
Хэрвээ бид түүнийг дийлье гэвэл
Чилин бол зөвхөн нэг хэсэг нь.
Бидний мэдэх ертөнц нуран унаж байна.
Геллерт түүнийг үзэн ядалт, ялгаварлалаар салгаж байна.
Өнөөдөр санаанд багтамгүй зүйлс маргааш зайлшгүй мэт санагдана...
бид түүнийг зогсоохгүй бол.
Миний хүссэнийг хийхийг зөвшөөрвөл...
чи надад итгэх хэрэгтэй.
Зөнгөөрөө огт болохгүй гэж хашхирсан ч.
Сонсъё.
Тэр чамайг намайг тагнуулахаар явуулдаг уу?
Үгүй.
Гэхдээ асуудаг.
Юу бодож байна, юу мэдэрч байна гэж.
Бусдыг нь яадаг юм?
Тэдний юу бодож, мэдэрч байгааг асуудаг уу?
Тийм, гэхдээ ихэнхдээ чиний тухай.
Тэгээд чи түүнд хэлдэг үү?
Хэлдэг л дээ.
Одоо хэнийх нь бодлыг хэн уншаад байна?
Юу харж байгаагаа хэл.
Чи Дамблдор.
Чухал угсаа.
Тэр чамд хэлсэн болохоор чи мэдэж байгаа.
Тэд чамайг хаясан гэж бас хэлсэн.
Чи нэг... нуусан бузар нууц байсан гэж.
Аан... Тэр Дамблдор өөрийг нь ч бас хаясан гэдэг.
Чиний юу мэдэрч байгааг мэднэ гэсэн.
Тийм болохоор...
тэр чамаас түүнийг алахыг хүссэн.
Одоо яв, Куини.
Би түүнд хэлдэггүй.
Дандаа биш.
Бүгдийг нь биш.
Хөөе, бид...
Куини.
Сайн уу, хонгор минь.
Хайрт минь...
...талхны газраа хар даа.
Сүнстэй хот шиг л байна.
Тийм ээ, гэхдээ би чамайг санасан.
Өө, хонгор минь.
Наашаа ирэхгүй юм уу?
Ирээч.
Хөөе.
Бүх юм зүгээр болно.
Бүх юм сайхан болно оо.
Хөөе, хонгор минь, хотын төвд юу хийж яваа юм?
Үүнийг бодож олох гэж бүтэн өдөр зарцуулаагүй байгаасай.
Өө, аймаар юм хүсээд байгаа юм уу?
Юу гээч, чи зүгээр л хангалттай сүрдмээр биш байна.
Би хангалттай сүрдмээр гэж бодож байна.
Би сүрдмээр биш гэж үү?
Гараа галзуу хүн шиг савлаад үзвэл
арай сүрдмээр харагдах байх.
Сайн байна. Жаахан илүү.
Дахиад жаахан.
Үргэлжлүүл. Төгс.
Гурав, хоёр, нэг.
Хөөе!
Боллоо. Зайлцгаа.
Юу бодоод байна, талхчин банди аа?
Ээ, бурхан минь.
Та нар ичих хэрэгтэй шүү.
Өө, бид ичихгүй ээ.
Эмэгтэй хүн байна шүү дээ.
Ингэе л дээ...
Эхний цохилтыг чамд өгье. Цохь.
Итгэлтэй байна уу?
Өө, базарваань.
Тэр хүүхэнд дахиж тусална гэж байхгүй.
Лалли!
Уучлаарай, Фрэнк. Заримдаа хүчээ мартчих юм.
Эндээс би зохицуулъя. Баярлалаа!
Тавтай морил.
- Дараа уулзъя, Лалли. - Баяртай, Стэнли.
Удахгүй Бефадлер Дадли тоглохоор очно оо.
За.
Тэр миний үеэл Стэнли. Шидтэн хүн.
Үгүй.
Гуйя даа! Өглөө эрт байна, битгий намайг зовоо.
Би холдмоор байна гэсэн, үнэхээр холдмоор байна.
За даа, ноён Ковальски.
Сэтгэлзүйч маань шидтэнүүд байдаггүй гэсэнд итгэж чадахгүй нь.
Мөнгө л дэмий үрлээ!
Намайг шулам гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм.
Сонс доо...
...чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй шулам шиг байна.
Гэхдээ та нарынхаас би юу туулсныг чи мэдэхгүй.
Тийм болохоор миний амьдралаас холдоод өгөөч?
- Жил гаруйн өмнө... - Өө, бурхан минь...
...жижиг бизнесийн зээл авах найдлагаар
чи Стийн Үндэсний Банкны хаалгаар орсон.
Эндээс зургаан гудамж орчмын зайтай банк.
Тэгээд Ньют Скамандертай танилцсан.
Дэлхийн тэргүүн, бас цорын ганц шидэт амьтан судлаачтай.
Тэгээд чи урьд нь огт мэддэггүй байсан
ертөнцийг олж мэдсэн.
Куини Голдстейн гэдэг шуламтай танилцаж, түүнд дурласан.
Обливиацаар ой санамжаа арчуулсан ч
тэр нь үйлчлээгүй.
Үүний үр дүнд чи хатагтай Голдстейнтэй дахин нийлсэн.
Гэвч чи түүнтэй гэрлэхээс татгалзсаны дараа, мм,
тэр Геллерт Гринделвальд болон түүний харанхуй дагалдагчдын армид нэгдсэн.
Тэд бол сүүлийн дөрвөн зуун жилд
чиний ч, бидний ч ертөнцөд тулгарсан хамгийн том аюул.
Яаж байна?
Сайн байлаа.
Гэхдээ Куини харанхуйн тал руу орсон гэдэг хэсгээс бусад нь.
Тийм ээ, тэр жаахан солиотой.
Гэхдээ энэ галзуу арлаас ч том зүрхтэй,
бас айхтар ухаантай шүү дээ, мэднэ биз?
Тэр үнэхээр хүний тархийг уншиж чадна,
нөгөө юу гэдэг билээ...
- Легилименс. - Тийм.
Сонс доо...
Үүнийг харж байна уу?
Энэ хайруулын таваг харагдаж байна уу? Энэ бол би. Би энэ таваг.
Хонхойж сэвтсэн, хаа сайгүй байдаг хямдхан юм. Би зүгээр л нэг жирийн нөхөр.
Чи толгойдоо ямар галзуу юм төсөөлөөд байгааг мэдэхгүй ээ, бүсгүй минь,
гэхдээ чи надаас хамаагүй дээр хүнийг олж чадна гэдэгт би итгэлтэй байна.
Баяртай.
Тэгж чадахгүй байх, ноён Ковальски.
Чи лангууны доогуур нуугдаж болох байсан. Гэвч нуугаагүй.
Чи хараагүй юм шиг өнгөрч болох байсан. Гэвч тэгээгүй.
Үнэндээ,
чи огт танихгүй хүнийг аврахын тулд өөрийгөө аюулд оруулахад бэлэн байсан.
Миний бодлоор
чи яг одоо энэ ертөнцөд хэрэгтэй жирийн нэг сайн хүн байна.
Өөрөө л хараахан мэдээгүй байгаа.
Тийм болохоор би чамд үзүүлэх ёстой байсан юм.
Бидэнд чи хэрэгтэй, ноён Ковальски.
За.
Намайг Жейкоб гэж дууд.
Намайг Лалли гэж дууд.
- Лалли. - Мм.
Би хаалгаа түгжих хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Ингэх чинь хамаагүй дээр, Жейкоб.
Энэ яаж явдгийг чи мэднэ дээ, Жейкоб.
Мм.
Яаманд юу гэж байна?
Лю юу, Сантос уу?
Албан ёсоор бол Яам байр суурьгүй.
Албан бусаар бол Сантос дээр бооцоо тавьж байна.
Гэхдээ Фогелиос хэн ч дээр дээ.
Хэн ч гэж үү?
Тэр саналын хуудсанд байхгүй л дээ, Кама.
Дээрээс нь тэр оргодол.
Ялгаа байна уу?
Эргүүлээд л! Дандаа эргүүлэх юм.
Жейкоб.
Тавтай морил. Гайхалтай хүн минь.
Уучлаарай.
Профессор Хикс чамайг ятгана гэдэгт би бүрэн итгэлтэй байсан.
Тийм ээ.
Намайг мэднэ дээ, найз аа. Сайн порткейг би алгасаж чаддаггүй.
Ноён Скамандер.
Профессор Хикс.
- Арай гэж нэг юм. - Арай гэж нэг юм.
Профессор Хикс бид хоёр олон жил захидлаар харилцсан ч
яг нүүр тулж уулзаж байгаагүй.
Түүний ахисан түвшний увдисын номыг заавал унших ёстой.
Ньют дэндүү магтаж байна.
“Гайхамшигт амьтад” миний тавдугаар курсынхны заавал унших ном.
За, та нарыг танилцуулъя.
Энэ бол, аан, Банти Бродэйкр,
сүүлийн долоон жил миний орлуулшгүй туслах.
Найм. Жил.
Бас 164 өдөр.
- Хм. - Харж байгаа биз, орлуулшгүй.
Харин энэ бол...
Юсуф Кама.
Танилцсандаа баяртай.
Жейкобтой бол мэдээж хэдийн танилцсан.
Ньют.
Тэгэхээр... энэ миний ах Тесеус,
аан, тэр Яаманд ажилладаг.
Үнэндээ Их Британийн аурорын албаны дарга.
Аа! Тэгвэл шидэт савааныхаа бүртгэлийг шинэчлүүлэхээс.
Тийм.
Гэхдээ яг үнэндээ тэр миний хариуцах хүрээнд багтдаггүй.
Өө.
За тэгвэл.
Та бүхэн яагаад энд ирснээ гайхаж байгаа байх.
Тиймээс урьдчилж,
Дамблдор надаар нэг зурвас дамжуулахыг хүссэн.
Гринделвальд ирээдүйн хэлтэрхийг харж чаддаг.
Тиймээс бид
тэр биднийг хийхээс өмнө юу хийхийг мэднэ гэж тооцох ёстой.
Түүнийг ялж, өөрсдийн ертөнцийг аваръя гэвэл,
чиний ертөнцийг ч бас, Жейкоб,
бидний хамгийн сайн найдвар бол түүнийг төөрөгдүүлэх.
Аан...
Уучлаарай.
Уучлаарай. Ирээдүй хардаг хүнийг яаж төөрөгдүүлэх юм бэ?
Эсрэг хараа.
Яг тийм.
Хамгийн сайн төлөвлөгөө бол төлөвлөгөөгүй байх.
Эсвэл олон төлөвлөгөө давхарлуулах.
Тэгээд л төөрөгдөл.
Намайг одоо төөрөгдүүлж байна шүү.
Үнэндээ Дамблдор чамд нэг юм өгөөрэй гэсэн, Жейкоб.
Могойн мод.
Нэлээд ховор эд л дээ.
Та нар тоглоогүй биз?
Энэ чинь жинхэнэ үү?
Тийм.
Цөмгүй болохоор нэг талаараа биш ч, тийм.
Хагас жинхэнэ гэсэн үг үү?
Гол нь бидний очих газарт чамд хэрэг болно.
Тесеус, чамд ч бас нэг юм байгаа санагдана. Аан...
Тедди, одоо тавьчих.
Тедди, тавь л даа.
Үгүй. Тедди, аятайхан байгаач.
Энэ бол Тесеусын...
Аан, тэр чинь...
За, мэдээж шүү дээ.
Одоо л бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Аан, Лалли, танд унших юм өгсөн байх аа?
Юу гэдэг билээ дээ.
Ном чамайг дэлхийг тойруулаад,
буцаагаад авчирдаг, нээхэд л болно.
Тэр тоглоогүй шүү.
Тийм ээ, аан, Банти...
энэ чинийх.
Зөвхөн чамд л зориулагдсан гэсэн.
Өө.
Бас, Кама.
Надад хэрэгтэй юм минь байна.
Тина яах вэ? Тина ирэх үү?
Тина завгүй байгаа.
Аан...
Тина тушаал дэвшсэн, их л завгүй гэсэн...
миний ойлгосноор шүү.
Тина Америкийн Аврорын газрын дарга болсон.
- Өө. - Бид хоёр сайн танил.
Үнэхээр гайхалтай эмэгтэй.
Тийм шүү.
Тэгэхээр энэ баг л
зуун жилд таарсан хамгийн аюултай шидтэнийг унагах нь дээ.
Ид шидийн амьтан судлаач, түүний орлуулшгүй туслах,
сургуулийн багш,
эртний франц угсаатай шидтэн, бас...
...хуурамч саваатай Магл талхчин.
Хөөе, чи өөрөө ч бидэнтэй байна шүү, найз аа,
тэгээд түүний саваа ажилладаг.
Бидэнд итгэхгүй хэн байх юм?
Өө. Аан...
Зүгээр дээ, жаахан минь.
Берлин.
Гайхалтай.
Кама...
болгоомжтой байгаарай.
Би ч бас одоо явах ёстой, Ньют.
Хэн ч бүгдийг мэддэггүй...
чи хүртэл.
За.
Ингээд ирлээ.
Хм.
Германы Ид шидийн яам уу?
Тийм.
Бид энд учиртай ирсэн байх гэж бодож байна.
Тийм ээ, бид цайны ёслолд очих ёстой,
яарахгүй бол хоцорно.
Жейкоб, бүлгээсээ битгий сал.
Сантос! Сантос! Сантос!
Оройн мэнд...
Хельмут.
Тесеус.
Хөөе, хөөе.
Тэд надтай хамт яваа.
Сантос! Сантос! Сантос!
Инсендио.
Бид энд өргөст хэмхтэй хавчуурганы төлөө ирээгүй бололтой.
Үгүй ээ, би зурвас хүргэх ёстой.
Зурвас аа?
Хэнд?
Ноён Фогель, энд байх сайхан байна.
Тантай уулзаж байгаа минь нэр төрийн хэрэг.
Та тоглож байна.
Үгүй.
Би энд ер нь юу хийж яваа юм бэ? Гадаа гаръя.
Ийм үед би нэг л эвгүй байдаг.
Ийм үед ээ?
Ийм олон хүнтэй,
ганган хүмүүсийн дунд.
Сайн байна уу.
Таныг орж ирэхийг хараад
би дотроо,
Эдит, энэ их сонин төрхтэй эр байна даа гэж бодсон.
Жейкоб Ковальски.
Сайн уу? Танилцсандаа таатай байна.
Ноён Ковальски, та хаанаас ирсэн бэ?
Куинс.
Аа!
Уучлаарай, ноён Фогель. Ганц үг хэлж болох уу?
Өө!
Мерлиний сахал минь, ноён Скамандер мөн биз дээ?
Ноён Фогель...
Найзаас минь ирсэн яаралтай мэдээ байна.
Зөвийг нь хий...
хялбарыг нь биш.
Өнөө шөнө танд заавал хүр гэж тэр хэлсэн.
Тэр үгийг та өнөө шөнө сонсох ёстой гэсэн.
Цаг нь боллоо, ноёнтон.
Тэр энд байгаа юу?
Берлинд үү?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Гадаах ертөнц шатаж байхад Хогвартсаас гарах хэрэг юу байна?
Баярлалаа, ноён Скамандер.
Баярлалаа.
Өнөө орой энд танил царай олон байна.
Хамтран зүтгэгчид, анд нөхөд...
дайснууд.
Ирэх 48 цагийн дотор
та бүхэн, бүх Ид шидтэний ертөнцийн хамт
дараагийн агуу удирдагчаа сонгоно.
Энэ сонголт үеийн үед бидний амьдралыг тодорхойлно.
Хэн ялсан байлаа ч
Холбоо чадварлаг гарт очно гэдэгт би эргэлзэхгүй.
Лю Тао.
Висенсиа Сантос.
Баярлалаа, баярлалаа.
Ийм мөчүүд бидэнд сануулдаг юм.
Эрх мэдэл тайван замаар шилжих нь
бидний хүн чанарыг илтгэж,
ялгаатай ч гэсэн
дуу хоолой бүр сонсогдох ёстойг дэлхийд харуулдаг...
олонд таалагдахгүй дуу хоолой хүртэл.
Ньют.
Тэр хүмүүсээс танил царай байна уу?
Парист. Лета тэр шөнө...
Тэд Гринделвальдтай хамт байсан.
Мм.
Ингээд өргөн мөрдөн шалгалтын дараа
Холбоо нотлох баримт хангалтгүй гэж дүгнэлээ...
Геллерт Гринделвальдыг
маглуудын эсрэг гэмт хэргээр
яллах үндэсгүй байна.
Түүнд тулгасан бүх хэргийг үүгээр хэрэгсэхгүй болгов.
Тоглоод байгаа юм уу?
Тэр этгээдийг зүгээр явуулж байгаа хэрэг үү?
Би тэнд байсан, тэр хүмүүс алж байсан.
Та баривчлагдлаа.
Та нар бүгд.
Шидэт саваагаа буулга!
Тесей.
Тесей!
Ньют, Ньют. Энд болохгүй.
Ньют, бидэнд ямар ч боломж алга.
Явъя. Ньют,
тэд Германы яамыг атгасан байна. Явах ёстой.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Энэ буруу. Энэ шударга ёс биш.
“Өргөн мөрдөн шалгалт” гэнэ ээ. Би тэнд байсан.
Чи байсан уу? Чи байсан уу? Би байсан.
- Та нар алуурчныг сул тавьчихлаа! - Жэйкоб.
Хөөе!
Явах хэрэгтэй. Одоо явъя.
Жэйкоб, явъя.
Их сайхан болж.
Түүний дуртай нь.
Ээжээр хийлгэх гэж яаж шалдаг байсныг санаж байна уу?
Ариана.
Ээж үүнийг түүнийг тайвшруулдаг гэдэг байсан ч хүссэндээ л итгэсэн байх.
Альбус.
Би тэнд байсан.
Би тэр л гэрт өссөн.
Чиний харсан бүхнийг би ч харсан.
Бүгдийг.
Тэмдгээ унш, тэнэг амьтан минь.
Төвөг удсанд уучлаарай, Альбус.
Хэл дээ, юу болов?
Берлин байна.
Юу болчихов?
Фогель Геллертийг бүх хэргээс нь цагаатгачихлаа.
Тэр суллагдсан. Нотлох баримт алга гэнэ.
Лета Лестранжийг алагдсан шөнө тэнд байсан авроруудыг баривчлах гэж оролдсон.
Нэлээд урам хугармаар юм.
Өглөөний хичээлүүдийг минь орлох хүн хэрэгтэй боллоо.
Чамаас гуйж болох уу?
Мэдээж. Альбус аа, болгоомжтой...
Би чадлаараа хичээнэ.
Оройн мэнд, Аберфорт.
Оройн мэнд, Минерва.
Чамайг тэнэг амьтан гэсэнд уучлаарай.
Уучлал хүлээн авлаа.
Өнөө оройгоо эрт өндөрлөхөөс өөр аргагүй нь.
Дэлхийг аврахаар явж байгаа хэрэг үү?
Тэрэнд надаас дээр хүн хэрэгтэй.
Бүү асуу.
Гудамжинд мянга мянган хүн нэрийг чинь дуудан уухайлж байна.
Чи одоо эрх чөлөөтэй хүн.
Бусдад явж бэлд гэж хэл.
- Өнөө шөнө үү? - Маргааш.
Өглөө зочин ирнэ.
Яагаад түүнээс салдаггүй юм бол?
Хийх гэж буйг нь мэдэрч байгаа биз.
Тэгээд чи итгэлтэй юу...
тэр Дамблдорыг алж чадна гэж?
Түүний шаналал бол хүч нь.
Миний асууж буй хүн бол Британийн Аврорын албаны дарга.
Та нар Британийн Аврорын албаны даргыг яаж гээчихдэг байна аа?
Бидний тайлбарт хэлсэнчлэн, тэр манай хоригт огт байгаагүй тул
бид түүнийг гээсэн хэрэг биш.
Ноёнтоон, тэнд өчнөөн хүн байсан, хэн нь ч баталж чадна...
- Таны нэр хэн бэ? - Эндээс гаръя.
Түр хүлээ, нөгөө хүн чинь байна.
Нааш ир. Нааш ир.
Уучлаарай!
Хөөе!
Нөгөө хүн чинь байна. Тесеус хаана байгааг тэр мэднэ.
Сайн байна уу!
Тесеус хаана байна?
Тэр мөн байна. Тесеусын талаар тэр мэднэ.
Ньют.
Аа.
Альбус.
Тесеусыг Эркстаг руу авч явсан.
Хүлээ, үгүй ээ, Эркстаг чинь олон жилийн өмнө хаагдсан шүү дээ.
Тийм ээ, харин одоо Яамны нууцхан буудал болсон.
Түүнтэй уулзахад энэ хэрэг болно.
Бас үүнээс нэгийг.
- Мм-хм. - Бас энийг.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Шидэт саваандаа дасаж байна уу, ноён Ковальски?
Би юу? Аан... Тийм ээ, баярлалаа, ноён Дамблдор.
Ёстой янзтай эд байна.
Өөртөө ойрхон авч явсан нь дээр.
- Профессор Хикс. - Дамблдор.
Та завтай бол, үнэндээ завгүй байсан ч хамаагүй,
өнөө оройн нэр дэвшигчдийн зоогт очоорой гэж зөвлөе.
Ноён Ковальскиг аваад яв.
Алан хядах оролдлого гарах нь бараг тодорхой.
Та үүнийг таслан зогсоож чадвал ихэд талархана.
Дуртайяа.
Ийм сорилтыг баяртайгаар хүлээж авна.
Тэгээд ч Жейкоб надтай хамт байна.
Санаа зоволтгүй.
Профессор Хиксийн хамгаалах шид үнэхээр гайхалтай.
Дараа уулзъя.
Ямар зусарч юм бэ.
Үгүй дээ. Үнэхээр гайхалтай шүү.
Альбус!
Би зүгээр л бодоод...
Аа.
Тийм.
- Чемодан. - Тийм.
Санаа зоволтгүй, найдвартай гарт байгаа.
Танд туслах уу?
Тийм ээ.
Энэ чемоданыг яг адилхан хуулбарлуулмаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө. Үгүй, нээж болохгүй шүү.
Юу гэхээр, хэрэггүй дээ.
Дотор нь чухал биш.
Танд нэгийг хийж өгч болох л юм.
Энд үлдээчихвэл.
Өө. Үгүй ээ...
Би үлдээж чадахгүй.
Тэгээд надад нэгээс олон хэрэгтэй.
Юу гэхээр...
...манай нөхөр жаахан мартамхай.
Дандаа юм мартана.
Нөгөөдөр бүр надтай гэрлэснээ мартсан.
Төсөөл дөө?
Гэхдээ би түүнд хайртай.
Яг хэдийг бодож байсан юм?
Аан...
Зургааг.
Хоёр хоногийн дараа хэрэгтэй.
Гараа харуул.
Чи хэн бэ?
Намайг Юсуф Кама гэдэг.
Манай зочин хэн билээ?
Би таныг биширдэг хүн.
Чи түүний эгчийг хөнөөсөн.
Түүнийг Лита гэдэг байсан.
Лита Лестранж.
Аа, тийм.
Чи эгчтэйгээ эртний угсааны цустай.
Байсан.
Бидний хуваалцсан цорын ганц юм тэр.
Чамайг Дамблдор явуулсан, тийм үү?
Тэр чамд нэг амьтан байгаа гэж айж байна.
Чи түүнийг яаж ашиглах бол гэж айж байна.
Намайг чамайг тагнуулахаар явуулсан.
Түүнд юу гэж хэлүүлэхийг хүсэж байна?
Куини.
Тэр үнэнийг хэлж байна уу?
Өөр юу байна?
Тэр чамд итгэдэг ч
эгчийнхээ үхэлд чамайг буруутгадаг.
Түүний эзгүйг өдөр бүр үүрч явдаг.
Амьсгаа бүр нь тэр дахин амьсгалахгүйг сануулдаг.
Тэгвэл чи татгалзахгүй байх.
Эгчийн чинь дурсамжийг би хөнгөлөөд өгье.
Тийм биз?
Тийм.
За.
Дээрдэв үү?
Тэгнэ гэж бодсон юм.
Ууртаа идэгдэхэд хохирогч нь зөвхөн бид өөрсдөө байдаг.
Одоо бид явах гэж байлаа.
Чи бидэнтэй нэгдэх үү?
Явъя, нийтлэг анд Дамблдорынхоо тухай үргэлжлүүлэн ярья.
Та эхэл.
Сайн уу, Криденс.
Хэн ч үгүй байх ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Үргэлж ганцаараа байхыг?
Чи байна.
Толинд зурвас илгээдэг нь чи.
Би Дамблдор.
Та нар намайг орхисон.
Миний судсаар урсах цус чинийхээр ч урсаж байна.
Тэр чиний төлөө ирээгүй.
Миний төлөө ирсэн.
Юмс харагдаж байгаа шигээ биш, Криденс...
чамд юу гэж хэлсэн байлаа ч.
Намайг Аурелиус гэдэг.
Тэр чамд худал хэлсэн.
Чиний үзэн ядалтыг өрдсөн.
Түүний хэлсэн үнэн биш...
гэхдээ бид нэг цустай.
Чи Дамблдор.
Чиний зовлонд харамсаж байна.
Бид мэдээгүй, тангараглая.
ОРОХЫГ ХОРИГЛОНО! НЭВТРЭХИЙГ ХОРИГЛОНО!
Би ахтайгаа уулзахаар ирсэн.
Түүнийг Тесеус Скамандер гэдэг.
Уучлаарай, тэр чинь...
Саваа.
Өө, тэр чинь...
Би... би шидэт амьтан судлаач.
Тэр огт аюулгүй. Тэр...
Ердөө л тэжээвэр амьтан шүү дээ.
Уучлаарай.
Тэр бол Тедди.
Үнэнийг хэлэхэд, жинхэнэ зовлон доо.
Тэд эндээ үлдэнэ.
Тэгвэл би түүнийг хаанаас олохоо яаж мэдэх юм?
Тэр ах чинь юм уу?
Тийм.
Ахтай чинь адилхан харагдаж байгаа нь тэр.
Би эргээд ирнэ ээ, Пик.
Амлаж байна.
"Би эргээд ирнэ ээ, Пик.
"Амлаж байна."
Тэгвэл би ч нэг өдөр Ид шидийн сайд болно доо.
Биднийг араар нь аваач.
Энд аюултай байна.
Үгүй.
Доош нь буулга.
Юуг?
Цонхоо.
Доош нь буулга.
Гринделвальд! Гринделвальд!
Үгүй. Үгүй!
Тэр хүмүүс...
биднийг сонсооч гэж гуйгаагүй.
Тэд сонс гэж хүсээгүй.
Тэд шаардаж байна.
Та үнэхээр тэр хүнийг нэр дэвшүүлэхийг зөвшөөрнө гэж байна уу?
Тийм.
Тийм, нэр дэвшиг.
Геллерт Гринделвальд магл, шидтэн хоёрын дайныг хүсэж байна.
Хэрвээ хүссэндээ хүрвэл тэр зөвхөн тэдний ертөнцийг бус,
бидний ертөнцийг ч сүйрүүлнэ.
Тиймээс тэр ялж болохгүй.
Түүнийг нэр дэвшүүл.
Ард түмэн саналаа өгөг.
Тэр ялагдвал ард түмэн үгээ хэлсэн хэрэг.
Харин тэдний дуу хоолойг боомилбол
тэр гудамжууд цусаар урсана.
Тесей.
Лалли,
тэр үстэй залуу...
Эдитийн хажууд сууж байгаа.
Хүн алахаар төрхтэй юм.
Бас манай авга Доминиктэй адилхан харагдаад байна.
Авга Доминик чинь Норвегийн Ид шидийн сайд уу?
Үгүй.
Тэгж л бодсон юм.
Куини.
Аа.
Хатагтай Сантос, уулзсандаа баяртай байна.
Таны дэмжигчид тун чанга байна шүү.
Таных ч бас, ноён Гринделвальд.
Намайг аврахаар ирээ юу?
- Ерөнхийдөө тийм. - Хм.
Тэгээд энэ...
юу ч хийж байгаа чинь стратеги гэж ойлгож болох уу?
Тийм, лимбик дуурайлт гэдэг арга.
Онолоор бол хүчирхийллийг сааруулдаг.
Би өмнө нь ганцхан удаа л туршиж үзсэн.
- Үр дүн нь? - Өө...
Тодорхойгүй.
Тэр нь мэдээж лабораторийн орчинд байсан,
нөхцөлийг хатуу хяналттай байлгасан, тэгээд...
Харин одоогийн нөхцөл илүү тогтворгүй,
тиймээс эцсийн үр дүнг таамаглахад хэцүү.
Эцсийн үр дүн гэдэг нь...
бид амьд үлдэх эсэх байх даа.
Сайн байна, явцгаая.
Тэгээд төлөвлөгөө?
Үүнийг барь.
Яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Өө...
Бидэнд тусламж хэрэгтэй.
Намайг дага.
Явъя.
Чи зөв эргэхгүй байна.
Эргэ...
эргэхдээ зөөлхөн.
Би чам шиг л эргэж байна, Ньют.
Тэгж харагдахгүй л байна даа.
Эргэ.
Түүн дээр оч.
Куини.
Бүх зүйл зүгээр гэж хэл.
Тэр бүтэлгүйтсэнийг би харж байна.
Түүнд дахиад боломж олдоно.
Үнэнч зан нь л надад хамгийн үнэтэй.
Эндээ бай.
Өө.
Уучлаарай.
Хм.
Өө, янзтай.
Түүнийг явуул.
Юу гэнэ ээ?
- Алуурчин! - Аан?
Аан?
Үгүй ээ, хүлээ.
Ньют!
Акцио!
Зангианаас барь.
Тэр зөөврийн түлхүүр байсан.
Тийм.
Та хоёр сайн байлаа.
Та хоёр асуугаагүй ч гэсэн
шившлэг сурахыг чин сэтгэлээсээ зөвлөе.
Лалли.
Та хоёр юундаа удсан юм?
Өө, жаахан хүндрэл гарлаа. Харин чи?
Бидэнд ч бас жаахан хүндрэл гарлаа.
Жейкоб Гринделвальдыг алах гэж оролдсон уу?
Урт түүх ээ.
Үнэхээр могойн мод юм уу?
Тийм ээ, үнэхээр могойн мод.
- Би... - Үгүй.
Маш аюултай.
Их хүчтэй эд.
Хэрвээ буруу хүний гарт орвол...
чамайг сүйрүүлнэ шүү.
Хаанаас авсан юм?
Зул сарын бэлэг.
Жейкоб,
хэн олсноо хар даа.
Сайн уу.
Миний шидтэн найзууд, Ньют Тесеус хоёр.
Бид ийм дотно, за юу, би яг энд нь байгаа.
Би явлаа. За, хөгжилдөөрэй.
Миний хийхгүй юм л битгий хийгээрэй.
Энэ газарт итгэж байна уу?
Жижигхэн шулам, шидтэн хүүхдүүд
энд гүйлдээд л.
Тэгэлгүй яах вэ.
Алуурчин нь би байсан.
Ньют, Тесеус хоёр хоёулаа Хогвартст сурсан.
Өө, мэдэж байсан. Гэхдээ тэд надад их сайхан хандаж байна.
Тэнд байгаа Слизериний хөвгүүд үүнийг өгсөн.
Амттай юм. Хэн авах вэ?
Би өөрөө жоомон бөөмөнд нэг их дурладаггүй,
гэхдээ Ханидьюксийнх хамгийн сайн гэдэг юм.
Явцгаа.
Макгонагалл.
Альбус.
Сайн байлаа.
Та бүгд сайн байлаа.
Баяр хүргэе.
- Баяр хүргэе гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Профессор Хикс аллагыг таслан зогсоож чадлаа.
Та амьд, эрүүл саруул байна.
Бүх зүйл төлөвлөсний дагуу яваагүй нь
өөрөө яг төлөвлөгөө байсан юм.
Эсрэг хараа, анхан шат.
Альбус, уучлаарай, бид эхэлсэн газраа л буцаад ирчихээгүй юү?
Үнэндээ, миний бодлоор байдал...
хамаагүй дордсон.
Та тэдэнд хэлээгүй юм уу?
Гринделвальдыг сонгуульд нэр дэвшихийг зөвшөөрчихсөн.
- Юу? - Яаж тэр вэ?
Фогель зөвийг нь биш, амрыг нь сонгосон болохоор.
Хм.
Зүгээр ээ.
Бутан.
Зөв. Хаффлпаффт гурван оноо.
Бутаны хаант улс Зүүн Хималайн өндөрт оршдог.
Үгээр хэлэмгүй үзэсгэлэнтэй газар даа.
Бидний хамгийн чухал шидийн зарим нь тэндээс үүдэлтэй.
Сайн чагнавал өнгөрсөн үе чамд шивнэдэг гэдэг.
Бас сонгууль яг тэнд болно.
Тэр ялж чадахгүй биз дээ?
Хэдхэн хоногийн өмнө л тэр хуульд эрэн сурвалжлагдаж явсан.
Харин одоо Олон улсын шидтэний холбооны албан ёсны нэр дэвшигч.
Аюултай цаг үед аюултай эрчүүд хүч авдаг.
Дашрамд, тосгонд ахтай минь хамт оройн хоол иднэ.
Тэр хүртэл ямар нэг юм хэрэгтэй бол Минерва энд байгаа.
Дамблдор ахтай юм уу?
Хөөх.
Ингээд ирлээ.
Банти, чи ирчихэж.
Тийм ээ.
Тэр ямар байна?
Өө, зүгээр ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Алфи одоо юу хийчихэв?
Байз, чи Тимотигийн бөгсийг дахиад хазаагүй биз дээ?
Броудакр авхай, ах минь таныг сайхан дайлсан байх гэж найдаж байна.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан дайллаа.
Тэгж сонсоход таатай байна.
За, тосгонд та нарт өрөө бэлдсэн байгаа.
Аберфорт энд та нарт амттай оройн хоол хийж өгнө,
өөрийнх нь жороор.
Хүсвэл үүнээс дахиад байгаа шүү.
Баярлалаа.
Гайхалтай.
Ийм зэвүүн харагддаг юм ийм амттай байна гэж хэзээ ч бодсонгүй.
Энэ жаахан чинь хэн бэ?
Болох уу?
Тэр Чилинь, Жэйкоб.
Итгэмээргүй ховор амьтан.
Шидтэний ертөнцийн хамгийн хайртай амьтдын нэг.
Яагаад?
Учир нь тэр сэтгэлийн чинь гүн рүү харж чаддаг.
Өө. Өө!
Тоглоод байна уу даа.
Үгүй. Чи сайн, зохистой хүн бол тэр үүнийг харна.
Харин эсрэгээрээ хэрцгий, хуурмаг бол
тэрнийг ч бас мэднэ.
Тийм үү?
Тэгээд тэр хэлээд өгдөг юм уу, эсвэл...
Яг хэлдэг ч биш.
Тэр мэхийнэ. Гэхдээ үнэхээр ариун сэтгэлтэй хүний өмнө л.
Мэдээж бидний бараг хэн нь ч тийм биш,
хэчнээн сайн хүн байх гэж хичээлээ ч гэсэн.
Үнэндээ маш олон жилийн өмнө
Чилинь биднийг хэн удирдахыг сонгодог байлаа.
Үгүй дээ...
Хөөх. Өө. Хөөх...
За за. Боллоо.
Май, ав.
Сэргэж байна.
Тэр зүгээр л өлсчихөж. Хар даа.
- Тэр чамд үнэхээр дуртай юм, Жэйкоб. - За яах вэ.
Зүгээр ээ.
Надтай хамт яв.
Би чамд тусалъя.
Тэр чиний хүү, Аберфорт.
Түүнд чи хэрэгтэй.
Ньют.
Ороод ир.
Альбус, доод давхрын толинд зурвас байна.
Хаалгаа хаа.
Криденсээс иржээ, Ньют.
Геллерт бид хоёр дурласан тэр зун...
ах минь ч бас дурласан юм.
Холлоугийн нэг бүсгүйд.
Түүнийг явуулчихсан.
Хүүхдийн тухай цуу яриа гарсан.
Криденс...
Тэр Дамблдорын удмынх.
Хэрвээ би илүү сайн найз байсан бол...
Аберфортод, илүү сайн ах байсан бол...
тэр надад хэлэх байсан ч юм билүү.
Магадгүй бүх зүйл өөр байх байлаа.
Тэгээд энэ хүү...
бидний амьдралын, гэр бүлийн маань нэг хэсэг болох байсан.
Криденсийг аварч чадахгүй, чи үүнийг мэдэж байгаа.
Гэхдээ тэр биднийг аврах ч юм билүү.
Галт шувууны үнс.
Тэр үхэж байгаа учраас шувуу түүн дээр ирдэг юм, Ньют.
Би шинжийг нь мэднэ.
Чи ойлгож байна уу...
миний дүү охин Обскуриал байсан.
Криденс шиг тэр ид шидээ илэрхийлж сураагүй.
Цаг өнгөрөх тусам тэр нь бараантаж, түүнийг хордуулж эхэлсэн.
Хамгийн аймшигтай нь бид хэн нь ч өвдөлтийг нь намдааж чадаагүй.
Надад хэлж чадах уу...
түүнд яаж төгссөн бэ?
Геллерт бид хоёр хамт явахаар төлөвлөсөн байсан.
Дүү минь зөвшөөрөөгүй.
Нэг шөнө тэр бидэнтэй нүүр тулсан.
Дуу өндөрсөж, сүрдүүлэг ч гарсан.
Аберфорт шидэт саваагаа гаргасан. Тэнэг хэрэг.
Би ч саваагаа гаргасан. Бүр ч тэнэг хэрэг.
Геллерт зүгээр л инээж байсан.
Ариана шатаар бууж ирэхийг хэн ч сонсоогүй.
Яг миний...
шившлэг байсан гэж хэлж чадахгүй.
Ер нь ялгаа ч алга.
Нэг хоромд тэр байсан, дараагийн хоромд алга болсон.
Үнэхээр харамсалтай байна, Альбус.
Гэхдээ жаахан ч болов тайвшрал бол, магадгүй тэр өвдөлтөөс аврагдсан байх...
Боль.
Миний урмыг битгий хугал, Ньют.
Чи шүү дээ.
Чиний үнэнч зан бол бэлэг...
заримдаа өвтгөдөг бэлэг ч гэсэн.
Доорх найзууд маань ядарч, гэртээ харимаар байгаа байх.
Чи... чи явсан нь дээр.
Альбус, Лалли түрүүн нэг юм хэлсэн.
Бидний ихэнх нь эцсийн эцэст төгс биш гэж.
Гэхдээ бид алдаа гаргасан ч, аймшигтай зүйл хийсэн ч...
засах гэж оролдож болно.
Чухал нь тэр л юм...
оролдлого.
Бид таньтай хамт.
Баярлалаа.
Бидний цаг ойртлоо, ахан дүүс минь.
Нуугдаж амьдардаг өдрүүд дууссан.
Дэлхий бидний дуу хоолойг сонсоно.
Тэгээд тэр дуу чих дүлийрүүлнэ.
Чи Дамблдороос урвах гэж энд ирээгүй...
Цэвэр цусны зүрх чинь мэдэж байгаа...
чиний байх газар энд.
Надад итгэнэ гэдэг өөртөө итгэнэ гэсэн үг.
Үнэнчээ батал, ноён Кама.
...Вулнера Санентур.
Реннерватэ Вулнера Санентур.
Ингээд боллоо.
Зүгээр, зүгээр.
Боллоо.
Нааш ир, хар.
Хмм.
Ийм учраас бид онцгой.
Хүчээ нуух нь зөвхөн өөрсдийгөө доромжилж буй хэрэг биш...
нүгэл юм.
Өөр нэг байсан уу?
Өөр нэг ээ?
Тэр шөнө өөр Чилинь байсан уу?
Би тэгж бодохгүй байна...
Чи намайг хоёр дахь удаагаа гонсойлголоо.
Намайг ямар аюулд оруулснаа ойлгохгүй байна уу?
Сүүлийн ганц боломж.
Ойлгосон уу?
Ол.
Хөөе, Ньют.
Энэ чинь ямар газар вэ?
Бидэнд хэрэгтэй өрөө.
Бантигийн өгсөн тасалбарууд бүгдэд чинь байгаа биз?
Ёслолд ороход хэрэг болно.
Ямар санагдаж байна, Ньют?
Аль нь чинийхийг ялгаж чадах уу?
Үгүй.
Сайн байна. Чадсан бол харин санаа зовох байлаа.
Чилинь эдний нэг чемоданд байгаа гэж ойлголоо.
Тийм.
- Тэгээд аль нь юм? - Аль нь юм бол доо.
Өө, яг гурван хөзрийн мэх шиг юм байна.
Аяганы мэх шиг.
Жижиг луйвар гэсэн үг.
Яахав дээ, маглуудын юм.
Гринделвальд чадлынхаа хэрээр бүхнийг хийнэ
манай ховор анд дээр гараа хүргэхийн тулд.
Тиймээс түүний
илгээсэн хэнийг ч будилуулж байх нь чухал...
тэгж байж Чилинь ёслолд эсэн мэнд очно.
Хэрвээ цайны цаг гэхэд Чилинь, бас бид бүгд
амьд хэвээр байвал
хичээл зүтгэл маань амжилттай боллоо гэж үзнэ.
Тодруулж хэлэхэд, гурван хөзрийн мэх тоглоод хүн үхэж байгаагүй шүү.
Их чухал ялгаа байна.
За, бүгд нэг чемодан сонгоод хөдөлцгөөе.
Ноён Ковальски, та бид хоёр эхлээд хамт явна.
Би юу?
За.
Гурван хөзрийн мэхийн нарийн ширийнийг
надад ахиухан заахыг чинь тэсэн ядан хүлээж байна.
Мм.
Дуртайяа.
За, бүгдэд нь амжилт хүсье.
Амжилт.
Чамд ч бас, Банти минь.
Уулзъя, Банти.
Удирдагч бидэнд
өнөөдөр дэлхий хуваагдсаныг үл анзаарах эрх алга.
Өдөр бүр шинэ хуйвалдааны яриа гарна.
Цаг бүр шинэ харанхуй шивнээ дуулдана.
Сүүлийн өдрүүдэд эдгээр шивнээ улам нэмэгдлээ
гурав дахь нэр дэвшигч гарч ирснээр.
Та бүхэнд танилцуулсан гурван хүний дунд
жинхэнэ зохистой нэгэн бий гэдэгт эргэлзээ үлдээхгүй ганц л арга бий.
Сурагч бүрийн мэддэгээр
Чилинь бол гайхамшигт шидэт ертөнцийн хамгийн ариун амьтан.
Түүнийг хуурч болохгүй.
Чилинь биднийг нэгтгэг.
Сантос! Сантос! Сантос!
Нааш ир.
Дараа нь хаашаа вэ?
Өө, би эндээс сална.
Юу... уучлаарай, та яах гэлээ?
Намайг орхих гэж үү?
Би өөр хүнтэй уулзах ёстой, ноён Ковальски.
Санаа зоволтгүй...
та бүрэн аюулгүй.
Танд Чилинь байхгүй.
Өчүүхэн ч асуудал гарвал чемоданаа хаячих.
Бас нэг юм хэлье, дургүйцэхгүй бол.
Өөртөө эргэлзэхээ боль.
Ихэнх эрчүүд насан туршдаа олдоггүй зүйл танд бий.
Юу гэдгийг нь мэдэх үү?
Дүүрэн зүрх.
Зөвхөн үнэхээр зоригтой хүн л
тан шиг чин сэтгэлээсээ, бүрэн нээгдэж чадна.
Сантос! Сантос! Сантос!
Чемодануудыг өг.
Хөөе, залуусаа.
Ү-хү-хүү.
Тэр ууртай байна.
Хүлээ. Нээгээд, дотор нь байгаа эсэхийг шалга.
Тэнэгүүд.
Түүнд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Энд. Хөөе. Сайн уу.
Чи аюулд байна, ойлгов уу?
- Чи явах хэрэгтэй. - За...
Би чадахгүй... явж чадахгүй, ойлгов уу?
Би гэртээ харьж чадахгүй.
Надад хэтэрхий оройтчихсон, за юу?
Зарим алдаа дэндүү том байдаг юм.
Намайг сонсож болох уу?
Цаг алга. Намайг дагасан.
Би тэднийг төөрүүлсэн, гэхдээ удахгүй олчихно.
- Тэд биднийг олно. - Надад хамаагүй.
Надад бид хоёроос өөр юм алга.
Бид хоёр байхгүй бол би өөрөө утгагүй.
Жейкоб, яаж байна аа? Боль доо...
Би чамд хайргүй болсон. Одоо эндээс яв.
Чи дэлхийн хамгийн муу худалч шүү, Куини Голдстейн.
Сонсож байна уу?
Юу? Үгүй.
Энэ бол тэмдэг.
Өө, бурхан минь.
- Боль доо. - Наашаа, наашаа.
Нүдээ ань.
Гуйя, нүдээ ань л даа.
Дамблдор надад юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэр намайг дүүрэн зүрхтэй гэсэн.
Тэр андуурсан.
Тэнд чамд зай үргэлж байх болно.
- Тийм үү? - Тийм.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Над руу хар.
Куини Голдстейн.
Ноён Скамандер.
Бид албан ёсоор танилцаж байгаагүй юм байна.
Хенриетта Фишер...
Херр Фогелийн атташе.
Аа. Тийм, өө,
сайн байна уу.
Би таныг дээш гаргаж өгч чадна.
Дээд Зөвлөлийн гишүүдийн хувийн орц бий.
Намайг дагачих.
Уучлаарай, та яагаад тэгэх гэж?
Намайг дээш гаргах гэж?
Илэрхий биш гэж үү?
Үнэнийг хэлэхэд, үгүй ээ.
Намайг Дамблдор явуулсан.
Таны чемоданд юу байгааг би мэднэ, ноён Скамандер.
Тэр одоо хэзээ мөдгүй ирнэ.
Юунд саатав?
Нэр дэвшигчдэд үг хэлсэнд талархъя.
Тэд тус бүр зөвхөн манай ертөнцийг бус,
ид шидгүй ертөнцийг ч хэрхэн авч явах өөр өөр үзэл санааг илэрхийллээ.
Ингээд ёслолын маань хамгийн чухал хэсэгт оръё...
Цилиний алхалт.
Цилинь харлаа.
Сайн чанарыг,
хүчийг...
биднийг удирдан чиглүүлэхэд зайлшгүй хэрэгтэй чанаруудыг.
Чи хэнийг харж байна?
Геллерт Гринделвальд ид шидийн ертөнцийн шинэ удирдагч боллоо...
нэгэн дуугаар.
Энэ бол миний амийг авах гэж оролдсон хүн.
Энэ хүн ид шидгүй...
шуламтай гэрлэж, бидний цусыг бузарлах гэж байсан.
Хориотой холбоо үүсгэж, биднийг доройтуулах...
өөрийнхөн шигээ сул болгох байсан.
Найзууд минь, тэр ганцаараа биш.
Ингэхийг хүсэгчид хэдэн мянгаараа бий.
Ийм өөдгүй амьтдад ганц л хариу бий.
Үгүй.
Круцио.
Үгүй!
Түүнийг зогсоогооч!
Маглуудтай хийх дайн өнөөдөр эхэлнэ.
Жейкоб.
Тэр та нарт худлаа хэлж байна.
Тэр амьтан үхсэн.
Одоо биш. Хүлээ.
Та нарыг мэхлэх гэж тэр ингэсэн.
Тэр түүнийг алчхаад шившсэн.
Тэгээд та нар өөрийг нь удирдагч байх эрхтэй гэж бодог гэсэндээ.
Гэхдээ тэр та нарыг удирдахыг хүсээгүй.
Тэр чамайг дагуулах л гэсэн юм.
Үг.
Хуурч мэхлэх гэж зохиосон үг.
Өөрийн хоёр нүдээр харсан зүйлдээ чинь эргэлзүүлэх гэж.
Тэр шөнө хоёр Цилинь төрсөн.
Ихэр. Би үүнийг мэднэ...
Би мэднэ...
Яагаад?
Чамд нотолгоо байхгүй болохоор.
Хоёр дахь Цилинь огт байгаагүй болохоор.
Би буруу гэж үү?
Эхийг нь алчихсан байсан, тэр...
Тэгвэл одоо хаана байна, ноён Скамандер?
Хэн ч бүхнийг мэддэггүй шүү, Ньют.
Санаж байна уу?
Би ойлгохгүй байна.
Тэр чамайг сонсохгүй ээ, жаахан минь.
Энд биш...
харин хаа нэгтээ сонсож байж магадгүй.
Энэ бол жинхэнэ Цилинь.
Хар даа...
өөрийн нүдээр харж байна шүү дээ.
Энэ бол жинхэнэ...
Үүнийг ингэж үлдээж болохгүй.
Санал хураалтыг дахин явуулах ёстой.
Алив, Антон. Юм хийгээч.
Чи...
Үгүй, үгүй, үгүй, гуйя.
Надад нэр төрийн хэрэг.
Гэхдээ тэр шөнө та хоёр төрсөн шиг,
энд бас түүнтэй эн тэнцэх нэгэн байна.
Би итгэлтэй байна.
Баярлалаа.
Одоо чамайг хэн хайрлах юм, Дамблдор?
Чи ганцаараа үлдлээ.
Би хэзээ ч чиний дайсан байгаагүй.
Тэр үед ч, одоо ч.
Чи намайг боддог байсан уу?
Үргэлж.
Гэртээ харь.
Ингээд ирлээ.
Сайн байлаа, Банти.
Алив, жаахан минь.
Уучлаарай. Би чамайг айхтар айлгачихсан байх.
Үгүй ээ, би харин...
заримдаа алдсаны дараа л ямар их үнэ цэнтэйг нь ойлгодог юм байна.
Заримдаа зүгээр л...
Заримдаа зүгээр л мэддэг.
За, дотогшоо ор доо.
Ноён Ковальски.
Би танаас уучлал гуйх ёстой.
Таныг Круциатусын хараалд өртүүлнэ гэж огт хүсээгүй.
Тийм ээ...
гэхдээ Куинигаа буцааж авсан болохоор тооцоо дууссан.
Хөөе, нэг юм асууж болох уу?
Үүнийг авч үлдэж болох уу?
Хуучнаа дурсах гэж л.
Үүнээс илүү зохих хүн санаанд орохгүй юм.
Баярлалаа, профессор.
Гайхалтай.
Гэхдээ яаж?
Та хоёрыг бие биенийхээ эсрэг хөдөлж чаддаггүй гэж бодсон.
Бид хөдөлөөгүй.
Тэр алахыг зорьсон, би хамгаалахыг зорьсон.
Бидний шившлэг мөргөлдсөн.
Хувь тавилан л гэж нэрлэе.
Эцэст нь өөрөөр яаж хувь заяагаа биелүүлэх билээ?
Альбус.
Надад амла.
Чи түүнийг олж, зогсооно гэж.
Альберт, пирогигоо битгий мартаарай.
За, ноён К.
Альберт.
Колачкиг найман минутаас илүү битгий болго.
За, ноён К.
Сайхан хүү шүү.
Паштэчики, голубки хоёрын ялгааг ч мэдэхгүй.
- Хөөе, хайраа. - Яасан?
Ньют чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Би ч чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Өнөөдөр чи ажиллахгүй шүү дээ, санаж байгаа биз?
Өө!
Өө, зүгээр үү, хонгор минь?
Өө, үг хэлэхээсээ сандраад байна аа. Битгий сандар.
Хэлээд өг л дөө, хонгор минь.
Үг хэлэхээсээ битгий сандар.
Би сандраагүй.
Юу үнэртээд байна аа? Юу түлэгдээд байгаа юм?
Альберт?
Мм. Магадгүй өөр юмнаас сандраад байгаа юм биш үү, тийм ээ?
Чи юу яриад байгааг огт ойлгохгүй нь.
Мм-хмм.
Тэгэхээр, би Жейкобтой анх уулзсан тэр өдөр...
Аан...
Би Жейкобтой анх уулзсан тэр өдөр
бид хоёулаа Стийн Үндэсний Банкинд сууж байсан юм.
Би ерөөсөө...
Сүйт бүсгүйн гэрч та байх аа?
Хүргэний гэрч та байх нь ээ?
- Үсэндээ нэг юм хийжээ. - Үгүй ээ.
Өө.
За, үнэндээ тийм л дээ, зүгээр...
Өнөө оройд л зориулсан юм.
- Танд зохиж байна. - Баярлалаа, Ньют.
Өө.
- Сайн уу. - Сайн.
Хэн ирснийг хар даа...
Сайн уу.
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
- Сайн уу. - Юу байна?
Чи гайхалтай харагдаж байна, Лалли.
За баярлалаа, Ньют. Үнэхээр их баярлалаа.
Амжилт хүсье.
Тина, явъя.
- МАКУСА яаж байгааг заавал яриарай. - Дотор уулзъя.
Харин би? Би ямар харагдаж байна?
- Зүгээр үү? - Чи дажгүй харагдаж байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Сандраагүй биз дээ?
Дэлхийг аварчихаад үг хэлэхээс сандрахгүй байлгүй дээ. Хмм.
Өнөөдөр түүхэн өдөр.
Өмнө нь байсан бүхэн өнөөдрөөс хойш өөр болно.
Түүхэн өдрүүд дунд нь амьдарч байхад жирийн л санагддаг нь сонин шүү.
Магадгүй дэлхий зөв замаа олоход тэгдэг байх.
Мм, хааяа ч гэсэн тийм зүйл болдгийг мэдэх сайхан юм.
Чамайг энд ирнэ гэж мэдэхгүй байлаа.
Чамайг ч ирэх эсэхэд эргэлзэж байсан.
Хөөе, Ньют.
Тийм ээ.
Жейкоб бөгжөө алдчихлаа гэж бодоод байна.
Чамд байгаа гэж хэлээч.
Үгүй ээ, бүх юм зүгээр. Тийм.
Фүү!
Айчихлаа шүү. Жейкоб!
Сайн эр шүү, Пик.
Би одоо, аан...
Баярлалаа, Ньют.
Юунд тэр вэ?
Дуртай хороо сонго доо.
Чамгүйгээр би үнэхээр чадахгүй байсан.
Дашрамд хэлэхэд, би дахиад ч хийнэ.
Хэрвээ чи гуйвал шүү дээ.
За.
Хөөе.
- Хөөе! - Сайн уу!
Банти!
Хөөх, чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Өө.
Итгэмээргүй юм.
Энэ бол, аан... Энэ Альберт.
Та Альберттэй танилцсан бил үү?
Лаллитай танилцсан уу?
Чи хүслээ шивнэнэ
Шидээ үйлдэнэ, найдвар тээнэ
Тэнгэрийн элч хонх цохино
Тэгээд чи өөрийгөө
Хайранд дурласан хэвээр олно
Чи ишнээс нь дэлбээ тасална
Тэр хоёр шиг болохсон гэж чи залбирна
Дээрээс нэгэн энхрий үг ирээсэй гэж найддаг
Тэнгэрээс
Чи яаж тэнгэрээс буугаад ирэв?
Тэнгэрээс буугаад ирсэнд чинь би баяртай
Өнхрөөд уначихсан юм уу?
Газарт ёстой хүчтэй ойчсон уу?
Хайрт минь, чи яаж энд ирэв?
Сайн ойлгогдохгүй л байна, хайрт минь
Гар чинь миний гарт хүрэхэд үнэхээр тэнгэрлэг шүү, хайрт минь
Хайр өвдөлтийн хорслыг эдгээж чадна
Бороо шиг л ариусгана
Нулимсыг чинь угааж арчина
Наранд ээн хатаана
Хайрт минь, чи яаж энд ирэв?
Сайн ойлгогдохгүй л байна, хайрт минь
Харин уруул чинь миний уруулд хүрэхэд
Үнэхээр тэнгэрлэг
Би тэнгэрт байгаа юм шиг
Мм
Тийм ээ, би тэнгэрт байна
Мм, тийм ээ, би тэнгэрт байна