Хийсэн зүйлийн маань төлөө хүмүүс намайг мангас л гэх байх.
Магадгүй тэдний зөв ч байж мэднэ.
Би үргэлж л надад ахиад жаахан...
- цаг олдох байх гэж бодсон юм. - Аав аа?
Аав аа!
Уучлаарай.
Питер?
Хүү минь шөнө асаалттай гэрэлтэй унтах дуртай байдаг юм.
Мэри, бид явах ёстой.
Аав аа.
Томоотой байгаарай.
Женев нуурын эрэгт хонох аюулгүй газар оллоо.
- Илгээж байгаа юм уу? - Рузвельт рүү. Бүгдийг нь.
Хэрвээ бидэнд ямар нэг зүйл...
Бүх зүйл зүгээр болно оо, Мэри.
Царайг нь харсан биз дээ? Хэзээ ч ойлгохгүй дээ.
Мэри, бид үүнийг аль хэдийн ярилцсан шүү дээ.
Бидний хуучин амьдрал одоо нэгэнт өнгөрсөн.
Одооноос өдөр бүр л араа харж амьдрах болно.
Хэзээ ч амар тайван суухгүй. Хүүгээ ингэж зовоож болохгүй.
Тэр чинь дөнгөж л жаахан хүү шүү дээ.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Гэхдээ бүх зүйл зүгээр болно оо.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Амрах завгүй л байна уу?
Тийм бололтой.
Мэргэжлийн онцлог юм уу даа.
Юун дээр ажиллаж байгаа юм бэ?
Аан, дараагийн ажлаа л. Нисгэгчтэй ярьж болох болов уу?
Ямар нэг зүйл хэрэг болоо юу?
Магадгүй би тусалж чадах байх.
Буухаас өмнө холбоо барьж, бүх зүйл
бэлэн байгаа эсэхийг шалгах гэсэн юм.
Тийм боломж байхгүй гэдгийг
бид хоёулаа мэдэж байгаа байх, Доктор Паркер.
Ричард.
- Тэд чамайг гоц ухаантан гэдэг. - Ричард!
Зугтаж чадна гэж бодсон бол тийм биш бололтой.
Ричард!
Мэри!
Мэри.
Зүгээр дээ. Зүгээр. Зүгээр болно оо.
Би чамайг түшиж байна. Зүгээр үү?
Одоо чамайг аюулгүй болгоно.
Дуусчихлаа. Амьсгалж чадаж байна уу, Мэри?
Рузвельт. Юу гэнэ ээ?
Рузвельт.
Буцаад ажиллачихлаа. Буцаад ажиллачихлаа. Өө...
Буцаад ажиллачихлаа, зүгээр үү? Хөөе, хөөе.
Бид зүгээр байх болно оо. Надтай хамт байгаарай.
Вүү!
Ёоо!
И-хий! Хүү-хүү!
Өнөөдөр ямар бэлэг бэлдээ вэ, Нью-Йорк минь?
"Нью-Йорк 1" нисдэг тэрэгнээс шууд дамжуулж байна.
Оскорпын плутони тээвэрлэж байсан ачааны машиныг дээрэмджээ.
Цагдаа нар араас нь мөрдөн хөөж байна.
За за, ажилдаа орцгооё.
Алексей Сицевичтэй мэндлээрэй!
Хүн-аалз!
Сайн байцгаана уу, явган зорчигчид оо.
Тог, тог.
Ноён Гэмт хэрэгтэн?
Хөөе, намайг Хүн-аалз гэдэг. Торт толгойт ч гэж болно, Гайхамшигт ч гэж болно,
харин оройн хоолноос хоцорлоо гэж л бүү хэлээрэй. Ойлгосон уу? Хөөх!
Гар барихгүй юм уу? Эсвэл тэврүүлэх үү?
Би бол алуурчин! Өө за за.
Анхаар. Плутони-238 бол цацраг идэвхт бодис бөгөөд
маш амархан тэсэрч дэлбэрэх аюултай.
Холдоорой. Явган хүний замаар яваарай, хүмүүс ээ.
- Замаа хараач ээ! - Зураг төсөл маань...
Туслаарай?
Туслаад өгөөч, гуйж байна.
Буунд чинь асуудал гараа юу? Би туслаад өгөх үү?
Хөөх. Замаас холдоорой.
Ажил ч ундарч байна даа...
Өө, энэ ч муу шүү.
Одоохон хүрээд ирье. Аа!
Толгойгоо хамгаалаарай! Замаас холдоорой!
Вүү... За ингээд. За, боллоо.
Зүгээр үү? Гэмтээгүй биз? Та чинь Хүн-аалз байна шүү дээ.
Өмсгөлөөс минь илт байна уу? Эд их чухал бололтой, Макс.
"Макс" гэнэ ээ? Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
Үнэмлэх дээр чинь бичээстэй байна.
Би ч хэн ч биш дээ.
Хөөе, чи хэн ч биш биш шүү. Чи чинь чухал хүн.
Энийг долоочих.
За, намайг сонс доо.
Одоо надад чи хэрэгтэй байна. Нээрээ юү?
Энд чи миний нүд, чих болно шүү. За.
За юу? За.
За, гадаа уулзъя даа.
Анхаар. Журам зөрчигдлөө.
Гараа өргө!
Наадахыг чинь бариад ав, Аалзаа!
Барилаа. Барилаа. Үгүй шүү. Чамайг ч бас.
Хөөе, үгүй шүү. Чи хаашаа ч явахгүй.
Наашаа, наашаа. Аавдаа хүрээд ир.
Замаас зайлаач ээ!
За, болно! Болчих! Пүүх.
Арай ч дээ.
Хөөе, хүлээгээрэй. Наашаа хүрээд ир.
Дэргэд!
Барилаа шүү.
Уучлаарай, би жаахан хоцроод байна. Замд гацчихлаа.
Үнэхээр цагаа олсонгүй дээ. Хэдийн эхэлчихсэн.
Мэдэж байна аа, уучлаарай. Чи хаана байна?
Бродвейн 1 дүгээр гудамж, 2 дугаар гудамж, 3 дугаар гудамж.
Таван минут. Ихдээ л арав.
Дохио дуугараад байна уу? Үгүй.
Питер? Үгүй ээ.
Питер? Ямар ч дохио дуугараагүй.
Үгүй ээ...
Питер.
Юу болоод байна аа?
Байна уу?
Питер? Пи... Одоохон очлоо. Амлая.
Энэ жилийн шилдэг төгсөгч Гвен Стейсийг урьж байна.
Өглөөний мэнд, эрхэм багш нар аа,
болон төгсөгчдийн маань гэр бүлийнхэн ээ.
Өнөөдөр энд зогсож байгаа маань нэр төрийн хэрэг билээ.
Сайн байцгаана уу.
Хөөе! Бууж үз! Хэлээд байна шүү.
Би чинь жаахан хоцроод байна л даа.
Ингээд дууслаа, Аалз минь.
Тийм гэж үү?!
Бид бүгд өөрсдийгөө үхэшгүй мөнх гэж боддог байх.
Тэгж санагдах ч ёстой биз.
Бид төгсөж байна шүү дээ.
Гэвч ахлах сургуулийн богинохон дөрвөн жил шиг,
амьдралыг үнэ цэнтэй болгодог зүйл бол
үүрд үргэлжилдэггүйд оршдог юм.
Төгсгөл нь л түүнийг нандин болгодог юм.
Би үүнийг урьд урьдынхаас илүү мэдэрч байна.
Би үүнийг хэлж байгаа нь,
ялангуяа өнөөдөр хэлж байгаа маань,
цаг хугацаа бол аз завшаан гэдгийг сануулах гэсэн юм.
Тиймээс өөр нэгний амьдралаар амьдарч цагаа бүү үрээрэй.
Өөрийнхөө амьдралыг утга учиртай болгоорой.
Өөрт чинь чухал зүйлийн төлөө тэмцээрэй.
Ямар ч үнээр хамаагүй.
Учир нь бид бүдэрсэн ч гэсэн,
ингэж амьдрахаас өөр сайхан зам байх бил үү?
Үүнийг би авчихъя. Чинийх биш шүү дээ.
Айн?
Бүх юм ингээд дуусахгүй шүү, Аалз минь!
Майкл Оутс.
Жулиа Орчард-Хейманс.
Алексис Ортиз.
Бо Париси.
Питер Паркер.
Би энэ залууг мэддэг юм шиг байна даа.
Питер Парк...
Уучлаарай.
Ха-ха. Байз, дахиад тэг дээ. Дахиад тэгчих. Өө.
Питер, бурхан минь гэж, чам руу очихын тулд өмсгөл хулгайлаад гүйх шахав шүү.
Тэрийг нь харсан бол гоё байхгүй юу. Ёстой гоё байх байсан даа. Үгүй ээ үгүй, энэ таных.
Би чамаараа ямар их бахархаж байна гээч. Чи үнэхээр хүртэх эрхтэй шүү.
Хонгор минь, би чамаараа үнэхээр их бахархаж байна шүү.
Бен ах чинь хамгийн түрүүнд юу гэх байсныг би мэдэж байна.
Тийм ээ, би ч бас мэдэж байна.
«Алив хурдал, баяр дууссан. Одоо ажил олох хэрэгтэй»
Дараа нь тэр «Бусдын замаар бүү яв, өөрийн гэсэн жимийг гарга» гэх байсан юм.
Ральф Уолдо Эмерсон.
Үгүй ээ. Юу гэсэн үг вэ, үгүй гэж?
Ха-ха-ха! Бен надад үүнийг өөрөө зохиосон гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи энд үнэхээр нэг юм сурсан бололтой шүү.
Бен ах чинь энд байсан ч болоосой.
Харин тийн, би ч бас.
Бас аав, ээж хоёр маань.
Тийм ээ. Тийм шүү.
- Сайхан байх байсан даа. - Төгс өд...
За за, яв даа. Яв, яв. За?
Би одоохон хүрээд ирнэ ээ.
- Энэ чиний хөтөлбөр үү? - За, залуусаа. Бүгдээрээ наашаа.
- Хурдхан шиг нэг авчихъя. - За, инээгээрэй.
Инээгээрэй. Инээгээрэй.
За, би энд байж байя. Одоохон, хоёрхон секунд.
Хэтэрхий холдож болохгүй шүү. Чамтай уулзсандаа баяртай байна.
За за. Ойлголоо.
Сайн уу.
Замын түгжрэл чинь ямар нэг байдлаар...
...оросын мафи...
...автомат буутай холбоотой байсан юм биш биз? Надад зүгээр л хэлчихэж яагаад болоогүй юм бэ?
Би одоо яах вэ? Чи одоо үгээ хэлэх гэж байна шүү дээ.
- Гвен. Хонгор минь. Гэр бүлийн зураг. - За?
За.
Хөөе. Чи дим сам идэхээр ирэх үү?
Очихгүй байж чадахгүй нь ээ.
8 цагт шүү. Битгий хоцроорой.
Хоцрохгүй ээ. За.
Бас би үгээ зөвхөн чамд л зориулж хэлнэ ээ.
Шөнөжин үү? Би шөнөжин сонсмоор байна.
Дахин дахин, шөнөжин сонсоно оо. За.
Бурхан минь гэж, үнэхээр сайн байлаа шүү.
Ашгүй. Питер, манайхантай нэгдэх үү? Алив нааш ир.
Би авга эгчийгээ олох хэрэгтэй байна. Тэгээд дараа нь очъё, баярлалаа.
Сайн уу.
Чи олон дайсантай болно.
Хүмүүс бэртэж гэмтэнэ.
Тийм болохоор надад нэг зүйл амлаарай, за юу?
Гвенийг үүнээс хол байлга.
Үүнийг надад амлаарай.
Тэр хурдхан шиг ганц зураг авчихна гэнэ, за?
Питер гадаа байна. Зүгээр эсэхийг нь шалгаад ирье.
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Чи чинь одоо...
Питер.
Юу болоо вэ?
Хөөе. Юу болоо вэ?
Чи зүгээр үү?
Би юу хийж байгаагаа ч мэдэхээ байлаа.
Ааваас маань болоо юу?
Тийм ээ.
Хаашаа ч явсан тэр л харагдаад байх юм.
Би... яахаа мэдэхгүй байна. Толгойгоосоо ч түүнийг гаргаж чадахгүй нь.
Тийм ээ, гэхдээ бид энэ тухай ярилцсан шүү дээ. Мэднэ ээ, гэхдээ Гвен...
Энэ түүний шийдэх зүйл биш шүү дээ. Гвен.
Би чамаас хол байна гэж аавд чинь амласан.
Гэтэл одоо би гэр бүлтэй чинь хамт оройн хоол идэх гэж байна.
Би яаж ингэж чадах юм бэ? Ингэхээр би ямар хүн болж таарах вэ?
Би мэдэхгүй, тэгээд чи ямар хүн болж таарах вэ?
Өөрийгөө уучилж, амьдарч чадахгүй нь.
- Надад хайртай болохоор л тэгж байна гэж бодсон юм. - Би чамд үнэхээр хайртай.
Би чамд хайртай.
Тэгээд яагаад тэр чинь хангалтгүй байгаа юм бэ?
Айн?
Хэрвээ чамд ямар нэг муу зүйл тохиолдвол яах вэ?
...надаас болоод аавд чинь тохиолдсон шиг зүйл тохиолдвол яах юм?
Үгүй ээ, алив байз. Сонс доо. Үгүй...
Би тийм зүйл болохыг хэзээ ч зөвшөөрч чадахгүй.
Намайг сонс доо.
Чи бол Хүн-Аалз...
бас би үүнд чинь хайртай.
Гэхдээ би Питер Паркерт илүү хайртай.
Миний хувьд үүнд харамсах зүйлгүй.
Би чамайг бас алдаж чадахгүй.
Намайг алдахаас айсандаа хамт байж чадахгүй гэвэл...
...тэгээд энэ нь хэнд ашигтай гэж, Питер?
Би чадахгүй нь ээ. Уучлаарай, Гвен.
Хөөх.
Чи надад дандаа л ингэж ханддаг,
дахин дахин шүү, Питер.
Би ингэж амьдарч чадахгүй нь.
Би чамаас саллаа.
Өглөөний мэнд, Нью-Йоркчууд аа.
Өнөөдөр ч бас хотод маань сайхан өдөр болох нь ээ.
Эхлээд бага зэрэг үүлтэй байх ч...
Хүн-аалз байнга үзэгдэх болсон нь маргаан дэгдээж,
гэмт хэрэгтэй дур мэдэн тэмцэхийг хүмүүс хэлэлцэж байна.
Тэр Хүн-аалз ч үнэхээр мундаг юмаа, тийм үү?
Өчигдөр орой Манхэттэний гүүрэн дээр арван хоёр хүний амийг аварчээ.
Залгаж, санал бодлоо хуваалцаарай.
Хүн-аалз байгаагүй бол энэ хотод ямар ч найдвар үлдэхгүй байсан.
Түүний тарьсан гайг хэн төлдөг гэж бодоо вэ, айн?
Татвар төлөгч та бид хоёр л төлж байгаа шүү дээ.
Үүнийг чи хийгээ юу? -Тийм.
Энэ чинь салхин сэнс байна шүү дээ.
Үүнийг чи хийсэн гэж үү? За үгүй байлгүй дээ.
Гайхалтай юм аа.
Шинэ юм шиг л болчихлоо, тийм үү?
Гэрт чинь хүргэж өгье.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? -Хорхе.
Хорхе юу? Би Хүн-аалз байна.
Түүнийг гадуур явахад хүүхдүүд минь аюулгүй байна гэж бодохгүй байна.
Замаас холдож, цагдаа нарыг ажлаа хийлгэ.
Зарим хүмүүс Хүн-аалзыг нэгээс олон гэж боддог гэнэ.
Харин та юу гэж бодож байна?
Ганц хүн үү, эсвэл олуулаа юу?
Тэр багны цаана хэн байгааг мэдэх юмсан.
Хөөе.
Гоё өмсгөл байна. -Баярлалаа.
Утсанд маань Макс гэх хүн холбогдлоо. Тэр Хүн-аалзыг таньдаг гэнэ.
Сонсооч, би үнэхээр бухимдаж байна. Хүмүүс Хүн-аалзыг буруу ойлгоод байна.
Тэр бол маш сайн хүн. Биднийг хамгаалдаг юм.
Тэр миний амийг нэг удаа аварч байсан.
Бид хоёр чинь бараг л сайн найзууд болсон доо.
Хэд вэ?
Хөөе, чи нөгөө аалзан залуу байна шүү дээ.
Би Хүн-аалз байна.
Айн?
Би Хүн-аалз байгаа юм.
Энэ Хүн-аалз чинь... цагдаа ч биш, гал сөнөөгч ч биш.
Бусдын хэрэгт оролцох ямар эрх түүнд байгаа юм?
Питер, миний хүү?
Орж болох уу?
Үгүй!
Питер, шалгалт чинь 9-өөс эхэлнэ шүү дээ, миний хүү.
Машиныг маань засварт өгнө гэсэн биз дээ,
байнга унтраад байгааг нь санаж байна уу?
Түр хүлээгээрэй, Мэй авга. Би одоохон тайллаа. Түрхэн зуур хүлээгээрэй.
Питер, намайг оруулаач дээ, за?
Би одоо нөгөө...
Шалгалт чинь 9-өөс гээд машиныг маань засварт өгнө гэсэн биз дээ.
Үгүй ээ! Орж болохгүй. Би нүцгэн байна. Та юу хийж...?
Питер! Бурхан минь гэж. Машин байнга унтраад байгаа болохоор засварт өгнө г...!
Зүгээр үү? -Тийм ээ, би зүгээр.
Зүгээр л би...
Би яг одоо нүцгэн байна аа.
Нүүр ам чинь яачихаа вэ? Буртаг болчихож.
Тийм үү? -Тийм.
Аан, тийм, тийм. Би яндан цэвэрлэж байсан юм.
Манайх яндангүй шүү дээ.
Юу?
Чи хоцорч байна. -Мэдэж байна аа, хоцорчихлоо.
Доошоо буу, одоохон.
Та гарч байхгүй юу? Би энд нүцгэн байна. -За за, гарлаа.
Өглөөний мэнд, хайртай шүү. -Би ч бас хайртай. Хурдлаарай.
Хөөх. Хэн бэ энэ чинь?
Спайди.
Өглөөг чинь хэр байна даа?
Гайхалтай, Макс, үнэхээр гайхалтай.
Дэлхийг авраад л явж байлаа.
Хүн бүрийг хамгаалаад шүү дээ.
Гэхдээ өнөөдөр хэн нэгний төрсөн өдөр бил үү дээ?
Тэгээд л чи энд ирж дээ.
Миний төрсөн өдрийг санаж байжээ.
Тийм их гэмт хэрэгтэй тэмцэж байж, гэнэт л...
Над шиг өчүүхэн амьтан дээр цаг гаргаж зочлох ч гэж... Макс. Үнэхээр гайхалтай...
Тэгэлгүй яахав дээ.
Над дээр ирэхгүй гээд ч яах вэ дээ?
Бид чинь хамгийн сайн найзууд шүү дээ.
Чи юу хийж байгаа юм? Надад бялуу хийгээ юу?
Хүмүүст тусалдаг чиний энэ жижигхэн сайхан сэтгэлийг хүмүүс олж хардаггүй юм.
Хэвлэлээр чиний тухай юу гэж ярьдгийг би мэднэ л дээ.
Гэхдээ надад хамаагүй ээ. Би чиний жинхэнэ төрхийг мэднэ.
Учир нь чи үнэхээр гайхалтай.
Хөөх. Хэвлэлийнхэнд яг ийм л зүйл хэрэгтэй байна.
Чамайг "Гайхамшигт Хүн-Аалз" гэж нэрлэвэл таарна.
Танд таалагдаж байна уу, Спайди?
Маш их таалагдаж байна, Макс.
Сайн байна. Учир нь өнөөдөр
үнэхээр
гайхалтай байх болно.
Тийм ээ. 39-р тойрог.
Хоцроогүй ээ, Харви. 15 минутын дараа очлоо.
Намайг орлох өөр зөөгч олж чадах уу гэдгийг л...
мэдэх гэсэн юм. Учир нь миний эмнэлэг дээрх
дадлага эхэлж байгаа юм л даа.
Бас энэ тухай Питерт битгий хэлээрэй. Тэр мэдэх хэрэггүй.
Учир нь тэр санаа зовоод сүйд болно.
Аан, за за. Ойлголоо.
Пүрэв гарагт хоёр ээлжээр ажиллана.
За, баяртай.
- Хэн байсан бэ? - Харви.
- Давхар ээлжээр ажиллах нь уу? - Хааяа л даа.
Хийх өөр юм ч алга. Тэндхийн охидод би дуртай юм.
Бэнийг санаж байна. Бас цааш нь хийх хэдэн төгрөг илүү гарна. Хэх.
Мм.
Би Бьюгл сонинд дахиад хэдэн зураг зарсан, нэмэр болох байх.
Тэр нөхөр чамд олигтойхон хөлс өгдөг бол ч жинхэнэ нэмэр болох байлаа.
Жеймсон надад хангалттай хөлс өгдөг өө.
1961 он байсан бол тэр нь хангалттай хөлс байх байв.
Хөөе, байз. Юу хийгээд байна аа? Үгүй, хувцсыг би угаана.
- Би өөрийнхийгөө угааж байна. - Үгүй, би угаана.
Үгүй, энэ миний ажил. Зургаан настайгааас чинь хойш би л угаалаа.
Мэдэж байна аа. Би одоо коллежид орчихсон шүү дээ.
Өөрийнхоо бохир дотуур өмдийг өөрөө угаах цаг болсон байх аа.
Өмнө нь чи угаахдаа бүх хувцсыг улаан, цэнхэр болгочихсон биз дээ.
- Тийм болохоор үгүй. - Тэр чинь санамсаргүй алдаа байсан юм.
Америкийн далбааг хамт угаачихсан болохоор тэр.
Байз, би зүгээр л... Хэн далбаа угаадаг юм бэ.
Би угаадаг юм, дахиж тэгэхгүй ээ.
- Энэ миний машин. - За за, зүгээр л дотуур өмд шүү дээ.
Энэ миний угаалга, миний гэр, миний машин.
Холдож үз, өглөөний цайгаа уу.
За за, угаалгын шериф ээ. Дараа л угаая даа.
- Би угаая. - Үгүй, март.
Наадахаа өгчих. Дараа л угаая даа.
Хөөе, уучлаарай.
Муу хог.
Амжихгүй нь ээ.
Замын түгжрэл. Алив ээ, алив.
- Замаа хараач, хөгшөөн! - Хөөе, явцгаая!
Оскорп Индастриз
дэлхийн анхны цахилгаан соронзон сүлжээг танилцуулж байна.
Хуучин цахилгаан станцуудыг усан цахилгаан цамхаг болгосноор
бид цэвэр, ногоон, тогтвортой эрчим хүч үйлдвэрлэж,
Манхэттэн болон бусад таван дүүрэг,
улмаар дэлхий дахиныг олон үеийн турш тэжээх болно.
- Диллон. Чи хоцорлоо. - Энэ золигтсон галт тэрэгнүүд дэндүү удаан юм, дарга аа.
Оскорп одоо бүхэл бүтэн хотыг
эрчим хүчээр хангах хариуцлага хүлээснийг мэдэхгүй байна уу?
Би цахилгаан сүлжээний маш олон зураг төсөл өгсөн.
Тэд миний зургуудыг ашигласныг би анзаарсан.
Тэр сүлжээг чинь би өөрөө зохиосон байхгүй юу.
Чи зохиосон гэнэ ээ?
Тэгэлгүй яахав.
Тэгвэл би Хүн-Аалз байна.
Чи Хүн-Аалз биш! Тэр Арслангийн орд, чи Нумын орд!
Түүнийг дахиж муулбал тэр чамин зассан толгойг чинь тас татна шүү!
За, ажилдаа ор.
Хэдэн давхар вэ?
- 74. - Баярлалаа.
Өө, хаалга бариарай!
- Хаалга бариад өгөөч? - За, барилаа.
Баярлалаа, чи үнэхээр жинхэнэ жентльмен юм.
Ихэнх хүмүүс зүгээр л хаачихдаг юм.
Хүмүүс бусдыг нэг их анзаардаггүй дээ.
Хэдэн давхар вэ? Аан, юу... Жаран гурав...
Зүгээр, зүгээр. Би авчихъя. Энэ юу вэ?
Аан, жаран гурав.
Жаран гурван давхар, гуйя.
- Баярлалаа. - Яарч яваа юм л даа.
Их баярлалаа.
Юу... Намайг Макс гэдэг. Макс Диллон.
Намайг Гвен гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна. Танилцсандаа таатай байна.
Өнөөдөр таны төрсөн өдөр үү?
Аан, тийм. Нөгөө... Манай найзууд л энэ зарлалыг хийсэн юм.
Том клубт төрсөн өдрийн баяр хийнэ.
Алдартай хүмүүс зөндөө ирнэ. Ёстой янзтай.
Уг нь уримаар л байна, даанч зочдын жагсаалт хаагдчихсан.
Аан, ойлголоо. Ойлголоо. Ямартай ч баярлалаа.
- Сайхан сонсогдож байна. - ...Хүн-аалзын хувцастай
галын ойролцоо харагджээ.
Бүх дэлхий чам руу тэгж харах ч гоё байдаг байх даа?
Хүн-аалз нэг удаа миний амийг аварч байсан юм шүү.
Энэ олон хүн дундаас яг намайг л
аварсан.
Тэр намайг өөрт нь хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Сайхан мэдрэмж байдаг байх даа.
Жаран гуравдугаар давхар.
Аан. Уулзсандаа таатай байлаа, Макс.
Байз. Тэр миний нэрийг санаж байна.
Гэртээ тавтай морил.
Тэнд их харанхуй байна.
Нүд чинь удахгүй дасна аа.
Ингэсэн нь л дээр байдаг юм.
Аав аа.
Өөрийгөө ингэж үхнэ гэж бодоогүй юм сан.
Хүүгээ харж хэвтэхдээ...
...танихгүй хүнийг олж харах гэж.
Чамд асар их ирээдүй бий, Харри.
Айхтар хурц ухаантай хэр нь,
бүгдийг нь зүгээр л хийсгэж байна.
Үгүй ээ, та л намайг хаясан.
Дөнгөж 11-тэй байхад минь дотуур байртай сургууль руу явуулаа биз дээ.
Тэгээд 16 насны төрсөн өдрөөр минь
надад виски явуулсан.
Үгүй бол туслахуудын чинь нэг нь л биз.
Ил захидал дээр нь ингэж бичсэн байсан юм:
"Хүндэтгэсэн, Норман Осборн."
Би чамаас уучлал хүлээхээ
нэгэнт больсон.
Би гайхамшигт итгэдэггүй.
Чи яаж ойлгох билээ дээ...
...илүү агуу зүйлийн төлөө хүүхэд насыг чинь
золиослох ёстой байсныг.
Тэр нь зөвхөн миний төлөө ч биш.
Чиний төлөө байсан юм!
Гар чинь татганаж эхлээгүй биз?
Нойргүй хэвтэж байхад чинь тэр өвчин мэдрэгдэнэ,
арьсан доор чинь нуугдаж,
ил гарах цагаа хүлээнэ.
Тэгээд чамд харуулна даа,
хэн бэ гэдгийг чинь.
Ретровирусын гиперплази.
Би чамд хэзээ ч хэлээгүй юм...
...энэ бол удамшдаг өвчин гэдгийг.
Бидний өвчин,
Осборны хараал.
Энэ яг чиний насан дээр эхэлсэн.
Харуул даа.
Гараа нааш нь өг.
Миний чамд үлдээх хамгийн том өв
зөвхөн мөнгө биш.
Харин энэ байна.
Миний бүх насаараа хийсэн ажлын үр шим.
Амьд үлдэхийн тулд хийсэн бүхэн минь.
Магадгүй чи
миний чадаагүйг гүйцээх биз.
Оскорп Индастрисийн домогт үүсгэн байгуулагч, Гүйцэтгэх захирал Норман Осборн таалал төгссөнийг
Осборны гэр бүлээс албан ёсоор мэдээллээ.
Түүний цорын ганц хүү Харри Осборн ард нь хоцорсон бөгөөд
тэрээр Оскорп корпорацын цорын ганц өв залгамжлагч болж байна.
Харри.
Осборн нь анагаах ухааны салбарын хүн төрөлхтнийг анагаах хандлагыг бүрмөсөн өөрчилсөн...
сая сая хүний амьдралд нөлөөлсөн юм.
Би Оскорпыг байгуулахдаа эргэн тойрноо хараад ингэж бодсон юм:
"Бид үүнээс ч илүүг хийж чадна. Илүүг ч хийх ёстой."
Эйнштейн "Сэтгэлгээгээ өөрчлөхгүйгээр дэлхийг өөрчилж чадахгүй" гэж хэлсэн байдаг.
Гэхдээ өөрчлөлт гэдэг зүгээр л нэг лоозон биш.
Энэ бүхэн шаргуу хөдөлмөрөөс эхэлдэг юм.
Өөрчлөлт гэдэг тууштай зүтгэл, чин сэтгэлээс эхэлдэг юм.
Ноён Осборн дэлхийг өөрчилсөн билээ.
Түүний итгэл найдвар, хүсэл мөрөөдлийг амьд байлгах нь одоо биднээс шалтгаална.
Гэвч өнөөдөр биш ээ.
Өнөөдөр бол гашуудах өдөр.
- Байна уу? - Гвен Стейси мөн үү?
Тийм ээ, мөн байна. Хэн ярьж байна вэ?
Оксфордын тэтгэлэгт хөтөлбөрөөс ярьж байна. Танд дуулгах сайхан мэдээ байна.
Хөөе, Диллон. Чи эндээ үлд. Юу?
Лабораторид цахилгаан гүйдлийн асуудал гараад байна. Очоод нэг шалгачихгүй юу?
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр шүү дээ. Бусад нь явчихаад байхад би яагаад үлдэх ёстой гэж?
- Чи онцгой болохоор тэр. - Смайт.
Ноён Смайт л гэх гэсэн юм.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Биоэлектрогенез:
Амьд организмууд биеэ хамгаалахын тулд цахилгаан үүсгэх...
За, юу болсныг харъя даа. Сайн уу, залуус аа.
Ген нь өөрчлөгдсөн...
Ядаж хэн нэг нь баяраа тэмдэглэж байна даа.
За за, жаахан өвдчихжээ.
Мхн, гэхдээ би эмийг чинь аваад ирсэн шүү.
Компанийн төлөө ингэж зүтгэчихээд төрсөн өдрөөрөө ингээд өвдөөд хэвтэх ч гэж дээ.
Цахилгаан сүлжээг нь хүртэл би зохион бүтээсэн шүү дээ...
Анхаар: Жаахан сунгалт хийдэг байж.
Сектор 5А-д гэмтэл гарлаа. Мэдлээ, гэдэс жаахан хямарчихаж.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр гэдгийг чи мэдээгүй л биз дээ, Кари?
Надад "Төрсөн өдрийн дуу" дуулаад өгөх үү?
Өөрөө л өөртөө дуулж өгөхөөс дөө.
- Гилберт? - Яасан бэ?
Макс байна. Сектор 32-ын цахилгааныг салгаад өгөөч?
Бүтэхгүй ээ, би явлаа.
Юу гэсэн үг үү? Би энд дээгүүр ажиллаж байна. Аюултай шүү дээ.
Уучлаарай, Макс. Байна уу?
За за, би өөрөө л хийчихье. Төрсөн өдрийн дуугаа ч өөрөө дуулъя.
Ёстой галзуурмаар юм.
♪ Төрсөн өдрийн ♪
♪ Мэнд ♪
♪ Надад ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт Макс минь ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд ♪
♪ Надад ♪♪
Аа...
Систем сэргээгдлээ.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Харри,
Оскорп олон нийтийн хүчтэй шүүмжлэлд өртөөд байна
доктор Коннорын саяхны, нөгөө...
итгэл эвдсэн хэрэгтэй холбоотойгоор.
Хүмүүс үхтлээ уурлачихаад байна гэх гээд байна уу,
тэр Нью-Йоркийн бүх хүнийг аварга гүрвэл болгох гэж оролдсон болохоор уу.
Ийм нөхцөл байдалд,
хөрөнго оруулагчдын итгэлийг эргүүлэн олохын тулд
түүний оролцож байсан амьтны эрлийзжүүлгийн бүх хөтөлбөрийг устгасан.
Аан. Энэ чинь л Осборныхны арга барил шүү дээ.
Төвөг болсон юуг ч хамаагүй зүгээр л устгачихдаг, тийм үү?
Энэ бүх шүүмжлэл одоо чам дээр ирж магадгүй байна.
Чамайг огт мэдээгүй гэж мэлзэх боломж үлдээх нь хамгийн зөв сонголт гэж бид үзсэн.
Ойлголоо, ойлголоо. Ойлгомжтой.
Хорин настай жаал хүү.
Хоёр зуун тэрбум долларын компани.
Аав минь юу бодож байсан юм бол доо?
Та нар бүгд хуульчид биз дээ?
Сүүлдээ түүнийг эрүүл ухаантай гэдэгт хэн нэгэн нь эргэлзсэн л байж таараа.
Түүнийг хууль ёсоор эрх зүйн чадамжгүй гэж зарлуулах тухай хэн нэгэн бодсон л байх.
Тэгсэн бол бидний яриа хамаагүй амар байх байлаа.
- Харри... - Ноён Осборн гэж дуудаарай.
Бид найзууд биш шүү.
Сайн уу.
Чи аавын туслах байсан байх аа?
Мхн.
Нэрийг чинь хэн гэдэг билээ?
Фелисиа.
Одооноос эхлээд,
Энэ ширээний ард байгаа бүх хүн Фелишиагийн доор ажилладаг.
Харин Фелишиа миний доор ажилладаг юм.
Хэлэх үгтэй хүн байна уу?
За, сайн байна. Тэгвэл бүгд ажлаа ахиад хэсэг хугацаанд хийхээр боллоо доо.
Эрхэм ээ, Питер Паркер гэгч тантай уулзахаар ирээд байна.
Фелишиа, би энэ жагсаалт дээрх бүх файлыг үзмээр байна.
Нэг ч үлдээлгүй бүгдийг нь.
Питер Паркер.
Яг л сүнс харах шиг боллоо.
Сайн уу, Хари.
Сонин л юм.
Юу вэ, 10 жил гэж үү? Харин ч найман жил.
Гэхдээ ойрхон байлаа шүү.
Юу байна даа?
Би мэдээ үзсэн юм, найз минь.
Аавын чинь талаар сонсоод, ирж уулзъя гэж...
Зүгээр л уулзаж, чамайг ямаршуухан байгааг мэдэх гэсэн юм.
Би хүмүүстэй байна л даа.
Би нэг...
Би уулзалттай байна.
Уучлаарай, би саад болох гэсэнгүй.
Их удсаныг мэдэж байна л даа.
Чамд одоо ямар байгааг би яг ойлгож байна.
Аав ээжийг маань өнгөрөхөд чи дэргэд минь байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамд хань болох гээд ирсэн юм.
Баярлалаа.
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна шүү, хөгшин минь.
Чамайг харах сайхан байна аа.
Аавд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Шүдний аппаратаа авчихаа юу.
Одоо тэгээд тэр залгаа хөмсгийг чинь далдлах юмгүй болж дээ.
Манай хүн байна шүү дээ.
Манай хүн байна шүү дээ. Ха-ха-ха.
Чи өглөө болгон үсээ сэнсддэг хэвээрээ юу?
Нөгөө... манай үйлчлэгч нарын нэг нь сэнс барьж өгдөг юм,
би өөрөө самнадаг юм байгаа биз дээ? Ха-ха-ха.
Ядаж л би бүр тусламжгүй амьтан биш байгаа биз дээ.
Тэнэг шүү.
Сургуулиа төгсөөд Бразил явсан, дараа нь Сингапур орсон.
- Тийм шүү, тийм. - Тийм ээ.
Тэгээд Европ орсон. Нөгөө, Европоор явсан л даа.
Би чамайг харсан.
Намайг харсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Нэг сэтгүүл дээр Франц супермодельтой хамт байхыг чинь харсан юм.
Миний юу хэлээд байгааг мэдэж байна уу?
Тийм, тийм, тийм. Ха-ха-ха. Ха-ха-ха.
Хөгшин минь, тэр модель хүүхнүүд ч ядаргаатай шүү.
Мэдэж байна аа.
Яасан, чи найз охинтой болчихоо юу?
Нөгөө...
Тэр ч асуулт шүү.
Өө, хөөе, найз минь.
Үгүй ээ, байхгүй.
Тийм ээ.
Мэдэхгүй юм даа. Энэ чинь, нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, жаахан төвөгтэй л байна.
Тийм үү, би лав ийм төвөгтэй юманд дургүй.
Хэн гэдэг юм бэ? Хэн бэ?
60###Гвэн гэдэг юм.
Түүнийг Гвен гэдэг.
Гвэн Стэйси.
Гвэн Стэйси. Тэр чиний доор ажилладаг юм билээ.
Нээрээ юу? Надад ажилладаг хэрэг үү?
Оскорпд сурангаа ажилладаг юм. Сайн ажилтан уу?
Аав намайг явуулахдаа,
Би энэ газрын тухай бүх зүйлийг мартахыг хичээсэн.
Тэр дунд чи ч бас байсан бололтой.
Надад юу ч тайлбарлах хэрэггүй дээ, хөгшин минь.
Бид хоёулаа л хаягдсан хүмүүс шүү дээ.
Аав ээж чинь яагаад хаяад явсныг олж мэдсэн үү?
Аав нэг цүнх үлдээсэн байсан.
Надад байгаа нь хэрэггүй хогоор дүүрэн тэр цүнх л байна.
Яахав дээ, мэдэхгүй юм. Энэ тухай бодохгүйг хичээдэг.
Тэгээд бодохгүй байж чадаж байна уу?
Гайхалтай.
Хөөе. Мундаг шидлээ шүү.
Зүгээр л бугуйных. Бүх учир нь бугуйнд л байгаа юм, найз минь.
Чи ч гэсэн үүнийгээ жаахан чангалаад үзвэл чадна шүү дээ.
Тийм ч байх аа.
Гэхдээ энд байдал үнэхээр солиотой болоод байгааг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү, найз минь.
Аварга гүрвэлүүд
бас аалзан нөхдүүд.
Ганцхан л хүн байгаа. Ганцхан аалзан хүн.
Эсвэл эмэгтэй ч юм бил үү. Хэн мэдлээ.
Яасан ч яах вэ дээ. Муужгай аврах гэж спандекс өмсдөг л биз.
Ёстой биширмээр юм аа.
Түүнийг хүмүүст итгэл найдвар бэлэглэдэг гэж бодох дуртай юм.
Юуны найдвар гэж?
Яваандаа бүх зүйл зүгээр болно гэх найдвар уу даа.
Тийм ээ, даанч надад тэр "яваандаа"-г хүлээх цаг алга.
Тэр хэн байсан юм?
Максвелл Диллон. Цахилгааны инженер.
Ойр дотны хүн, найз нөхөд гэхээр хэн ч байхгүй.
Манай өөрийн болгосон сүлжээний зургийг тэр л гаргаж өгсөн.
Тэр ер нь л...
хэнд ч харагддаггүй нэгэн байж.
Харри гэх тэр жаал удирдлагыг авахад л Уолл Стритийнхэн хангалттай сандарч байна.
Түүнээс салах арга олох хэрэгтэй.
Энэ хооронд хэвлэлийнхэн энэ ослыг мэдчихвэл,
манай хувьцаа навс унана шүү.
Тиймээс ноён Диллоныг чимээгүйхэн шиг дараад өнгөр.
Энэ ирээдүйд бидэнд хэрэг болж магадгүй.
Хөөе.
Хөөе, тэнэг ээ! Замаас холд!
Хөөе. Сайн уу.
Сайн уу.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Гэнэт ингэж холбоо барьсанд уучлаарай. Огцом санагдсан байх...
Үгүй ээ, зүгээр дээ... Би... Гэнэтийн зүйл...
зүгээр шүү дээ. Мэднэ биз дээ.
Зүгээр л цаг нь болсон гэж бодсон юм.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Хоёулаа найзууд болж үзэх цаг.
Тийм ээ.
Найзууд, тийм ээ. Тэр чинь...
сайхан хэрэг шүү.
Хоёулангийнх нь харилцаа төвөгтэй байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Саяхан нэг хүнд яг ингэж хэлж байлаа. Би ч бас төвөгтэй зүйлд дургүй.
Бүх зүйлийг энгийнээр байлгая.
За, тэгье тэгье. Тийм ээ, тэгсэн нь дээр.
Ер нь бол...
Ха-ха. Хэрэв найзууд болох бол хэдэн дүрэм тогтоох хэрэгтэй байх.
Дүрэм тогтоох оо? Тэгье, хэдэн дүрэмтэй болъё.
Хэхэ. Иймэрхүү зүйл үү?
Юу шиг гэж?
Наад инээд чинь. Наад инээд чинь юу вэ?
Ингэж инээхийг хориглоно.
Миний инээдийг хориглоно гэж үү? - Тийм, хориглоно.
Чи арай дургүй хүрмээр инээж сурах хэрэгтэй дээ.
Наадах чинь хэтэрхий эгдүүтэй байна.
Эгдүүтэй байгаагүй ээ. - За үгүй ээ, эгдүүтэй байна.
Үгүй ээ, огт эгдүүтэй биш.
За. Надад нэг дүрэм байна. Мм... - Өө, сайн байна.
Юу юм бэ? Аан...
Намайг үнэхээр сайхан харагдаж байна гэж битгий хэл,
тэр нөгөө том бор алаг нүдээрээ ширтэж байгаад шүү. За юу?
Үүнийг үнэхээр нухацтай хэлж байгаа шүү.
Юу? Өө, үгүй ээ.
Би дараагийн дүрмээ олчихлоо.
Юу юм?
Иймэрхүү зүйл хийхгүй шүү.
Энэ хамраа ингэж үрдэг хөдөлгөөнөө болиорой.
Энийг үү? Чамайг анзаараагүй гэж... Хөөе.
Би тэгээд яах юм бэ? Харшлын улирал эхэлчихсэн байна шүү дээ.
Энэ надад үнэхээр хэцүү байна.
Чи миний дүрмүүдийг уландаа гишгэж байна. Би явлаа.
За байз даа, хэхэ.
Эхлээд хоёулаа зайрмаг идэж авчихаад, тэгээд яв даа.
Аан, тийм. Тэгээд би тийшээ очсон байхгүй юу.
Тэгсэн чинь тэр солонгос бөөрөнхий махтай газарт бүр донтчихсон.
Мэднэ ээ. Очиж үзсэн үү? Үнэхээр тасархай газар.
Зургадугаар өргөн чөлөөнд байдаг газар биз дээ. Чи тэнд дуртай шүү дээ.
Чи тэрийг яаж мэдсэн юм?
Мм? Намайг тэнд дуртайг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Яагаад гэвэл, нөгөө...
Чи өөрөө надад хэлсэн шүү дээ.
Тэр газар чинь өнгөрсөн сард л нээгдсэн шүү дээ.
Чи намайг дагаад байсан хэрэг үү?
Мэдээд байсан юм аа.
Хэр олон удаа дагасан бэ?
Өдөрт ганц л удаа.
Заримдаа.
Заримдаа бүр олон удаа.
Ээ дээ.
Яагаад?
Намайг хамгаалах гэж үү?
Тэгээд... Тэгээд юу гэж?
Бас... чамтайгаа хамт байгаа мэт санагдах ганц арга минь болохоор тэр.
Би Англи руу нүүх гэж байгаа.
Юу?
Тийм ээ. Нөгөө...
Би... Оксфордын тэтгэлэгт өрсөлдөж байгаа юм.
Молекулын анагаах ухаанаар. Тэгээд надтай хамт өөр нэг хүүхэд тунаж үлдсэн.
Бид хоёр аман шалгалт өгөх ёстой юм л даа.
Тэр нь дөнгөж 14-тэй хэрнээ коллежийн нэгдүгээр курс гэсэн.
Тэгээд... Тэр нь ч авчихаж магадгүй л байна.
Гэхдээ би ч байж магадгүй шүү дээ. Өөрийгөө байгаасай л гэж найдаж байна.
Тэгэхээр би Англи руу нүүх байх гэж бодож байна.
Хөөх. Тийм үү.
Би ч үнэхээр догдолж байна даа.
Энэ чинь, нөгөө...
Англи...
Юу?
Төв өө, 10-85 хэрэгтэй байна.
Даффи талбайн урд булан руу нэмэлт бүрэлдэхүүн илгээ.
Хүмүүс ээ, хажуу тийшээ болоорой.
Бүгд замаас холд! Холдоорой!
Эрхэм ээ, гараа кабелаас одоохон холдуул!
Эрхэм ээ, гараа кабелаас холдуул!
Гараа ил гаргана уу, гуйж байна!
Байгаа газартаа байж бай!
Бүү хөдөл!
Хөдлөхгүй! Газарт хэвт!
Одоохон газарт хэвт!
Зогс!
Хэвт гээд байна шүү, одоохон!
- Би буруугүй! - Эрхэм ээ!
- Зогс! - Танаас шаардаж байна...
Гуйж байна, газарт одоохон хэвт!
Өөрийн чинь болон эргэн тойрны хүмүүсийн аюулгүй байдлын тулд хэлж байна.
Ээ бурхан минь.
Тэд намайг харж байна. Чи намайг харж байна.
Чи намайг харж байна.
Тэд намайг харж байна.
Үгүй! Үгүй! Зогс! Одоохон газарт хэвт!
- Тэгэх хэрэггүй дээ, гуйж байна! - Дууссан шүү, гажиг минь!
Түр хүлээ! Миний буруу биш.
Миний буруу биш!
Зогс гэж байна шүү!
Морьтой цагдаа нарын нэг биш байгаад чинь баяртай байна шүү.
Бүх бүрэлдэхүүн гал нээхгүй байж, миний тушаалыг хүлээ.
Бүх бүрэлдэхүүн гал нээхгүй! Дахин хэлье, гал нээхгүй! Ухар!
Зогс. Больж үз.
Хөөе, Гялаахай!
Хөөе, сонин сайхан юу байна?
- Чи юу? - Тийм ээ, би байна.
Чи хэн бэ?
Намайг санахгүй байна уу?
- Үгүй. Санах ёстой гэж үү?
Би зам руу ортол машин дайрах шахсан. Тэгэхэд чи намайг шүүрч авсан шүү дээ.
Чи намайг аварсан.
Чи надад чам шиг хүн хэрэгтэй гэж хэлсэн.
- Чи нөгөө зураг төсөлтэй залуу юу? - Тийм ээ.
Зураг төсөл.
Тийм ээ, санаж байна аа. Саналгүй яах вэ. Чи миний чих, нүд шүү дээ.
- Нээрээ, нэр чинь хэн билээ? - Намайг яаж мартаж чадаж байгаа юм бэ?
Санаж байна, мэднэ, битгий хэлээрэй. Макс биз дээ.
- Макс мөн үү? - Тийм ээ.
Нөгөө... ийм байхад чинь таньсангүй, уучлаарай.
Арай өөр харагдаж байна шүү.
Бие чинь зүгээр үү?
Надад юу болоод байгааг би ч мэдэхгүй байна.
Тийм байна. Би... чамд итгэж байна.
Эна мэдрэгдэж байгаа хүч их сонин байна. Надад маш их...
Маш их уур хилэн хуримтлагдаад байна.
Тийм байна аа. Чи энд байхыг хүсэхгүй, айж байгаа чинь харагдаж байна.
Өөрт чинь юу тохиолдоод байгааг ойлгохгүй байгааг чинь мэдэж байна.
Чи хэнд ч хор хөнөөл учруулахыг хүсэхгүй байгаа чинь харагдаж байна.
- Зүгээр болно оо. - Бай хараанд байна. Бэлэн.
- Тэднээр дахиж буудуулмааргүй байна. - Тэд буудахгүй ээ.
Залуус аа. Энэ миний найз Макс байгаа юм.
Би та нарт Максын талаар хэлсэн шүү дээ. Макс руу хэн ч буудаж болохгүй шүү!
Хоёулаа л байна, за юу? Хоёулаа л ярилцаж байна. Хөөе, хөөе.
Тэндээ л байж бай. Болгоомжтой байгаарай. Сараалж нь цахилгаантай шүү.
Би зүгээр л...
Би зүгээр л бүгдэд харагдахыг хүссэн юм.
Хөдөлгөөн хийвэл шууд бууд.
Надтай хамт явах уу? Хоёулаа явж ярья.
Энэ олон хүнээс холдоод, за юу?
Тийм ээ, тэгье.
Үгүй ээ! Үгүй! Зогс!
Макс!
Спайди, Спайди, Спайди!
Муу тэнэг гажигтан!
Муу цахилгаан мангар!
Эндээс зайл, муу гажигтан!
Амаа тат!
Чи дэндүү амиа хичээсэн юм.
Надтай хамт байгаач, Макс.
Чи намайг урхидчихлаа.
Үгүй ээ, би чамайг урхидаагүй.
Чи надад худлаа хэлсэн!
Үгүй ээ, би чамд туслах гэж байна. Туслахыг минь зөвшөөрчих.
Чи зүгээр үү?
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр.
Одоо лаагаа асаах цаг минь боллоо.
Хүн-аалз харагдаж байна уу?
Хүн-аалзыг харсан хүн байна уу?
За за. Болно, одоо боллоо. За.
Майк. Тийм ээ.
Том Жон. Сайн байлаа.
Сайн ажиллалаа, залуус аа.
Та нартай бизнес хийхэд таатай байлаа.
Хүн-аалз.
Англи уу?
Нээрээ гэж үү?
Сайхан яриа боллоо.
Энэхүү шуурхай мэдээг
Нью-Йорк 1-ийн Жессика Або хэргийн газраас хүргэж байна.
Тийм ээ. Сая болсон явдлыг нүдээр харсан хоёр гэрч энд бидэнтэй цуг байна.
Хэлээч, Хүн-аалз үүнийг яаж чадсан гэж та бодож байна?
Тэр энэ мангасыг яаж ялсан юм бол?
Спайдигийн хувцас резинэн байж таарна. Тийм болоод л цахилгаанд цохиулаагүй байх.
Магадгүй неопрен төрлийнх байх. Би байсан бол тэгэх байсан.
Та хоёрт маш их баярлалаа.
Харж байгаачлан, хариултгүй олон асуулт үлдсээр байна.
Бид шинэ мэдээлэл ирмэгц шуурхай хүргэх болно.
Одоогоор ийм байна. Нью-Йорк 1-ийн Жессика Або байлаа. Студид шилжүүлье.
Цахим санал асуулгаар хүмүүсийн хандлага
тор сүлжигчийг гэнэт маш их дэмжих болсныг харууллаа.
Өнөө орой Нью-Йорк хот түүнд талархах өртэй үлдсэн бололтой.
Дараагийн үеийн цэргийн хамгаалалтын хуяг.
Үзүүлэлт нь сайжирсан хөдөлгөөн, бэртэл анагаах систем,
мэдрэлийн системтэй шууд холбогдох боломжтой.
Жирийн гэрийн аалзны хувьд,
хүний эсээс ялгаатай нь,
хүнд халдвар, эдийн гэмтэл зэргээс
өөрийгөө нөхөн сэргээх чадвартай байдаг.
Бид хүний ДНХ-д нийцэх цацраг идэвхт изотоп ашигласан.
Доктор Жаллингсын "Шинжлэх ухааны мөрдөгч" нэвтрүүлэгт тавтай морил.
Өнөөдөр бид цахилгааны талаар ярилцах болно.
Батарей, тусгаарлагч, цахилгаан соронзон урсгал.
Батарей нь орж ирэх их хэмжээний цэнэгийг тэсвэрлэж чаддаг.
Батарей хүчтэй байх тусам илүү их цэнэг тэсвэрлэнэ.
Гэхдээ орж байгаа цэнэг нь гарч байгаагаасаа хэтэрвэл
батарей дэлбэрэх аюултай! Ёооё!
Дэлбэрнэ!
Бүүм!
Ийм туршилт хийхдээ үргэлж хамгаалалтын хэрэгсэл өмсөөрэй.
Та нар ялагдашгүй биш шүү.
Бидэнд илүү том батарей хэрэгтэй болох нь дээ.
- Байна уу. - Пит.
Би байна аа.
Хөөе, Харри. Юу...?
Цаг хэд болж байна?
Мэдэхгүй ээ, орой ч болсон юм уу, эрт ч байгаа юм уу. Шөнөжин унтсангүй.
Чамтай уулзмаар байна.
Чи зүгээр үү?
Үнэндээ зүгээр биш ээ, Пит.
Би үхэж байна.
Гэхдээ чи л миний амийг аврахад тусалж чадах байх.
Чи дэлхийн анхны хүн, аалзны эрлийзийг харж байна.
Тэдний булчирхайнаас хорыг нь ялган авч,
түүгээрээ эм хийх зорилготой байсан юм.
Өвчилсөн эсийг анагаах тийм бодис.
Хэрэв би эдгэчихвэл бусад өвчнийг,
тухайлбал Альцгеймер, хавдрыг ч анагааж болохыг төсөөл дөө.
Гэвч хүн дээр хийх туршилтын шатанд хүрээгүй юм.
14 жил судалгаа хийсэн ч ямар ч үр дүн гараагүй.
Үүнээс бусад нь ч гэх үү дээ.
Хүн-аалз.
Тэр яагаа вэ?
Тэр аалзнуудын нэгэнд хазуулж, амжилттай болсон шүү дээ.
Яаж, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч,
тэр аалз шиг бүхий л зүйлийг чаддаг болсон,
өөрийгөө анагаахыг ч оролцуулаад.
Би түүнийг олох ёстой.
Надад түүний цус хэрэгтэй байна.
Чамд...
Хүн-аалзны цус хэрэгтэй гэж үү?
Тэр л миний амийг аварна шүү дээ.
Үгүй ч байж магадгүй, Хар.
Энэ тийм ч амар зүйл биш байх.
Курт Коннорст юу тохиолдсоныг харсан биз дээ?
Коннорс сул дорой байсан юм.
Харин энэ чинь би байна шүү дээ, Питер.
Чи зүгээр нэг машин бэлдчихээд,
түүнийг ирээд цусаа өгчихнө гэж бодоо юу?
Зүү тариураар хатгуулах зэрэгт тэр тийм ч дуртай байхгүй л болов уу...
Аан, их эмзэг амьтан байх нь ээ, за за.
Тэгвэл чи надад түүний байгаа газрыг эвтэйхэн хэлчих,
би өөрөө очоод гуйя.
Юу?
Чи зургийг нь авсан шүү дээ. Тэгээд юу гэж?
Чи түүнийг мэднэ. Харри.
Би маш холоос, том дуран ашиглаж авсан юм.
Би түүнийг танихгүй ээ.
Голын эрэг дээр чиний хэлсэн үгийг би тунгааж бодлоо.
Би юу гэж... Тэр хүмүүст итгэл найдвар өгдөг гэснийг үү?
Алив ээ.
Энэ чинь одоо юун...?
Зөвшөөрчих л өө.
Надаас битгий нүүр буруул аа!
Би аав шигээ дуусахыг хүсэхгүй байна, Питер.
Гуйж байна.
Питер, гуйя.
Би чадахгүй ээ.
Гуйя.
Би ямар ч байсан Хүн-аалзыг
олох гэж оролдоод үзье.
Хөөе, хамгаалалтынхан энд юу хийж яваа юм бэ?
Сонин юм даа.
Тэр тэнд байна.
Хөөе! Стэйси авхай!
Сайн уу.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Харин чи энд юу хийж яваа юм? Өө...
Нааш ир.
Тэр энд алга. Өөр давхрыг шалга.
- Ойлголоо. - Гүйцэтгэе!
Чи хэрэгт орсон бололтой шүү.
Харин тийм ээ. Тэр хэн бэ?
Генийн лабораторид osoл гарсан юм байна, тэгээд тэд нуун дарагдуулаад байна.
Би үүнийг нь мэдчихсэн юм. Өчигдөр Таймс Сквэрт байсан тэр залууг уу?
Би түүнтэй уулзсан. Энэ байрны цахилгааны инженер байсан юм билээ.
Дашрамд хэлэхэд, тэр Хүн-аалзны улаан шүтэн бишрэгч нь байсан шүү дээ.
Надад лав тийм хайр мэдрэгдээгүй. Харин ч цахилгаанаараа цохиж алчихмаар л харагдсан.
Чамд хайртай байх яг л тийм байдаг юм даа.
Компьютер, файл бүх юмнаас хайсан ч түүний тухай мэдээлэл бүгд устаж.
Бурхан минь, бүр мөргүй устгачихсан байна.
Энэ бол Оскорпын л хийдэг ажил.
Харин чи өөрөө яагаад энд байгаа юм?
Харри.
Озборн уу? Тэр үхэж байгаа шүү дээ.
Үхэж байна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэгээд өөрийг нь аврах цорын ганц зүйл бол
миний цус буюу Хүн-аалзны цус гэж бодоод байгаа юм.
Тэгээд миний мэдэхээр түүнд цусаа өгвөл амь насыг нь ч сүйтгэж мэднэ.
Эсвэл бүр дор юм болох ч юм билүү.
Мэднэ ээ.
Энэ чинь засварын өрөө шүү дээ, Гвен.
Энэ чинь нуугдахад хамгийн улиг болсон газар байна шүү дээ.
Хамгийн тэнэг нуувч байна. Уучлаарай,
Нуугдах газрынхаа Багамын арал руу дагуулаад явж чадсангүй дээ.
Англи явах талаар чинь ярих хэрэгтэй байх, учир нь би...
Дөнгөж сая намайг үнсчихлээ. -Мэднэ ээ, уучлаарай. Биеэ барьж чадсангүй.
Таалагдав уу?
Арай л яаруу санагдлаа.
Мэднэ ээ. Мэднэ, мэднэ.
Төлөвлөгөө ийм байна. Чи цахилгаан шат руу оч. Би анхаарлыг нь сарниулъя, за?
За.
Ёооё! Бурхан минь! Хараал ид гэж! Би тийм...
Тан дээр халуун латте асгачихлаа... Зориуд тэгсэнгүй. Өө, үгүй ээ!
Тан дээр бас уу? Уучлаарай.
- Бүсгүй, тэндээ зогсож бай! - Эрхэм ээ.
Зүгээр л тэндээ... Байз, байз, байз.
Хөөе! Зогс!
За, яв даа. Аа.
Уучлаарай. Өнөөдөр би нэг л эв дүйгүй байна.
Гвен Стейси. Ха-ха. Бурхан минь.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Аан, би... би Харри байна.
Тийм ээ.
Би Питерийн хуучны найз нь. -Тийм ээ, би чамайг мэднэ ээ. Уучлаарай.
Би жоохон яарч явсан юм аа.
Үгүй ээ, тэр бид хоёрыг танилцуулаагүйд уучлаарай.
Та хоёрыг салчихсан гэж бодож байлаа.
Өө.
Тийм ээ. Салчихсан байсан юм аа.
Тэгээд бас...
Ээдрээтэй л дээ. -Ээдрээтэй. Тийм ээ.
Питер шүү дээ. Хэх. Түүнтэй холбоотой бүх зүйл үргэлж л ээдрээтэй байдаг юм.
Тийм ээ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Гэхдээ тийм болохоор л түүнд чи хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Сонголтоо тодорхой болгоход нь туслахын тулд.
Танилцсандаа таатай байна, Харри.
Маш их баяртай байна, Гвен.
Чи аймшигт осолд оржээ.
Намайг доктор Кафка гэдэг.
Би чамд туслахаар ирсэн юм.
Мэдээж тэгж таараа, доктор оо.
Тийм болоод л цэргийн зориулалттай био-стимулятор электродууд бэлдэж байгаа байх нь.
Өндөр эрчимтэй конденсаторууд.
Яг Оскорпд хийдэг шиг.
Энэ бүхэн надад туслах гэснийх байх нь ээ.
Чиний зөв өө.
Би чамайг судлах гэж ирсэн юм.
Чи юу болохыг, яагаад ийм байгааг чинь ойлгохын тулд.
Бас би үр дүнд хүрэх л болно.
Би үргэлж хүрдэг юм.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
чи намайг хорьсон шорон чинь
бүхэлдээ ажилладаг
цахилгаанаар гэдгийг?
Мм. Хананаас нь мэдэрч байна.
Судсандаа мэдэрч байна.
Чи юу ч хийсэн бай, доктор оо, үүнийг хорьж чадахгүй.
Энэ бол байгалийн хүч.
Над шиг.
Би хэр хүчирхэг болохоо мэдмээр байна уу?
Харин тийм ээ, би ч бас мэдмээр байна.
Өөх!
Үхтлээ мэдмээр байна,
доктор оо.
Гэхдээ энэ удаа намайг гарцаагүй ална гэдэгтээ итгэлтэй байгаарай.
Учир нь хэрэв чадахгүй бол,
би бүх гэрлийг унтраах болно.
Тэгээд энэ хотынхон бүгд миний ертөнцөд амьдрах ямар байдгийг мэдрэх болно.
Эрчим хүчгүй ертөнц.
Өршөөл энэрэлгүй ертөнц.
Хүн-аалзгүй
ертөнц.
Тэгээд бүгд намайг жинхэнэ дүр төрхөөр минь харах болно.
Тэгээд чи хэн юм бэ?
Чи мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Би бол Электро.
Анхаар: Цахилгаан барих хязгаар дээд цэгтээ хүрлээ.
Яаралтай түгжих горимыг ажиллуул.
Үнэхээр гайхалтай,
Электро.
Түгжилт эхэллээ.
Мэй авга аа?
Та юу хийж байгаа юм?
Энийг хэзээ ингэчихсэн юм?
Мэй авга аа, та надаас нэг зүйл нуугаад байна даа.
Аав, ээжийн тухай ярих бүрд л та харцаа буруулдаг.
Надаас нэг зүйл нуугаад байгааг чинь би мэднэ. Та надад худал хэлж байна. Надад хайртайг чинь мэднэ л дээ.
Би худал хэлдэггүй ээ. Надад хайртайг чинь мэдэх ч та худал хэлдэг шүү дээ.
Мэй авга аа, Мэй авга аа.
Надад хэлэх хэрэгтэй шүү дээ, Мэй.
Тэр чинь миний аав шүү дээ.
Тийм ээ, тэр чиний аав байсан.
Гэхдээ энэ нь чамайг орхиод явахад нь саад болоогүй бололтой...
энд.
Би үнэнийг л мэдмээр байна.
Үнэн гэвэл, эцэг эх чинь чамайг манай үүдэнд орхиод явчихсан юм.
Чи тэгэхэд бүхий л ертөнц нь
ямар ч тайлбаргүйгээр орвонгоороо эргэсэн жаахан хүү байсан.
Бэн ах чинь бид хоёр чадах бүхнээ л хийсэн шүү дээ.
Өөр хэн чамд санаа тавьж, хамгаалж, санаа зовох байсан гэж?
Аав чинь уу?
Үгүй.
Би л чиний нусыг арчиж, шүдийг чинь угаалгаж,
хичээлийг чинь хийлгэж, бохир дотуур хувцсыг чинь угаадаг байсан. Би!
Амьжиргаагаа ч залгуулж мэдэхгүй, шинжлэх ухаан ойлгохгүй тэнэг авга чинь,
сувилагчийн дамжаанд сурах хэрэгтэй болсон,
22-той хүүхдүүдтэй хамт, чамайг коллежид сургахын тулд шүү дээ.
Бэнгүйгээр би энийг яаж давж гарахаа мэдэхгүй байна.
Яаж давж гарахаа мэдэхгүй байна. Тэгээд...
Гэтэл чи хаа ч байхгүй төгс аавыгаа мөрөөдөөд,
тэр хүн чинь энд хэзээ ч байгаагүй шүү дээ. Үгүй.
Үгүй ээ, би чамд хэлэхгүй.
Чи бол миний хүү шүү дээ.
Миний хувьд бол чи миний л хүү.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Би таны хүү шүү дээ.
Та миний амьдралын бүх зүйл.
Та надад хангалттай. Хангалттайгаас ч илүү.
Би үүний тухай яриагүй байна. Буруугаар битгий ойлгоорой.
Би танд маш их хайртай. Мэднэ ээ.
Зүгээр дээ.
Мэй.
Би мэдэх хэрэгтэй байна.
За яахав.
Мэдэх бүх зүйлээ би чамд хэлж өгье.
Гэхдээ чиний сэтгэл өвдөнө дөө.
Зүгээр ээ.
Оршуулгаас хойш хэд хоногийн дараа,
засгийн газрын хоёр хүн бидэнтэй уулзахаар ирсэн юм.
Тэд аавын чинь Норман Осборнтой хамтран
хийж байсан генетикийн судалгааг маш үнэ цэнтэй,
хүмүүс үүнд маш их мөнгө төлөх байсан гэж хэлсэн.
Тийм учраас л тэр судалгаагаа аваад зугтсан гэж.
Тэд түүнийг урвагч гэж хэлсэн.
Би үүнд итгэж чадаагүй ээ, Питер.
Тэд түүнийг хамгийн сайн найзаа, биднийг бүгдийг нь
мөнгөний төлөө худалдсан гэж хэлсэн.
Би... үгүй ээ...
Би ойлгохгүй байна. Үгүй ээ, энэ чинь огт утгагүй зүйл шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Би ч бас итгээгүй. Итгэж чадаагүй.
Ямар ч утгагүй зүйл шүү дээ.
Питер, би мэдэхгүй юм даа.
Би үүний кункийг маш удаан хугацаанд толгойдоо эргэцүүлж бодсон доо.
Би юуг анзааралгүй орхичихов оо? Би юун дээр алдав аа?
Тэр чинь зүгээр л даруухан, жирийн нэг хүн байсан шүү дээ.
Нэг л муу халадаа 20 жил өмссөн хүн шүү дээ.
Өглөө болгон 7 цагт D шугамын галт тэргээр ажилдаа явж,
орой болгон 6 цагт гэртээ ирдэг байсан.
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй хүн болгонд бусдаас нууж явдаг зүйл байдаг байх.
Хайртай хүмүүсээсээ хүртэл шүү дээ.
Питер.
Ноён Озборн.
Дээшээ хар.
Намайг хайж байсан бололтой.
Нүдэндээ ч итгэхгүй нь.
Хүн-аалз.
Яг уулзах гэж байсан хүн минь байна.
Чи... нөгөө...
Питертэй ярьсан уу?
Тэгсэн.
Би танд тусалмаар байна, ноён Озборн. Үнэхээр их тусалмаар байна.
Би цусаа өгч чадахгүй ээ. Яг одоохондоо бол үгүй.
Юу гэнэ ээ?
Энэ хэтэрхий аюултай.
Цус тохирохгүй бол та үхэж ч мэднэ шүү дээ.
Би аль хэдийн үхэж байна.
Чиний цус намайг үүнээс илүү үхүүлэх биш.
Гэхдээ үүнээс ч дор зүйл болж мэднэ шүү.
За яах вэ.
За, хэдийг хүсэж байна?
Юуны хэд гэж? Хэдийг авмаар байгаа юм? Хэлчих.
Завь уу? Онгоц уу? Мөнгө үү? Хэдийг хүсээд байгаа юм?
- Надад мөнгө хэрэггүй. -Битгий дээ. Бүгд л миний мөнгийг хүсдэг!
Би л лав үгүй.
Би чамайг...
Хүмүүсийг авардаг л гэж бодсон юм сан.
Хүмүүсийн амийг аврах л чиний хийдэг ажил биз дээ.
Чи... чи зүгээр л намайг ингээд үхүүлэх гэж үү?
- Би чамайг хамгаалах гээд байна шүү дээ. -Үгүй ээ, худлаа.
Чи зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байна.
Сонс доо, бидэнд арай илүү цаг хэрэгтэй байна,
- өөр арга олоход. -Надад цаг алга!
Уучлаарай.
Чи бол хуурамч амьтан, Хүн-аалз! Аах!
- Аах! -Хөөе! Сайн уу? Сайн уу.
- Сайн уу, ганцхан минут ярилцах уу? -Би хоцрох гээд байна шүү.
- Ганцхан секунд л болно. -Амжихгүй ээ, уучлаарай, Питер.
Ганцхан минут. Нэг л зүйл хэлээд явъя.
Бүх зүйл замбараагүй байна. Бүгд галзуурч гүйцлээ. Шшш.
Аав минь, ээж минь. Тэдний талаар бодож байсан бүхэн минь? Худал байж.
Ха! Дандаа худлаа. Бүгд худлаа. Юу ч ойлгогдохоо байлаа.
Харриг одоо яах вэ гэдгээ шийдэх хэрэгтэй байна.
Мэдээж би түүнийг авармаар байна шүү дээ. Мэднэ биз дээ?
Тэр миний хамгийн сайн найз болохоор би авармаар байна.
Миний цус тус болвол яах вэ? Гэвч болохгүй бол яах вэ?
Мэдэхгүй юм даа. Толгойнд юу ч орохгүй байна.
Бурхан минь, надад ямар ч арга алга.
Миний толгойд ганц л зүйл эргэлдээд байна, Гвен...
Хатагтай Стэйси?
Би таныг дээшээ хүргээд өгөх үү?
Тэгье. Маш их уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай, аль хэдийн хоцорчихож. Дахиад ганцхан минут болох уу?
- За. -Баярлалаа. Уучлаарай.
Би... Кхм. За, би... Бид хаана хүрлээ?
Би яг одоо...
Оксфордын сүүлчийн ярилцлагадаа орж байна.
- Оксфорд уу? Би мэдээгүй юм байна. -Тийм.
Өө. За тэгвэл...
Саад болсонд уучлаарай, нөгөө,
эрхэмсэг авхай... Хатагтай аа.
Гэхдээ би хэн билээ?
Аан, би хэн билээ? Би чинь Жон Хопкинс шүү дээ.
Би Харвардын залуухан профессоруудын нэг байгаа юм.
тэгээд би түүнийг өөрийнхоо...
багтаа авах гээд нэлээдгүй хугацаанд араас нь гүйж байгаа юм.
Тэр миний мэдэх хамгийн шилдэг хүн, шинжлэх ухааны гоц авьяастан.
Тэгээд...
Юутай ч, Хатан хаан мандтугай.
- Энэ бүхэнд уучлаарай... -Чи түр хүлээж чадах уу?
Питер. Питер.
Чи надад юу хэлэх гээд байгаа юм?
Нөгөө "нэг зүйл" чинь юу вэ?
Би Англи явах ёстой, Питер.
Энэ надад үнэхээр чухал.
Магадгүй бид өөр өөрийн замаар явах цаг болсон байх.
Чи мэднэ дээ? Би ч мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй бид зүгээр л
өөр өөрийн зүг рүү явж байгаа байх. Би...
Би явах ёстой. Явлаа шүү.
Гвен.
Амжилт хүсье.
Сайн уу. Уучлаарай.
Тэр өглөө бүр 7 цагт Д шугамын галт тэргээр ажилдаа явж,
орой бүр 6 цагт гэртээ ирдэг байв.
"Рузвельтийн нууц өртөө.
61-р зам, газар доорх нууц өргөтгөл,
Першинг талбайн доорх Нью-Йоркийн Д шугам.
Рузвельт ерөнхийлөгчийг олны нүднээс хол зөөж,
саа өвчнийг нь америкчуудаас нуухын тулд барьжээ."
Ноён Осборн?
Бие тань зүгээр үү?
Танд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Үгүй дээ, тэр аалзнуудыг л амилуулчихдаггүй юм бол.
Аалзнууд уу?
Тэдний устгасан өнөөх аалзнууд...
"хөрөнгө оруулагчдын итгэлийг сэргээх" гэж тэр шүү дээ.
Гэртээ харь даа, Фелисиа.
Өнөөдөр амар даа.
Харри.
Хүсээд байгаа зүйлээ олох өөр зам байж магадгүй.
Менкенийг хамгаалалтын албаны даргатай ярьж байхыг сонссон юм.
Тэд аалзнуудыг устгахаасаа өмнө,
хорыг нь шахаж авсан гэсэн.
Айн, юу гэнэ ээ?
Чи чинь юу яриад байна аа?
Тэгвэл шүүхийн заргаас мултарч,
хэрэг болох үед ашиглахаар мэдээллээ авч үлдсэн хэрэг.
Хаана байна?
Энэ байшинд хаа нэгтээ байгаа.
Дансанд байхгүй, "Тусгай төслүүд" гэдэг газарт бий.
Тусгай төслүүд.
Хамгийн сүүлийн бүртгэл:
Нэг цагийн өмнө.
"Харри Осборн зөвшөөрсөн."
Рэйвенкрофтын архивт нэвтэрч байна.
713 дугаар файл.
Энэ чинь юу вэ?
71 дүгээр файл.
Объект: Макс Диллон.
Тэгээд би бүх гэрлийг унтраана.
Тэгж энэ хотын бүх хүнд миний ертөнцөд амьдрах ямар байдгийг мэдрүүлнэ.
Гэрэл цахилгаангүй ертөнц.
Ертөнц...
Хүн-аалзгүй ертөнц.
Анхааруулга:
Таны нэвтрэх эрхийг цуцаллаа.
Тэр завгүй байна. Орж болохгүй ээ, завгүй байна.
Чи юу хийчихэв ээ?
Хаашаа ч харсан чи өөрөө юу хийчихсэн бэ гэвэл илүү таарах байх.
Ажилтан амиа алдчихаад байхад захирал болоод хамгийн түрүүнд хийсэн ажил чинь хэргийг нуух байсан уу?
Үгүй ээ, чи өөрөө нуусан. Тэгээд миний нэрээр түүнийг галзуугийн эмнэлэгт аваачиж хийсэн.
Рэйвенкрофт бол сэтгэцийг эмчлэх зорилготой олон жилийн түүхтэй газар.
Та нар тэнд хүмүүс дээр туршилт хийж байна.
Хөгжил дэвшилд гишгүүр хэрэгтэй байдаг юм.
Иймд чиний энэхүү гэмт хэргийн чанартай үйлдлүүдийг харгалзан чамайг...
Үүнийг чамд яаж зөөлнөөр дуулгах вэ дээ?
...халлаа.
Чи намайг ч бас булахгүй шүү.
Миний харахад чи хэдийнэ хагас биеэрээ газарт орчихоод байна.
Энэ бол зөвхөн цаг хугацааны асуудал.
Чи аймшигтайгаар тарчилж үхэх болно.
Аав шигээ.
Яг адилхан нь гэвэл,
чамайг үгүйлж санах хүн нэг ч байхгүй.
Түүнийг гарга.
Байз. Байз.
Би өөрөө гарчихна.
Зуун доллар гэнэ үү. Чи үнэмших үү?
Наад таглаагаа хурдхан тавьсан нь дээр байх шүү.
Үзээд л алдсан. За, амжилт.
Ийшээ буугаад нөгөө матарнуудаасаа нэгийг нь олоорой гэж түүнд хэлээрэй.
Шалгалт.
Миний нэрийг Ричард Паркер гэдэг.
Миний тухай ямар ч худал зүйл ярьсан бай,
хорвоо ертөнц үнэнийг мэдээсэй гэж би хүсэж байна.
Оскорп компани генетикийн судалгаагаар хэдийн тэргүүлэгч байлаа.
Гэтэл Норман Осборн миний судалгааг үргэлжлүүлэн санхүүжүүлэхээр
гадаадын цэргийн байгууллагатай гэрээ байгуулсан юм.
Тэгээд тэд үүнийг юунд ашиглах гэж байсныг би олж мэдсэн.
Зэвсэг. Мэдээж биологийн зэвсэг.
Тийм болохоор би татгалзсан юм.
Тэгээд намайг замаасаа зайлуулахын тулд,
Норман Осборн миний эсрэг хуурамч баримт бүрдүүлж,
миний судалгааны ажлыг гартаа оруулахыг хүсэж байна.
Танд туслах уу?
Аан тийм, хаалга онгойлгоод өгөөч.
Би Харри Осборн байна.
Тэр тусгаарлах тасагт байгаа өвчтөнтэй уулзах шаардлагатай байна.
Жо, энэ бол Оскорпын ноён Осборн.
Уучлаарай, шар үнэмлэхгүй бол цааш нэвтрүүлэх боломжгүй дээ.
Гэвч энэ хамаагүй ээ, учир нь өөр нэг зүйл...
Норманы мэдэхгүй нэг зүйл байгаа юм.
Аалзнуудад суулгасан...
хүний ДНХ бол...
минийх өөрийнх минь байсан юм.
Энэ нь надгүйгээр,
миний удамгүйгээр,
Оскорп миний туршилтыг хэзээ ч давтах аргагүй гэсэн үг.
Электрог инкубаторт хэвээр байлгаж,
400 миллиграмм натрийн тиопентал болон фенобарбитал тарь.
Би архиваас аль болох олныг устгасан.
Гэвч бүх аалзыг устгах цаг байсангүй дээ.
Эрдэмтэн хүний хувьд одоо сонголт минь тодорхой байна.
Би алга болох ёстой. Эндээс аль болох холдох хэрэгтэй.
Гэвч эцэг хүний хувьд,
хүүгээ дахин хэзээ ч харахгүй байж магадгүй юм.
Миний хувьд хүү Питерээс минь...
илүү чухал зүйл гэж үгүй.
Энэ хорвоод юу ч байхгүй дээ.
Гэвч надад үүрэг хариуцлага бий.
Бүтээсэн зүйлээсээ дэлхийг хамгаалж,
Осборны юу хийж чадахаас хүүгээ хамгаалах ёстой юм.
Хүмүүс намайг хийсэн зүйлийн минь төлөө...
мангас гэж дуудах байх даа.
Магадгүй тэдний зөв ч байх.
Надад арай илүү их хугацаа...
байгаа гэж бодож байлаа.
Аав аа? Аав аа!
Уучлаарай.
Унтуулгыг унтраа.
Шшш.
Би чамайг эндээс гаргана аа.
Ойлгов уу? Гэхдээ бидэнд цаг бага байна шүү.
Чи хэн бэ?
Би Харри Осборн байна. Чамтай тохиролцох гэсэн юм.
Чамайг алчихвал таарна даа.
Ээ, боль доо.
Арай томоор сэтгэ л дээ, Макс.
Чамд хэрэгтэй хүн чинь би биш ээ.
Чамд Хүн-аалз хэрэгтэй.
Би түүнийг чамд аваад өгч чадна шүү.
Гэхдээ надад эхлээд нэг зүйл хэрэгтэй байна.
Чи намайг Оскорп руу оруулах хэрэгтэй.
Оруулах гэнэ ээ?
Чи өөрөө эзэн нь биз дээ.
Хэх. Одоо ч биш дээ.
Оскорп бид хоёрыг хоёуланг нь хуурсан шүү дээ.
Тиймээс чамгүйгээр би тийшээ орж чадахгүй, надгүйгээр чи эндээс гарч чадахгүй.
Юу болоод байна аа?
Тусгаарлах тасагт хэн нэгэн түгшүүрийн дохио өгчхөж.
Хамгаалалтын багийг тийш нь яаралтай илгээ!
Чи миний юу хүсэж байгааг мэдэх аргагүй дээ.
Чи сүлжээний зураг төслийг гаргасан ч,
тэд хулгайлчихсан. Одоо чи түүнийгээ буцааж авмаар байгаа биз дээ.
Чи зүгээр л өөрийнхөө юмыг л буцааж авахыг хүсэж байгаа шүү дээ.
Яаж гэнэ ээ? Энэ чинь хотын бүх эрчим хүч шүү дээ, Макс.
Тэр бүхэн чиний гарт л байна.
Чи сүлжээг унтраачихвал,
Хүн-аалз өөрөө чам дээр ирнэ. Тэгээд чи түүний цусыг нь урсгаарай.
Эвд! Эвдээд орхи!
Макс, цаг бага байна шүү!
Яв! Яв, яв! Хурдал!
Чамд итгэх ганцхан шалтгаан хэлээдхэж.
Яагаад гэвэл надад чи хэрэгтэй байна!
Чамд би хэрэгтэй гэнэ ээ?
Тийм ээ, надад чи хэрэгтэй.
Амьд үлдэх цорын ганц найдвар минь ганцхан чи л байна.
Чамд би хэрэгтэй гэнэ ээ?
Тийм ээ, надад чи хэрэгтэй.
Надад чи хэрэгтэй байна. Гуйя! Гуйж байна!
Гуйя!
Хэрэггүй гээд хаягдах ямар байдгийг би мэднэ!
Гуйя, Макс!
Надад чи хэрэгтэй байна! Надад хэрэгтэй!
Үгүй ээ!
Надтай найзламаар байна уу?
Бид хэдийн найзууд болчихсон гэж бодсон шүү дээ.
Би өмнө нь нэг найзтай байсан юм.
Бүтээгүй юм даа.
Тийм ээ. Би ч бас.
Тэгвэл явж аалз барья.
Танд нэг шинэ дуут зурвас ирлээ.
Сайн уу, Питер, би байна.
Нөгөө... би Оксфордод тэнцчихлээ.
Сэтгэл үнэхээр хөдөлж байна шүү.
Саяхан танайхаар очсон юм, тэгээд би...
чи байсангүй.
Тэгээд одоо нисэх буудал руу явж байна.
Зуны бэлтгэл анги эрт эхлэх болохоор тэр.
Тэгээд ингэсэн нь арай...
амар байх болов уу гэж бодлоо.
Одоо ингээд бүгдийг
ардаа орхих цаг нь болсон байх.
Чамд хайргүйдээ ингэж байгаа юм биш шүү.
Үнэндээ чамд хайртай болохоор л... за за,
за, баяртай.
Яг одоо явах хэрэгтэй. - Яагаад? Юу болоо вэ?
Намайг санаж байна уу?
Бурхан минь, бурхан минь.
Цаг цагаараа байдаггүй гэж энэ дээ.
Хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү л байх,
гэхдээ үнэхээр гайхалтай эргэлт биш гэж үү?
Тийм биз дээ? Яг таг зөв.
За, шидэт загамайлсан эх минь,
одоо миний хүслийг биелүүлэх цаг.
Би Тусгай... - Чи яаж зүрхэлж энд буцаж ирэв ээ?
Үгэнд ордоггүй, үнэ цэнгүй, гажигтай,
гуйлгачин гаж амьтад минь.
Өө бурхан минь, уучлаарай. Бидний хүссэн хариулт биш байна.
Холдоорой!
Бонус үед тавтай морил.
Хэдүүлээ жаахан алхах уу?
Цахилгаан сүлжээ тэр чигтээ чинийх.
Аалзны хорыг надад өг.
Энэ бүхэн юу вэ?
Ирээдүй.
Нэгийг бэлдчих.
Бүтээгүй дээ.
Хүн дээр туршихаас бусад бүх туршилтыг хийсэн.
Үнэндээ та нар хэдийн хүн дээр туршчихсан. Мэдэхгүй байгаа чинь л тэнэг хэрэг.
Хийгээдөх. Яг одоо.
Энэ бүх хугацаанд чамд байсан байна шүү дээ.
Энэ чинь Хүн-Аалз байна.
Таксигаа зогсоорой.
Хатагтай, би хөдлөө ч үгүй байна шүү дээ.
Хөөх!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Зурвасыг минь авсан уу? - Ямар зурвас?
- Тэр зурвасыг уу. - Өө, тэр үү. Чи бичсэн юм уу?
Битгий ингэ л даа, сайн уншиж чадсангүй.
Юу гэж бичсэнийг нь хэлж өгье. "Би чамд хайртай" гэсэн байна.
Учир нь би чамд хайртай.
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ чиний буруу. - Юун дээр буруу гэж?
Биднийг тусдаа замтай гэж бодож байгаа чинь буруу.
Бид өөр замтай биш ээ. Миний зам бол чи.
Чи үргэлж миний зам байх болно.
Бид хамт байж болохгүй сая сая шалтгаан байгааг би мэднэ ээ.
Гэхдээ би тэднээс залхаж гүйцлээ.
Тэр бүх шалтгаанаас нэг бүрчлэн залхлаа.
Бид бүгд л сонголт хийх хэрэгтэй.
Тийм биз дээ? Би чамайг сонгож байна.
Тэгэхээр...
надад ийм бодол байна.
Англи руу.
Хоёулаа явна.
Одоо би чамайг дагана.
Хаа ч явсан дагаж явна даа.
Насан туршдаа чамайг л дагана.
Англид ч гэсэн гэмт хэрэг гардаг л байлгүй дээ.
Тийм ээ. Тэнд гэмт хэрэг замбараагүй их гардаг юм шиг байна лээ.
Маш их. Тэнд чинь...
Жэк Риппер. Хэх, хэх.
Юу?
Тэд Жэк Рипперийг одоо болтол бариагүй байгаа. Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ Макс уу?
Тэр бүх хотын цахилгааныг тасалчихсан байх.
ПНА 322, та...
- Дэлгэц харанхуйлчихлаа. - Юу ч алга.
Хөөе, техникийнхнийг яг одоо нааш нь ирүүл.
Утас ажиллахгүй байна. Хэн нэгэн доошоо буугаад техникийнхнийг дуудаад ир.
Хүмүүс ээ, санаж байгаа бүхнээ бичиж аваарай.
Цахилгаан тасрахад баримтлах төлөвлөгөө байгаа биз дээ? Нөөц систем ч юм уу?
Цахилгаан станц дээр ослын үеийн дахин ачаалах систем байгаа.
Хэрвээ тэр дамжуулах шугамыг тасалчихвал цахилгааныг дахиж хэзээ ч сэргээж чадахгүй.
Би түүнийг яаж зогсоох юм бэ? Ойртох тоолонд тор харвагчийг маань шатаачих гээд байна.
- Газардуулах гээд үзсэн үү? - Бүгдийг нь оролдсон.
Резин, пластик... Соронзжуулах гэж үзсэн үү?
Соронзжуулж үзээгүй юм байна.
За, наймдугаар ангийн физикийн хичээл санаж байна уу?
Батарейгаар хадаасыг соронзжуулбал...
Цахилгаан цэнэгээ хадгалдаг. Тийм ээ.
Нью-Йоркийн удирдлага аа. Ойртож буй Пан Нашнл 273 байна.
Сонсогдож байна уу?
Удирдлага аа, сонсож байна уу?
Радио ажиллаж байна. Манайхаас болоогүй.
Бүү сандарцгаа. Бүгд машин руугаа буцна уу.
Машин руугаа орцгоо.
Тайван байцгаа.
Бүү сандарцгаа. Хүн бүр машин руугаа буц.
Гэр гэр лүүгээ орцгоо. Цагдаа аа!
Хүн-аалз байна! Өөх!
Миний аав 19-р хэлтсийн ахмад Жорж Стэйси байсан юм.
- Би түүнийг мэднэ ээ. Бид юу хийж чадах вэ? - Холбогч утас.
- Холбогч утас уу? - Тийм. Бас зэс утас.
Би одоо ердийнхөөсөө чанга яриад байна уу?!
- Тийм ээ. - Хөөх.
- Өмсгөл чинь чамайг газардуулах болно. - За, тэгвэл эхэл.
За, зүгээр байна. Үзээд бай, үзээд бай. Хурдлаарай, хурдлаарай.
За, ажиллаж байна, сайн байна.
Тийм болохоор л чи Мидтаунд хоёрт орсон байх нь ээ.
Тэгж л бай, тэгж л бай. За за. Хэх.
- Би явах ёстой. - Би цуг явна.
- Чи надтай хамт явахгүй. - Би явна аа.
- Хэтэрхий аюултай. - Би цуг явна.
Би цахилгааны шугамын зураглалыг харсан, системийг яаж дахин ачаалахаа мэднэ.
- Би цуг явна! Чамд би хэрэгтэй! - За за, чимээгүй. Чи надтай хамт яв!
Наад хаалгаа хаачих.
Уучлаарай. Чамд хайртай шүү. Надад битгий уурлаарай.
Питер!
Нөөц генераторууд ажиллаж эхлээгүй л байна.
Инженерийн албаныхныг холбоод өг!
Надад яг одоо хиймэл амьсгалын аппарат хэрэгтэй байна.
Батарейгаар ажилладаг юм байна. Би аваад ирье.
Тэсээрэй.
За.
Намайг одоо харж байна уу, Хүн-аалз аа?
Хувь тавилантайгаа нүүр тулах цаг боллоо.
Удирдлагын цамхаг аа, ямар нэг цахилгааны саатал гарлаа.
Хэмжих хэрэгслүүд ажиллахаа болилоо. Радар унтарчихлаа.
Бид сохор хүн шиг л нисэж байна. Сонсож байна уу?
Цамхаг аа, дахин хэлье: Бид зөвхөн нөөц системээр ажиллаж байна. Юу болоод байна аа?
Дарга аа? Хоёр онгоц чиглэл огтлолцон орж ирж байна.
- Мөргөлдөх хүртэл хэр хугацаа байна? - Дөрвөн минут хагас.
Хугацааг яг одооноос эхлэн тоол.
Чи хэтэрхий хоцорлоо, Хүн-аалз аа.
Би энэ цахилгаан сүлжээний зургийг гаргасан.
Одоо би эргүүлж авна
өөрийн эзэмших ёстой бүхнээ.
Би бүхнийг хянах болно.
Би тэдний хувьд бурхан шиг л байх болно.
Тэгээд "Очхон" нэртэй бурхан уу?
Энэ удаа л үгүй шүү.
Чаддаг чинь ердөө л энэ үү? Нааш ир!
Нааш ир!
Бууж өгөхөд бэлэн үү?
Баярлалаа, Гвэн Стэйси.
Зүгээр ээ, биеэ сулла. Ердөө л чиний яс,
булчин, дотор эрхтнүүд чинь л байна. Уух!
Ёоо, бурхан минь.
Би энэ дуунд үнэхээр дургүй!
Хүн-аалз,
Ийм юм санаанд чинь ороогүй биз дээ.
Нээрээ гэж үү? Намайг машинд тороор хүлчихэж байгаа юм уу?
Чи чинь одоо агуйн хүн үү?
Чи энд байх ёсгүй.
Дайнд явах гээд намайг хүлчихэж байгаа юм уу? Би чамд тусалж чадна шүү дээ!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?! Би сүлжээний бүтцийг мэднэ.
Би системийг дахин ачаалж чадна!
Чи одоо энд байж болохгүй. Би тоглоогүй байна шүү.
Чи одоо энд байж болохгүй. Энэ чинь солиорол.
Миний өмнөөс хэн ч шийдэхгүй, за юу? Хэн ч биш.
Энэ бол миний сонголт, за юу?
Миний сонголт. Минийх шүү. Өө!
За, түүнийг одоо яаж зогсоох вэ? Тэгэхээр, тэр цахилгаан юм байна,
яг л батарей шиг.
Батарейг хэт цэнэглэвэл яадаг билээ?
Дэлбэрдэг. Тийм шүү.
Тэгэхээр хүчийг нь өөрийнх нь эсрэг ашиглана. Гайхалтай.
За. Цахилгааны шугамыг буцааж холбож чадах байх.
Гэхдээ чи системийг дахин ачаалах хэрэгтэй шүү.
За, намайг цахилгааныг асаа гэхээр л асаагаарай.
Юу ч болсон шүү. Юу ч болсон. Питер.
Яв, яв!
Мөргөлдөх хүртэл 60 секунд.
Аа!
Одоо, Гвэн, одоо!
Яг одоо!
Юни 687...
ЛаГуардиа цамхгаас дуудаж байна. Чиглэлээ яаралтай 280 руу эргүүл.
Урдаас онгоц ойртож байна. Давтан хэлье: 280.
Яаралтай хамгаал.
Вүү!
Тийм ээ!
За залуус аа, ажилдаа орцгооё. Онгоцуудаа газардуулъя.
Би одоохон ирнэ ээ.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ. За!
За, бид эргэж ирлээ. Бүгдээрээ ажилдаа.
Нислэгт чинь амжих байх шүү.
Гвэн, тэндээ байж бай.
Питер.
Хүн-аалз болохгүй гэсэн гэж хэлэхэд чинь,
чи өөрөө л тэгж хэлсэн байж.
Харри, чи юу хийчихэв ээ?
Чиний надаар хийлгэсэн зүйлийг.
Чи миний найз байсан,
гэтэл чи надаас урвалаа!
Үгүй ээ.
Би чамайг хамгаалах гэж л оролдсон юм. Өө.
Над руу хар даа.
Найз минь, бүх зүйл зүгээр болно. Зүгээр болно оо.
Чи хүмүүст найдвар өгдөггүй юм.
Найдварыг нь булааж авдаг.
Үгүй ээ, Харри.
Харин би чинийхийг булаана.
- Үгүй ээ. Гвэн, зугт! - Аа!
Харри!
Харри, түүнийг буулга!
Харри, одоохон үүнийгээ зогсоо!
Чи ийм хүн биш шүү дээ, Харри. Энэ чи биш. Харри, түүнийг буулга.
Харри юу? Харри үхсэн!
Харри, энэ чи бид хоёрын дундах хэрэг. Тулалдмаар байна уу?
Надтай тулалд! Түүнийг тавь!
За тэгвэл.
Үгүй ээ!
Чи зүгээр үү? Үгүй.
Би чамайг барьчихлаа, Гвэн. Энд буулгая.
Питер?
Хөөе. Хөөе.
Гвэн?
Хөөе.
Хөөе!
Гвэн?
Хөөе.
Амьсгал л даа.
Хөөе, Гвэн.
Хөөе.
Чи зүгээр ээ.
Гвэн?
Надтай хамт байгаарай, надтай хамт бай.
Надтай үлдээч, надтай үлдээч. Намайг битгий орхиоч дээ.
Гвен.
Гвен!
Үгүй ээ, гуйж байна, гуйж байна.
Гуйя.
Би чамгүйгээр чадахгүй шүү дээ.
Биднийг ганцааранг нь үлдээ.
Та нэлээд ахиц гаргажээ.
Би хэд хэдэн тохирох хүмүүсийг олоод байна.
Хүн-Аалз байхгүй болсон болохоор,
энэ хот хэзээ ч өмнөх шигээ байхгүй дээ.
Өө, би ч үүнд л найдаж байна.
Ахиц дэвшлийн тухайд гэвэл,
та арай дээр харагдаж байна шүү.
Гайгүй болоод л, буцаад л өвдчих юм.
Цааш нь яриач.
Та хэдэн хүн байхаар төлөвлөсөн бэ?
Олон хүн хэрэггүй ээ.
Хэрэгтэй бүх зүйл чинь Оскорпт байгаа шүү дээ.
Нэвтрэхийг зөвшөөрөв.
Тавтай морил, ноён Фирс.
Манай анхны сайн дурын хүн хэн бэ?
Алексей Сыцевич.
Одоо бүх насаараа хорих ял эдэлж байгаа.
Тэр
бидэнтэй нэгдэхийг маш их хүсэж байгаа.
Сайн байна.
Түүнээс л эхэл.
Оросын дээрэмчин Алексей Сыцевичийг
зүгээр л "Волт" гэж нэрлэдэг нууц шоронгоос
үл таних хэсэг хүмүүс оргуулсан байна.
Энэ нь гэмт хэргийн гаралт улам бүр нэмэгдэж буйн бас нэгэн жишээ бөгөөд
Хүн-Аалз сураггүй болоод таван сар өнгөрснөөс хойш ийм байна.
Тор шидэгч үгүй болсон нь хотын зүрхэнд том хоосон орон зай үлдээжээ.
Итгэх үү, үгүй юу, Нью-Йоркийн цагдаагийн газар хүртэл
хотын оршин суугчдын адил
тор шидэгчийг эргэж ирэхийг найдан хүлээж байна.
Одоо дэлхий даяараа ганцхан асуултын хариуг хайж байна:
Хүн-Аалз хаана байна вэ?
Өө. Тэр Хүн-Аалз залуугийн хувьд ч харамсалтай л юм даа.
Сураггүй болчихсонд нь бүгд л харамсаж байх шиг байна. Хүмүүст их хэрэгтэй байгаа бололтой шүү.
Хаачих гэж байгаа юм?
Цайгаа уу л даа, Питер.
Хаачих гээд байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
Нээрээ, сонин юм шүү. Би...
Эргэн тойрноо цэвэрлэж, гэрээ цэгцлэх гээд,
Бенийн зарим зүйлсийг хайрцагт хийж байгаа юм.
Тэгсэн хайрцаг хүндрэх тусам сэтгэл минь улам л хөнгөрөөд байх шиг санагдах юм.
Та юмыг нь хаях гэж байгаа юм уу? Үгүй ээ.
Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй дээ.
Би яаж хаях вэ дээ. Энэ чинь миний амьдралын нэг хэсэг шүү дээ.
Зүгээр л эдгээрт
илүү тохирох газар олох гэсэн юм.
Сүүлчийн удаа нэг сайн хараад,
байх ёстой газарт нь л тавина даа.
Өнөөдөр шиг сайхан өдөр итгэл найдвараар дүүрэн байхад амархан байдаг.
Гэвч бидний өмнө хэцүү, харанхуй өдрүүд ч бас тулгарна.
Яг л цор ганцаараа үлдсэн мэт санагдах өдрүүд ирнэ.
Итгэл найдвар яг тэр л үед хамгийн их хэрэгтэй болдог юм.
Итгэл найдвар чинь хичнээн гүн дарагдаж,
хичнээн төөрөлдөж, мухардсан ч гэлээ,
та нар надад ганц л зүйлийг амлаарай,
хэзээ ч итгэл найдвараа алдахгүй гэж.
Тэр итгэлээ үргэлж асааж яваарай.
Бид туулж буй зовлон зүдгүүрээсээ илүү хүчирхэг байх учиртай.
Миний та бүхнээс хүсэх зүйл бол
өөрсдөө тэр итгэл найдвар нь болоорой гэх хүсэл юм.
Хүмүүст энэ л хэрэгтэй шүү дээ.
Хэрэв бид бүтэлгүйтсэн ч гэсэн,
үүнээс илүү сайхнаар хэрхэн амьдрах билээ?
Өнөөдөр бид энд тойроод зогсож буй,
биднийг өдий зэрэгт хүргэсэн ачит хүмүүсээ харахдаа,
салж хагацаж байгаа мэт гунигтай санагдаж байгааг би мэдэж байна.
Гэвч бид бие биенийхээ сэтгэлийн хэсгийг
ирээдүйд хийх алхам бүрдээ тээн явах болно,
энэ нь биднийг хэн бэ гэдгийг,
мөн хэн болох ёстойг маань үргэлж сануулах юм.
Та бүхэнтэй өнгөрүүлсэн дөрвөн жил үнэхээр гайхалтай байлаа.
Би та нарыгаа маш их санах болно оо.
Хөөх!
Алив, хурдлаарай! Хөдөлцгөө!
Доошоо! Нуугдаарай!
Парк Авеню болон 56 дугаар гудамжнаас шууд дамжуулж байна. Энд жинхэнэ замбараагүй байдал үүсээд байна.
Байлдааны хуягт өмсгөл өмссөн нэгэн эрэгтэй
Мидтауныг түйвээж байна.
Би бол Рино!
Эргэж ирнэ гэж би хэлсэн биз дээ!
Жаал хүү байна! Үгүй ээ, үгүй!
Гал зогсоо!
Бүгд гал зогсоо!
- 2-р тасаг, ажиллагааг зогсоо. Ухар. - Буудлагын зурваст энгийн иргэн байна.
Жаал хүү! Чи тэндээс...
Хар даа, Нью-Йорк!
Хүн-аалз эргэж ирлээ.
Хүүхдийг зүгээр орхи!
Миний хүү шүү дээ! Гуйж байна.
Зоригтой жаал вэ, айн?
Алексей чамайг айлгаад байна уу, жаал хүү?
Хөөе, Хүн-аалз.
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тийм ээ. Намайг эзгүйд өмнөөс минь зогссонд баярлалаа.
Чи миний харж байсан хамгийн зоригтой жаал шүү.
Би энэ нөхрийг зохицуулчихъя. Чи явж ээждээ оч, за?
За, одоо эндээс яв даа. Яв, яв.
Надтай үзэх үү?
Одоо надтай үзэх үү, айн?
Нью-Йорк хотын сайхан сэтгэлт иргэд болон дэлхийн бүх жинхэнэ хирснүүдийн өмнөөс,
механик савраа дээш нь өргөхийг хүсье.
Хэзээ ч үгүй!
Би чамайг бяцална! Ална! Сөнөөнө!
Чамд алуулахын тулд намайг доошоо бууж оч гэж үү?
Тийм ээ!
Одоохон очлоо. Аа...
Гэр шиг минь сайхан газар үгүй дээ.