OSX-ийн хамгийн ухаалаг хадмал орчуулга татагч www.FLIXTOOLS.com
1462 он. Константинополь сүйрэв.
Лалын шашинт Түрэгүүд Европыг нөмрөн, Христийн ертөнцийг бүхэлд нь заналхийлэв.
Трансильваниас нэгэн Румын баатар тодрон гарлаа.
Дракула.
Тулааны өмнөхөн сүйт бүсгүй Элизабета нь
түүнийг давагдашгүй их хүчтэй тулгарах гэдгийг,
түүнээс хэзээ ч эргэж ирэхгүй байж магадгүйг мэдэж байлаа.
Элизабета...
Өс хонзон нэхсэн Түрэгүүд цайз руу сумаар зурвас харвав.
Тэнд Дракулаг үрэгдсэн гэж бичсэн байлаа.
Амрагаа үхсэн гэж итгэсэн Элизабета гол руу үсэрчээ.
Ханхүү минь үхчихлээ. Түүнгүйгээр амьдрал утгагүй боллоо.
Тэнгэр бурхан минь, биднийг диваажинд уулзуулж өгөөч.
Эзэнтэн минь, би таны хэлсэн бүгдийг хийсэн шүү.
Бэлтгэл бүрэн хангагдсан. Бүх зүйл бэлэн.
Тушаалыг тань хүлээж байна. Шагнал гардуулах үед
таны өгөөмөр сэтгэлээс
би ч бас хишиг хүртэхээ мэдэж байгаа шүү.
Баярлалаа.
Рэнфилд солиорчихож.
Хөөрхий ухаанаа алдаж. Түүний гадаад үйлчлүүлэгчийг чи хариуц,
тэр хачин гүн Дракула гэгч Лондонд хөрөнгө худалдаж авч байгаа юм.
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ. Итгэл хүлээлгэсэнд баярлалаа.
Энэ бол маш том боломж шүү, Харкер. Трансильвани руу яаралтай яв.
Амьдралд ийм боломж ганц л олддог юм даа.
Асууж болох бол, ноён Рэнфилдэд Трансильванид юу тохиолдсон юм бэ?
Юу ч биш... Хувийн л асуудал.
Эдгээр наймааг дуусгачихвал манай компани дахь ирээдүй чинь баталгаатай шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Би үүнд бүх анхаарлаа хандуулах болно.
Бид ийм удаан хүлээсэн юм чинь...
- Намайг эргэж ирэхээр хуримаа хийцгээе. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Би захидал бичнэ ээ. - Жонатан...
- Жонатан, би чамд хайртай. - Чамдаа хайртай шүү, Мина.
5 дугаар сарын 25, Будапешт. Өнөө өглөө эрт Будапештээс хөдөллөө.
Бид Барууныг ардаа орхин...
энэ орны алс дорнод руу зорьж байна.
Карпатын нурууны Трансильвани, Молдави, Буковины хил рүү зорьж байна.
Энэ бол Европын хамгийн зэрлэг онгон нутгуудын нэг юм.
Найз минь, Карпатын нуруунд тавтай морил.
Чамайг тэсэн ядан хүлээж байна.
Боргогийн даваан дээр миний тэрэг чамайг хүлээж байх болно.
Лондонгоос хийсэн аялал чинь аятай тухтай байсан гэж найдаж байна.
Мөн миний үзэсгэлэнт нутагт тухлан саатна гэдэгт итгэлтэй байна.
Чиний анд... Д.
Өдрийн тэмдэглэл, 5 дугаар сарын 25. Хайрт Жонатан маань яваад бараг долоо хонолоо.
Явахаас нь өмнө хуримаа хийчихдэг байж дээ гэж бодогдох юм,
гэхдээ түүнийг ийм чухал даалгавраар явсанд нь баяртай байна.
Харийн орнуудыг үзэх сайхан байдаг байх даа.
Жонатан бид хоёр хэзээ нэгэн цагт хамтдаа тийшээ аялах болов уу.
Тэрэгч ээ, бид эрт ирчихэж. Энд хэн ч алга.
Байз, цайз нь хол юм уу?
Миний өргөөнд тавтай морил.
Өөрийн хүслээр орж, авчирсан баяр баясгалангаасаа хуваалцан одоорой.
- Гүн Дракула юу? - Би Дракула байна.
Ноён Харкер, миний өргөөнд тавтай морил.
Дотогш орно уу.
Би хамт сууж чадахгүйд намайг өршөөно биз ээ.
Би хэдийн хооллочихсон, бас би ерөөсөө уудаггүй юм...
...дарс.
Өвөг дээдэс чинь үү? Тантай төстэй харагдаж байна.
Дракулын одон...
...лууг илтгэдэг.
Миний өвөг дээдсийг Христийн бүх дайснаас
сүмийг хамгаалахаар тангараг өргүүлсэн эртний нийгэмлэг юм.
Тэр харилцаа тийм ч... амжилттай байгаагүй л дээ.
Аа, тийм үү...
Энэ чинь тоглоом биш шүү!
Бидэн шиг Дракулуудад бахархах эрх бий.
Энэ судсаар минь гүйх цусыг тээсэн Аттилагаас илүү агуу чөтгөр гэж үгүй.
Цус...
...өнөө цагт дэндүү үнэ цэнтэй зүйл шүү.
Дайн тулааны өдрүүд өнгөрсөн.
Манай агуу удмын ялалтууд одоо зөвхөн домог болон үлдэж дээ.
Би бол өөрийн төрлөөс үлдсэн хамгийн сүүлчийнх нь.
Харанхуй бүдүүлэг зангаараа таныг гомдоочихлоо. Намайг өршөөгөөрэй.
Агуу Лондон хотын чинь хөл хөдөлгөөнтэй гудамжаар алхахыг би их хүсдэг юм.
Хүмүүсийн тэр их бужигнаан, амьдралын урсгал дунд орж,
амьдрал, хувьсал... үхлийг нь ч бас хуваалцахсан.
За байз. Та, гүн минь...
... Карфакс хийдийн эзэн болжээ. Баяр хүргэе.
Танай компани таны авьяас чадварыг ихэд сайшаан бичсэн байна лээ.
Тэд таныг... таашаал сайтай хүн гэх юм билээ.
Мөн таныг өмнөх хүн болох ноён Ренфилдийг зохистой залгамжлах хүн гэсэн байна.
Надад найдаж болно оо.
Нээрээ, яагаад заавал ийм тодорхой байршлуудад арван байшин гэж?
Үнийг нь өсгөх гэсэн үү?
Та хувь тавиланд итгэдэг үү?
Цаг хугацааны хүчийг ч хүртэл...
ганцхан зорилгын төлөө өөрчилж болно гэдэгт үү?
Энэ хорвоогийн хамгийн азтай хүн бол... жинхэнэ хайраа олсон хүн юм.
Чи Минаг олжээ. Би түүнийг үүрд алдсан гэж бодсон юм.
Намайг харихаар бид хуримаа хийнэ. Гүнтэн та гэрлэсэн үү?
Эрхэм ээ, та гэрлэсэн үү?
Би урьд нь нэг гэрлэж байсан юм.
Тэртээ эрт юм шиг санагдах юм. Тэр минь өөд болсон.
- Харамсалтай байна. - Тэр харин ч азтай байсан юм.
Миний амьдрал сайндаа л зовлон зүдгүүр юм шүү дээ.
Тэр чинь эргэлзээгүй халамжит эхнэр болно доо...
...чи ч үнэнч нөхөр нь болох биз.
За, ажил руугаа болон дотны хүмүүстэйгээ захидал бич дээ.
Надтай хамт нэг сар саатах болсондоо баяртай байгаагаа хэлээрэй.
Нэг сар аа? Намайг тийм удаан байлгахыг хүсээ юу?
Татгалзахыг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Тэмдэглэл. 1897 оны 5 дугаар сарын 30.
Намайг эзгүйд нь Люситэй хамт байхыг Жонатан хүсэхгүй байна.
Хэрэв би Уэстоныхны тансаг амьдралд дасчихвал,
жирийн нэг бичээчийн эхнэр болоод сэтгэл хангалуун байж чадахгүй гэж тэр боддог.
Гэхдээ Люси бид хоёр найзууд шүү дээ.
Намайг ердөө л сургуулийн багш гэж тэр хэзээ ч голоогүй.
Жигшмээр юм!
Мина...
Мина, чи дандаа л ажиллаж байх юм.
Тэр нэг их нэр алданд дуртай Жон Харкер чинь чамайг тэр машинаар бичиж сур гээд шахаад байгаа юм уу?
Уг нь зочны өрөөний шалан дээр чамайг халуун тэврэлтэндээ шахаж байх байсан юм.
Люси! Чи миний сүйт залуугийн талаар тэгж ярьж болохгүй.
Гэрлэлт гэдэг чинь зөвхөн махан биеийн таашаалаас хамаагүй илүү зүйл шүү дээ.
Харж л байна... бүр хамаагүй, хамаагүй илүү юм байна!
Юу гэсэн үг вэ, Люси? Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Эрэгтэй, эмэгтэй хүмүүс үнэхээр... тийм зүйл хийдэг гэж үү?
- Би лав... өчигдөр орой тэгсэн. - Худалч амьтан! Чи тэгээгүй л байхгүй юу.
Тийм ээ, тэгсэн. Тэгэхдээ зүүдэндээ л дээ.
Жонатан чинь дажгүй биз дээ? Люсидээ хэлчих л дээ.
Бид зүгээр л үнсэлцсэн, өөр юу ч болоогүй.
Тэр өөрийгөө надтай гэрлэхэд хэтэрхий ядуу гэж боддог юм.
Баян найзындаа... чам дээр ирчихсэн байгаа болохоор бүр ч хэцүү байна.
Тийм ээ, гэхдээ гэрлэх санал ганц ч ирсэнгүй. Би бараг хорь хүрлээ...
Бараг л эмгэн боллоо шүү дээ!
Ноён Квинси П. Моррис!
Хараач! Тэр юу вэ?
Техас эр байна. Квинси П. Моррис. Тун залуу, эрч хүчтэй залуу шүү.
- Хөлөн дунд минь хазааргүй азарга уначихсан юм шиг л... - Чи үнэхээр ичгүүргүй юм аа!
Эрчүүд юу хүсдгийг би зүгээр л мэднэ. Харж бай.
- Квинси, хонгор минь. - Люси авхай...
Та яг л хаврын бороо шиг шинэлэг юм аа.
Квинси, гуйя, би хүрээд үзье л дээ.
Ямар том юм бэ.
Энхрий хонгор охин минь. Би гарыг чинь атгаж байхад чи намайг үнсчихлээ.
Жэк! Далай шиг их хайр минь...
Өө, миний хөөрхий бяцхан минь!
Ийшээ ир дээ, хөөрхий бяцхан цэцэгхэн минь.
Миний хөөрхий ухаантай бяцхан эмч минь.
- Ямар сахилгагүй баавгай вэ. - Эрхэм Артур Холмвүүд.
Хайрт минь.
Малгайд чинь харамсалтай байна.
Энэ бол миний могой даашинз.
Люси үнэхээр цэвэр ариун, журамтай охин боловч заримдаа намайг цочирдуулах юм.
Баячуудын ганц дутагдал нь дуртай зүйлээ дураараа ярьдаг гэж Жонатан хэлдэг.
Гэхдээ би Люсиг биширдэг болохоор эрчүүд түүнийг тойрч гүйгээд байгаад гайхдаггүй ээ.
Би ч бас түүн шиг хөөрхөн бөгөөд хайр татам байсан ч болоосой.
Чи бол миний амьдралын хайр.
Энэ ямар гээч хүн бэ?
Р.Н. Ренфилд, Хокинс ба Томпкинс компанийн амжилттай яваа хуульч.
Уиндхэм клубийн гишүүн.
Трансильвани руу ажлаар яваад ирснийхээ дараа
сэтгэцийн өөрчлөлтөд оржээ. Цусанд шунах дон туссан байна.
Жорж.
Энд хүлээж бай.
Эмч ээ, та хөнгөн зууш зооглох уу?
- Үгүй ээ, баярлалаа. Чиний бие яаж байна? - Дурлалдаа шаналсан эмчээс маань хамаагүй дээр дээ.
- Миний хувийн амьдрал танд сонин байна уу? - Мэдээж. Амьд бүхэн надад сонирхолтой.
- Чиний хоол үнэхээр сэжиг хүрмээр юм. - Харин ч маш тэжээллэг шүү дээ.
Амь залгих бүрд миний амьдрах хүч зузаардаг юм.
- Ялаанаас амьдрах хүч авдаг гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Би доод зэргийн махчин амьтан идэхээс өмнө чи молекулыг савхаар идэх байх.
Би чамд зориулж галзуугийн шинэ ангилал зохиохоос өөр аргагүй болох нь.
Аалз яах вэ? Аалз ялаа иддэг биз дээ.
- Тийм ээ, аалз тэднийг иддэг. - Тэгвэл бор шувуу яах вэ?
- Тийм ээ... бор шувуу гэнэ ээ? - Магадгүй арай томхон амьтан уу?
Өө, тийм ээ... Муурын зулзага. Танаас гуйж байна!
Жижигхэн, торгомсог, тогломтгой зулзага. Зааж сургаж болох тийм л амьтан.
Хооллож тэжээж болох тийм амьтан. Надаас битгий харамлаач.
Чи муур авсан нь дээр биш үү?
Тийм ээ! Том муур! Миний аврал үүнээс л хамаарна.
- Чиний аврал гэнэ ээ? - Тийм ээ, Эзэнд өргөх амьнууд.
Эзэн гэнэ ээ? Ямар эзэн?
Эзэн удахгүй ирнэ.
- Тэр намайг үхэшгүй мөнх болгоно гэж амласан юм. - Яаж?
Цус бол амь!
5-р сарын 30, Дракула шилтгээн. Хэнд ч хэлж зүрхлэмгүй зүйлс бодогдох болов.
Гүнтний Минагийн зураг руу ширтэх харц надад айдас төрүүлж байна.
Өөрийн мэдэхгүй нэгэн түүхэнд ямар нэгэн үүрэг хүлээсэн мэт.
Таны орж ирэхийг дуулсангүй шүү.
Болгоомжтой. Та гараа зүсчихлээ. Энэ таны санаснаас ч илүү аюултай шүү.
Хүмүүсийн... ихэрхүү зангийн өөдгүй тоглоом.
Магадгүй та сахал тавьсан нь дээр байх.
Миний хүссэн захидлуудыг... бичиж амжив уу?
Сайн байна.
Хэрэв та эдгээр өрөөнөөс гарвал,
шилтгээний өөр хаана ч унтаж болохгүй шүү.
Энэ газар маш хуучин, муу дурсамж ихтэй.
- Сануулж хэлье. - Ойлголоо доо.
Иймэрхүү... хуурамч чимэг зүүлтэнд бүү найд.
Бид Трансильванид байна, харин Трансильвани бол Англи биш шүү.
Манай ёс танайхаас өөр.
Тэгээд ч танд... хачин жигтэй зүйл олон харагдах биз.
Хачин зүйлсийг би аль хэдийн харсан. Намайг хөөсөн чононууд, цэнхэр гал!
Тэднийг сонс доо.
Шөнийн үрс.
- Ямар уянгалаг аялгуу вэ. - Аялгуу гэнэ ээ? Тэр адгууснууд уу?
Би Дракулагийн зааварласнаар гурван захидал бичсэн.
Ажилдаа, гэр бүлийнхэндээ, мөн хайрт Минадаа зориулан бичив.
Тэр яах аргагүй унших тул би айдсаа огт дурдсангүй.
Би энд хоригдсоноо одоо л ойлголоо.
Жонатан...
Жонатан, над руу ир дээ.
Нааш ир.
Налан хэвтээч. Миний тэвэрт ор доо.
Налан хэвт дээ, Жонатан.
Энэ чинь юу вэ? Залилагчид!
Хайрт Мина минь, энд бүх зүйл амгалан байна.
Гүнтэн намайг энд сарын хугацаанд саатахыг шаардав.
Чамайгаа хайрласаар л гэхээс өөр зүйл бичиж чадахгүй нь. Үргэлж үнэнч, Жонатан.
Миний бичсэн эдгээр захидлууд намайг үхэл рүү хөтлөх нь гарцаагүй.
Гүнтний цыганууд үйлчилж буй эзэндээ үхэн үхтлээ үнэнч аж.
Өдөр шөнөгүй тэд шилтгээний хонгилын шороогоор хайрцагнуудыг дүүргэж байна.
Эдгээрийг Лондоны Карфакс хийд рүү хүргэх гэнэ.
Тэд яагаад эдгээр хайрцгийг шороогоор дүүргээд байгаа юм бол оо?
Би түүнд хайртай!
Мина, үнэхээр гайхалтай. Би нэгэнт шийдлээ.
- Би түүнд хайртай гээд зөвшөөрчихсөн! - Ашгүй дээ, арай гэж үү.
- Өнөөх том хутгатай Техас эр үү? - Үгүй ээ, миний гурав дахь залууд нь.
Лорд Артур Холмвуд. Чи миний хуримын гэрч болно шүү.
Мина, яачихаа вэ? Энэ чинь миний амьдралын хамгийн сэтгэл хөдөлгөм өдөр шүү дээ.
- Чамд огт сонин биш байгаа бололтой. - Би Жонатанд маш их санаа зовоод байна.
Түүнээс ирсэн захидал дэндүү хүйтэн хөндий юм. Тэр маань огт биш мэт.
Мина, битгий санаа зов доо.
"Деметер" хөлгийн ахмадын тэмдэглэл. 1897 оны 6-р сарын 27.
Бид Английн Лондон хүрэх 50 хайрцаг шороо ачив.
Үд дунд хөлөг тавихад хаанаас ч юм бэ гэнэт хүчтэй шуурга дэгдэж,
биднийг задгай тэнгис рүү хөөн одов.
7-р сарын 3. Ахмадын туслах сураггүй болов. Гибралтарт дөхөж байна.
Шуурга үргэлжилсээр байна. Хөлгийн багийнхан түгшиж эхлэв.
Хөлөг дээр бидэнтэй хамт ямар нэгэн зүйл эсвэл хэн нэгэн байна гэж тэд сэжиглэж байна.
Тэр энд байна! Хамаг амьдын эзэн маань ирчихлээ!
Цуглацгаа! Эзэн минь, би таны тушаалыг дагахаар энд байна!
Би таныг алсаас биширдэг байсан бол одоо та дэргэд ирлээ.
Би таны боол. Таны тушаалыг хүлээж байна.
Ренфилдийн хэрэг улам сонирхолтой болж байна даа.
Ялаа, аалз цуглуулах солиоролд нь нэг л учир байна даа.
Ганц ч болов ийм гоц ухааны нууцыг тайлж чадсан сан бол...
Лүси...
Лүси!
Үгүй ээ, намайг битгий хар!
Лүси...
- Би өөрийгөө хянаж чадсангүй. - Чи зүүдэлж байна. Зүүдэндээ явж байгаа юм.
Сүнс минь... Биеэс минь тасраад гарах шиг л санагдсан.
Тэвчихийн аргагүй тарчлаант мэдрэмж төрөөд...
- Би чичирч эхэлсэн. - Зүгээр дээ, чи зүүдэлж байна.
Намайг өөртөө татаж, уруу татаад... Би өөрийгөө барьж дийлсэнгүй.
Тэр улаан нүд... Цусных нь амт одоо ч аман дотор минь амтагдсаар байна.
Эзэн минь, би таны хүслийг биелүүлэхээр ирлээ.
iSubDB.com - чирж оруулаад л хадмал хайх хурдан, орчин үеийн, хялбар хайлт