Өмнөх ангиудад "Фром..."
Хэрвээ тэр дуу хоолойнууд үнэн бол,
энд ямар нэг юм чамтай харилцаж байгаа бол,
энэ газар чамтай холбоотой гэсэн үг.
Эндхийн хэнээс ч өөрөөр шүү.
Гэхдээ бидэнд нотолгоо хэрэгтэй.
Энэ юу вэ?
Тэд чамайг цүнх булшлахыг харсан гэсэн.
Бас өөрсдийгөө бодит гэдгийн нотолгоо нь энэ гэнэ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Дэрээ буцааж авч болох уу?
Би жаахан унтмаар байна.
Надад нэг тийм тайвшруулдаг зүйл шиг л байдаг юм,
мэднэ дээ?
Тийм ээ, бүр ойлгож байна. Дахиад уучлаарай.
Сонин юм аа. Надад яг ийм цамц байдаг.
Мэднэ ээ. Би үүнийг чиний чемоданаас авсан.
Яасан бэ?
Би магадгүй алдаа гаргачихсан байх.
Би салалтын тухай, энэ аялал ер нь
сүүлчийн нэг баяр шиг зүйл байсныг мэдэж байсан.
Та хоёр биднийг суулгаад хэлэхээс өмнө.
Томас үхчихсэн! Чамд өөр хоёр хүүхэд байна!
Бид чамд яагаад хангалтгүй гэж?
Тэр юу вэ?
Фарвэй мод.
Хар даа.
Яаж ингэдэг байна аа?
Мэдэхгүй. Гэхдээ юу гээч.
- Юу? - Хүнд ч бас үйлчилдэг.
Үнэхээр үү?
Гол нь хаана гарахаа хэзээ ч мэдэхгүй.
Энд утас алга.
Юу?
Утасны дотор. Бас залгуур нь?
Хар даа. Юу ч авцалдахгүй байна.
Ээж ээ!
Энэ бүхэн боломжгүй зүйл,
гэхдээ тэр утаснууд хаашаа явдгийг олж болно.
Таазан дээр нэг хачин новшийн тэмдэг байсан!
- Юу хайгаад байгаа юм? - Хм?
Надад бүтэж магадгүй солиотой санаа байна.
Хэрвээ бүтвэл,
би энэ хүмүүсийг гэрт нь хүргэх арга олж магадгүй.
Ямар гоё юм бэ.
Чамд таалагдсанд үнэхээр баяртай байна.
Би хэзээ дотогш орж болох вэ?
Уг нь жаахан бүдүүлэг л дээ.
Мэдэж байна.
Юу? Болохгүй. Яавч үгүй.
За сүр болгохоо больё.
Үдэшлэг шүү дээ, та нар минь...
- За, нэгийг сонго. - Аан, энийг.
Мэдэхгүй ээ, чи энд гацсан өдрөө
тэмдэглэнэ гэхээр нэг л сонин санагдаад байна.
Чи буруу талаас нь хараад байна.
Энэ бол амьд үлдсэнийг тэмдэглэх тухай.
Боломжтой гэдгийг бүгдэд сануулдаг юм.
Тэгээд ч хааяа жаахан үдэшлэгтэй байх сайхан шүү дээ.
За, чи юу хайгаад байна?
Би хайгаагүй. Ухаж байна.
Аха! Энд байна.
Миний нууц нөөц.
Труди энэ ноосон цамцанд дуртай.
Миний юмнаас түүнд огт хүргэдэггүй ганц зүйл энэ.
Тэгээд ч Эллисийн хамгийн дуртай нь.
Юу?
Юу ч биш. Аан...
Чи энэ газрыг бараг хэвийн юм шиг болгодог.
Чи үнэхээр онцгой хүн.
Битгий тэнэгт дээ. Бид бүгд онцгой.
Труди хүртэл.
Үнэхээр онцгой хүн л тэгж хэлнэ дээ.
Охид минь энд байж.
Аан, хэн нэг нь үдэшлэгийн өмнөхөн жаахан уух уу?
Хонгор минь, үдэшлэг эхлээ ч үгүй байна.
Мэдэж байна! Тийм болохоор л өмнөх уух юм гэдэг шүү дээ.
Юу?
Юу ч биш.
Зүгээр... аяархан, за юу?
Тийм ээ, мэднэ. Мэднэ ээ. Мэдэж байна.
Өө, Жюли?
Чи яах вэ?
Өө... би зүгээр, баярлалаа.
За.
За яахав. Та нар ч новш юм аа.
Виктор? Виктор, хаана байна аа, хөгшөөн?
Үдэшлэгээ эхлүүлье!
Тэр зүгээр үү?
Ийм шөнүүд түүнд жаахан хүнд тусдаг юм.
Амьд гарсан хүмүүсээ баярлан тэмдэглэхийн хэрээр
амжаагүй үлдсэн хүмүүсээ ч бас санадаг.
Май, энийг зүүчих. Чамд ёстой хөөрхөн зохино.
За, нааш ир л дээ, хөгшөөн.
Өнөөдөр чи л хамгийн их согтох ёстой хүн шүү дээ.
Чи энд хэдэн жил болж байна аа?
Намайг тайван орхиоч.
- Өө... - Эллис!
Эллис!
Нэг хундага татах уу?
За.
Донна, тоор дуусчихаж.
Мэдэж байна. Бид...
Бүгдийг нь дуусгасан.
Байхгүй болсон гэж үү?
Зооринд хэдэн лааз нуугаад үлдээсэн гэж бодсон юм,
гэхдээ...
Би чамд өөр юмнууд хадгалж байсан.
Жимсний компот. Цангис жимс.
Тоор дууссан.
Энэ олон жилд тэр л
хэзээ ч өөрчлөгдөөгүй ганц зүйл байсан.
Тэгээд... одоо байхгүй болчихлоо.
Уучлаарай, Виктор.
Тийм ээ.
Кевин, хурдлаач! Удахгүй харанхуйлна.
Очлоо.
“Ке сера, сера, болох юм болдгоороо л болно” эгшиглэнэ...
♪ Намайг жаахан хүү байхад ♪
♪ Би ааваасаа асуусан ♪
♪ “Би ямар хүн болох бол?” ♪
♪ “Царайлаг болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Тэр надад ингэж хэлсэн ♪
♪ “Ке сера, сера” ♪
♪ “Болох юм болдгоороо л болно” ♪
♪ “Ирээдүйг бид харж чадахгүй” ♪
♪ “Ке сера, сера” ♪
♪ “Болох зүйл болно доо” ♪
♪ Одоо би өөрийн хүүхдүүдтэй ♪
♪ Тэд ааваасаа асуудаг ♪
♪ “Би ямар хүн болох бол?” ♪
♪ “Хөөрхөн болох болов уу?” ♪
♪ “Баян болох болов уу?” ♪
♪ Би тэдэнд аядуухан хэлдэг ♪
♪ “Ке сера, сера” ♪
♪ “Болох юм болдгоороо л болно” ♪
♪ “Ирээдүйг бид харж чадахгүй” ♪
♪ “Ке сера, сера” ♪
♪ “Болох зүйл болно доо” ♪
*ФРОМ* 1-р улирал 7-р анги
Ангийн нэр: “Сайхан бүхэн” Цацагдсан: 2022 оны 3-р сарын 19.
“Түүний шинэхэн, гайхамшигт найзуудын
“царайд хэчнээн их баяр гэрэлтэж,
“очсон бүх ид шидтэй газрууд нь хэчнээн гайхалтай байв.
“Гэсэн ч Кроменоклд
“цаашид бүр их зүйл хүлээж байгаа,
“энэ хачин шинэ ертөнц дэх адал явдал нь
үнэндээ дөнгөж эхэлж байна гэсэн мэдрэмж төржээ.”
Жэйд?
Би чамайг орж болно гэсэн бил үү?
Ээж оройн хоолоо бэлдэж эхэл гэлээ.
Явъя.
- Чи юу хийгээд байна аа? - Юу вэ, хөгшөөн?
- Би энийг уншиж байсан юм! - Энд өөр цаас алга!
Тэглээ гээд миний номон дээр сараач гэсэн үг биш.
Би ханан дээр чинь бичээд өгөх үү?
Солиотой хүн шиг үү?!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би... ярих хэрэгтэй хэдэн юм байна гэж бодоод.
Хоёулахнаа.
За тэгвэл өглөө ирээрэй.
Үгүй. Одоо ярьсан нь дээр.
Чухал юм.
Тэгвэл хонох болж дээ.
Ор доо.
Хаа нэг тийшээ явах гэж байгаа юм шиг байна.
Тийм ээ. Би уг нь ирээд энэ бүхнийг яръя гэж байсан юм.
Тэгвэл бодсоноос минь их юм ярих нь дээ.
Тэр бүр таг унтчихаж.
За, лавтай
тэрнийг өдөржин подвал ухуулаад
хүүхдийн хөдөлмөрийн арван хэдэн хууль зөрчсөн байх аа.
Үгүй ээ, тэр хөгжилдөж байсан. Туслах л гэсэн юм.
Нүд салгах бүрт л би айгаад байх юм.
Тийм ээ. Би ч бас.
Гэхдээ хар даа, цонхнуудыг хадаад хаачихсан.
Хаалганууд түгжээтэй.
Хичээсэн ч тэр тэдний нэгийг дотогш оруулж чадахгүй.
Тийм, тийм.
Новш! Тэгээд л Жюли тэр байшинд байгаа гэж бодохоор...
Тэр газрыг хариуцдаг Донна гэдэг эмэгтэй жаахан...
...гэхдээ тэнэг биш нь лав.
Тийм ээ.
Яаж байна даа?
За...
шерифийг
тэдний бүх барилгын материалыг хэрэглүүлнэ гэж ятгаж чадвал,
байгаа бүх батарейг нь шавхахыг эс тооцвол,
бас Доннаг Колони Хаусын
өндөрлөг дээр бариулахыг зөвшөөрүүлж чадвал,
бүтэх найдвар хангалттай харагдаад
бүтэлгүйтвэл бүгд намайг үзэн ядах байх.
За боль доо, тэгж битгий хэл.
Чи дохио барьсан шүү дээ.
Үгүй ээ, боль доо. Би шуугиан л барьсан.
Дохио гэхэд хол байна.
Гэхдээ ямар нэг юм мөн биз дээ.
Тийм ээ.
Хөөе. Хөөе.
Энэ чухал шүү.
Тэгээд сайн талаас нь хар л даа,
ядаж л бидэнд буцаад найдах подвалыг нүх байгаа.
Эсвэл унаж орох.
Эсвэл унаж орох. Би доошоо буцлаа.
Ажилдаа орсон нь дээр.
Өө, новш.
Хөөе, хаашаа явж байгаагаа хар л даа, залуу минь. Новш гэж.
Хөөе, хөөе, хөөе. Хөөе! Түр бай.
- Хөөе. - Жаахан удааширсан нь дээр байх.
Хөөе, би зүгээр. Зүгээр ээ.
Үдэшлэг биз дээ?
Битгий санаа зов.
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм байх аа.
Санаа зоволтгүй гэсэн болохоор би санаа зовно оо.
За бүгдээрээ тайвширцгаа!
- Бүгдээрээ! - Явъя.
Тийм, тийм, явъя.
Хөөе, амаа хамхиач, новшнууд аа!
За.
Бид өнөө орой
маш онцгой ойг тэмдэглэхээр цугласан.
Тийм ээ.
Яг нэг жилийн өмнө өнөөдөр...
...бидний хайрт, сайхан Фатима амьдралд минь орж ирсэн.
Та нарын зарим нь тэр үед энд байсан,
олонх нь түүнээс хойш ирсэн.
Гэхдээ та бүгд түүнийг таньж,
хайрладаг болсон.
Сайхан сэтгэл, тэвчээр,
ухааных нь төлөө.
Бас өвснийх нь төлөө!
Ногоо ургуулах авьяас нь яах аргагүй том нэмэр шүү.
Манай хүлэмж хэзээ ч ингэж сайхан үнэртэж байгаагүй.
Гэхдээ, нээрээ,
үнэндээ...
чи энэ том, хуучин, салхи сийгсэн хайрцгийг
гэр шиг арай илүү дулаан болгосон.
Ойн баярын мэнд, хонгор минь.
Донна...
Баярлалаа.
Үнэхээр гоё юм аа.
Бүх муу зүүдийг чинь бариад...
...зөвхөн сайхан зүүдийг л чамд хүргэг.
- Нааш ир. - Баярлалаа.
Өө. Чамтай байгаа бид ямар азтай юм бэ.
Ямар их азтай...
За за, нялуурлаа боллоо.
За, бүгдээрээ дүрмээ мэдэж байгаа шүү.
Уу, тат, хөгжилд,
бие биенээ харж хандаарай.
- Төлөө! - Төлөө.
Төлөө, хонгор минь.
Ойн баярын мэнд, үзэсгэлэнт минь.
Баярлалаа.
Надад юу өгснийг нь хар даа.
Үүнийг өөрөө хийсэн шүү.
Өө, хөөрхөн юм аа!
Тэгэхээр төлөвлөгөө энэ. Тийм.
Эндээс нэгмөсөн гарах арга олно.
Бүх юм нуран унахаас өмнө.
Одоо чиний ээлж.
Би энэ цүнхийг ирсэн өдрөө булсан.
Нээ.
Надаас нууж байсан юм уу?
Энэ чинийх үү?
Цамцыг хэлээгүй. Цусыг хэлж байна.
Цүнхэнд өөр нэг юм байгаа.
Юу юм бэ? Энд ер нь юу болоод байна аа?
Бид энд ирэхээсээ өмнө...
хэн байсан тухайгаа бараг ярьж байгаагүй.
Миний сүмийнхэнд нэг жаахан хүү байсан.
Дуугүй, эмзэгхэн.
Ээж нь хандивын тавганд
нэг доллар хийхийг зөвшөөрөхөөр бөөн баяр болдог байлаа.
Нэг өдөр мөргөлийн дараа
би түүнийг санваартны байрны гадаа эргэлдэж байхыг олсон.
Тэр ер бусын байсан.
Тэр чинь ер нь
эцэг эхээсээ холддог хүүхэд биш.
Тэд их, яах вэ...
хатуу...
...нэг л хөшүүн хүмүүс байсан.
Би ойлгодог оо.
Эцэг эхчүүд хүүхдэдээ санаа зовдог,
заримдаа бүр...
Уучлаарай. Болох уу?
Ямартай ч гол нь...
тэр хүү их цочсон байсан.
Жаахан байж болох уу гэж асуусан.
Гэхдээ... би оройн мөргөлд бэлдэх ёстой байсан,
бас эцэг эхийг нь санаа зовоохыг хүсээгүй.
Тэгээд би...
шургуулгаа онгойлгоод нэг шоколад гаргасан.
Ойр хавийн хүүхдүүдэд гэж би дандаа нөөцөлдөг байсан юм.
Тэр явахыг хүсэхгүй байгааг би харж байсан.
Гэхдээ би түүнд өгөөд явуулчихсан.
Тэр орой нь би гэрээр нь орсон.
Жаахан ёсноос гажсан л даа.
Би айлаар тэгж очоод байдаг хүн биш,
гэхдээ нэг юм сэтгэлд тороод...
Машины замаар нь өгсөөд явж байтал
ээж нь гүйж гарч ирсэн.
Ухаан жолоогүй...
тайвшрахын аргагүй.
Тэр...
Хаалгаар ормогц л
архины үнэр хамар цоргиж байсан.
Аав нь зүгээр л...
сандарч мэгдсэн,
юу ч ойлгохгүй царайтай зогсож байсан.
"Бос! Бос!" гэж тэр хэлсэн.
Би очоод өрөөнд нь орсон. Тэгээд тэр тэнд байсан.
Тэр өхөөрдөм, гэмгүй хүү
эвдэрчихсэн юм шиг хэвтэж байсан.
Хүзүү нь аймшигтай товойчихсон...
Тэгээд би халаасанд нь...
нөгөө шоколадыг харсан.
"Зүгээр болно."
Аав нь тэгж хэлсэн. "Зүгээр болно" гэж.
Гол нь тэр яаж хэлсэндээ байсан.
Гомдсон, уурласан юм шиг.
Нэг мэдэхэд би дээр нь гарчихсан,
чадах бүх хүчээрээ нүүрийг нь балбаж байсан.
Зогсож чадаагүй.
Дахиад л, дахиад л цохиод байсан.
Гарны минь яс хугарч эхлэхийг мэдэрсэн ч
би зогсож чадаагүй.
Би л сонсох ёстой хүн байсан.
Би л хамгаалах ёстой хүн байсан,
өөрийгөө хамгаалж чадахгүй нэгнийг.
Тэр өхөөрдөм жаахан хүү надаас тусламж гуйж ирсэн,
гэтэл би түүнд ганц шоколад л өгч чадсан.
Новшийн ганц шоколад!
Дараа нь санаж байгаа юм гэвэл
би гүүрэн дээр, гартаа тэр лонхыг барьчихсан зогсож байсан.
Тэгээд амьдралдаа анх удаа
Бурханы дуу хоолойг сонссон.
Тэр намайг машиндаа буцаж суу гэсэн.
Надад дагах өөр зам бий гэсэн.
Тэгээд би тэгсэн.
Машиндаа буцаад суугаад явсан.
Хоёр цагийн дараа энд ирсэн.
Чи яагаад одоо энэ бүхнийг надад хэлж байгаа юм?
Яагаад гэвэл би Сараг сүмийн хонгилд хүлчихсэн байгаа.
Сонс, бид энд байгаа нь учиртай гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Бидэнд дагах ёстой зам бий гэдгийг.
Энэ чамд магадгүй...
Тоглож байна гэж хэл.
Бойд.
Новш гэж, тоглож байна гэж хэл!
Чи намайг буудах гэж байна уу?
Буудаж ч магадгүй шүү, новш гэж!
Чи надад Фрэнк дүрэм зөрчсөн гэж хэлсэн.
Фрэнк хайрцаг руу орох ёстой байсан!
Тэгсэн мөртлөө чи одоо тэр охиныг...
Тэр охин энэ бүхний түлхүүр байж магадгүй.
Тэр охин...
бид бүгдийг гэрт нь хүргэх зам байж магадгүй.
Үргэлжлүүл.
За.
Жасмин.
Жасмин!
Юу болсон бэ?
Би зүгээр л баяртай гэж хэлэхээр ирсэн.
Юу? Хүлээ, хүлээ.
Би ойлгохгүй байна. Гуйя, надтай яриач.
Чи яагаад намайг дотогш оруулахгүй байгаа юм?
Чи яагаад гэдгийг мэдэж байгаа. Би чадахгүй.
Гуйя, үлдээд надтай ярилцаач.
Чи надад дуртай гэсэн шүү дээ.
Дуртай!
Би энд дахиж ирж чадахгүй.
Чамайг харна, гэхдээ хэзээ ч хүрч чадахгүйгээ мэдсээр байж,
чи надаас айдгийг мэдсээр байж,
намайг жигшдэгийг чинь мэдсээр байж.
Үгүй. Тийм биш...
Чи тэнд ямар ганцаарддаг гэж үргэлж ярьдаг.
Харин энд ямар ганцаардгийг чи огт мэдэхгүй.
Би ийм байхыг өөрөө сонгоогүй.
Баяртай, Кевин.
Хүлээ, хүлээ.
Доор үдэшлэг болж байгаа шүү дээ.
Бүгд үнэхээр сайхан хөгжилдөж байна.
Гэхдээ би зөвхөн чамтай л хамт байхыг хүсэж байна.
Би үнэхээр ярилцаж чаддаг цорын ганц хүн минь чи.
Зөвхөн чи л байна гэж амлах уу? Өөр хэн ч орж ирэхгүй?
Цонхоо хаачихвал хэн ч орж ирэхгүй, амлаж байна.
За.
Одоо асуулт нь...
...хэдэн хэмжээс байдаг вэ?
Бозоны мөрийн онолчид 26 хэмжээс бий гэж үздэг,
харин супер мөрийн онолчид ердөө 10 гэдэг.
Тэгэхээр энэ газар тийм юм уу? Өөр хэмжээс үү?
Өө, үгүй, үгүй.
Энэ бол халаасны ертөнц.
Бурхан минь.
Бурхныг бодооч, хангалттай.
Энэ чинь халаасны ертөнц биш;
Чиний бодоод байгаа тэр новш чинь ч биш,
хэн ч тоохгүй байна.
Тэгэхээр дуугүй байчихгүй юу, хөгшөөн?
За за, дахиад нэгийг уу даа.
За, тайвшир.
Есүс минь!
Хөөе!
Чи яах юм? Аан?
- Хөөе! - Чи яах юм?
За, за.
Байшин буудаж эхлэхээс нь өмнө дээш нь аваад яв.
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Хөөе, хөөе! Боллоо.
Боллоо! Одоо боль!
Зүгээр үү?
Хөөе, зүгээр үү?
Тийм ээ, уучлаарай. Би...
Дээшээ гараад жаахан хэвтлээ.
За. Би хамт явъя.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ. Би зүгээр л...
Өнөө орой чинийх шүү дээ.
Эндээ бай.
Новшийн адгуус.
Эх нь ямар, хүү нь тийм.
Миний нүдэнд дахиж битгий үзэгд.
Одоо цонхоо хаа, хурдан.
Харж байна уу? Зөвхөн бид хоёр.
Зөвхөн бид хоёр.
Миний хөөрхөн хүү.
Гар чинь ямар дулаахан юм бэ.
Хүйтэн байна гэж бодоо юу?
Намайг үнс.
Юу?
Оройн хоол бэлэн боллоо.
Би өлсөөгүй.
Чи тэр номоо ширтээд
өдөр хагас боллоо, одоо магадгүй...
Зүгээр л зайлаач. Зүгээр л зайлаач.
Чи ер нь мэдэж байна уу, Жэйд?
Кантон хэлээр ярив...
За! За! За! За!
Ирж байна! Есүс минь!
Чиний оронд байсан бол нэг их удахгүй л дээ.
Кантон хэлээр ярив...
Чи үдэшлэгийн царайгаа жаахан дасгалжуулах хэрэгтэй юм байна.
Яагаад энд ганцаараа суугаад байгаа юм?
Чи заавал тэгэх албагүй.
Чи надад дургүйг би мэднэ.
Тийм биш ээ.
Би зүгээр л...
Ийм сайхан үдэшлэг байна шүү дээ.
Чамд ч бас болно.
Үгүй.
Надад болохгүй байх.
Цамцаа тайл.
Юу?
Нуухгүй ээ. Чи заримдаа намайг галзууруулах шахдаг.
Гэхдээ бид үүнийг хамт туулна.
Чи ганцаараа биш.
Үнэхээр үү?
Ойн баярын чинь эртхэн бэлэг гэж бодчих.
Мэдэж байна уу?
Хүлээн зөвшөөрөхөөс дургүй хүрч байна, гэхдээ чамд илүү зохиж байна.
Тэр чинь огт худлаа.
Гэхдээ баярлалаа.
Би ч бас чамд өгөх юм олно оо.
Уучлаарай.
Сайхан зүйл хийлээ.
Хүн болгонд хааяа жаахан урам хэрэгтэй шүү дээ.
Нэг юм асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өмнө нь чиний үнссэн тэр охин...
Хэн? Стэйси юу? Тийм ээ, тэр мундаг.
Тийм, би зүгээр л... чамайг Эллистэй хамт гэж бодсон юм.
Өө. Бурхан минь, тийм. Үгүй ээ.
Эллис бол миний хүн.
Стэйситэй болсон тэр юм бол зүгээр л, мэднэ дээ, тоглоом.
Өө, за.
Чи бодож байна уу...
Чамайг үнсэж болох уу?
Өө, аан, Жули...
Үгүй ээ. Би зүгээр л тоглосон юм. Тэгэх гээгүй...
Үгүй дээ, хонгор минь
За, мэдэх үү? Зүгээр мартчих.
Тэгэхээр тэр охин чамд дуу хоолой сонсогддог гээд хэлэхэд чи зүгээр л...
Сонс, би ч бас эргэлзэж байсан. Чам шиг, за юу?
Гэхдээ дараа нь...
тэр надад үүнийг үзүүлсэн.
Үүнийг хар даа.
Энэ чинь лого байна
Юу гэдгийг нь би мэднэ.
Тэр бараг гурван жилийн өмнө болсон.
Сара, Нэйтан хоёр энд ирээд юу болов? Дөрөв, таван сар уу?
За, тэгэхээр чи хэн нэгэнд хэлсэн, тэр нь Сарад хэлсэн байх нь.
Би амьд хүнд хэлээгүй.
Бойд, тэр үүнийг мэдэх ямар ч боломж байгаагүй.
Тэр өдөр намайг ямар нэг юм ажиглаж байсан.
Сарад хэлсэн тэр л зүйл.
Тэгээд чи тэр зүйл бидэнд туслах гээд байна гэж бодож байна уу?
Хөгшин хүн, хүүхэд хоёр алж байж уу?
Юу ч байсан, энэ газрын эд эсийн нэг хэсэг нь.
За юу? Сарад байгаа тэр холбоо
бидний одоо ойлгоогүй ч үнэ цэнтэй байж мэднэ.
За, чи түүнийг хайрцагт хийхийг хүсвэл хий л дээ.
Би саад болохгүй.
Гэхдээ чи үнэхээр хариулт олох гэж байгаа бол...
чамайг энэ аялалд гарах яг тэр үед
энэ холбоо ил гарсан нь
зүгээр нэг тохиолдол биш.
Энэ бол тэнгэрийн дохио.
Тэгээд чи юу санал болгоод байна?
Бид чамтай хамт явъя. Сара бид хоёр. За юу?
Энэ холбоог өөрсдийн талд ашиглая.
Тэгэхээр нэг санваартан, нэг шериф,
бас хүн алдаг галзуу бааранд ороод иржээ.
Тиймэрхүү л юм даа, тийм.
Юу?
Үүнээс цааш ухвал илүү өндөр шат хэрэгтэй болно.
Тэгвэл хэрэгтэй хэмжээгээрээ л ухна.
Нааш ир, энд.
Наадахыг чинь харъя.
Би зүгээр ээ, үнэхээр.
"Зүгээр" гэдэг үгээр
одоогийн бидний хэнийг ч тодорхойлохгүй байх.
- Ёо! - Боллоо. Тийм.
Тийм ээ.
- Үф! - Жаахан чанга уу?
Жаахан амарчихгүй юу? Итан дээр очоод суу.
Би эндээс үргэлжлүүлье.
Антенн дээрээ гацчихаа юу?
Тийм.
Ёо. Аажуухан, гуйя.
Ер нь тийм.
Өө, бурхан минь.
Ингэвэл яаж байна?
Гайхалтай байна.
Орж болох уу?
Ороогүй нь дээр байна.
Гуйя?
Энэ байшинд ганцаараа байж болох цорын ганц газар минь энэ.
За, бараг л даа.
- Чи гунигтай харагдаж байна. - Би зүгээр орж болох уу?
Өнөө шөнө үнэхээр муухай байна.
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм уу? Юмаа баглаж байгаа юм шиг.
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Үгүй. Тайлахад хэцүү л дээ.
Чи яагаад тэр булшнуудыг ухсан юм?
Би тэр тухай яримааргүй байна.
Эд нар хотод орж ирсэн бүх машины юм уу?
Тийм ээ, зөв.
Миний эхний шөнө
агуулахын доор
чи хоёр машин нэг өдөр хотод орж ирээгүй
их удсан, онцгой хэрэг гэж хэлсэн.
Яагаад?
Чи энд хамгийн удаан байсан хүн.
Энэ газар юу болохыг мэдэх үү?
Нээрээ, хөгшөөн, чи яагаад тэр юмыг ширтээд байдгийг ойлгохгүй юм.
Уучлаарай. Түр хүлээ.
Энэ хуудас чинь...
Юу?
Энд хоёр хуудас наалдчихсан байна.
Хөөе, хөөе, хөөе. За.
Хм.
Одоо л юм болох нь дээ.
Виктор!
Кантон хэлээр ярьж байна...
Пөөх, ямар аймаар юм бэ.
Одоо чи шинэ гэрт очно оо.
Би чамайг Фатимад өгнө.
Тэр чамайг ёстой сайн асарна даа.
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Сайн уу, Труди.
Чи... чи миний нэрийг яаж мэддэг юм?
Бид та нарын нэрийг бүгдийг нь мэднэ.
Би зүгээр л хэлж байна...
Би түүнээс удаан энд байсан. Жаахан хүндлэл хүртэх эрхтэй шүү дээ.
Намайг л зөвшөөрвөл би энэ газарт үнэхээр тус болж чадна...
Юу вэ...?
Энэ цус уу?
Бурхан минь...
Юу вэ...?
Аа!
Тэд байшин дотор байна! Дотор орчихсон!
Эллис? Эллисийг харсан уу?
Эллис!
Журмаа дага!
Машин хаана байна?!
Нуугд!
Юу болоод байна?
Эхэлж байна.
Юу? Юу эхэлж байгаа юм?
Бид явах ёстой.
Хаашаа?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Хаашаа гэнэ ээ? Хөөе?
Надад хариул!
Чи түрүүлээд яв.
Би араас чинь бууна.
Май. Үүнийг ав.
Бэлэн үү?
Журмаа дага!
Хосоо ол! Машинд суу! Алив!
Хүлээ, Донна! Чи юу хийж байгаа юм?
- Эллис, Жули хоёр хаана байна? - Мэдэхгүй.
- Хөөе, Донна! - Би зугтахгүй.
За. Чи тэр хүмүүсийг хот руу хүргэх ёстой.
Аль болох олныг авар.
- Журмаа дага. - За, за.
За бүгдээрээ, зам тавь.
Машинд суу!
Бурхан минь.
Бурхан минь. Хурдлаач!
Бид хот руу очих хэрэгтэй.
- Үгүй. Бид модод руу явах ёстой. - Чи солиороо юу?
Тэр юмнууд тэнд амьдардаг шүү дээ!
- Гуйя! - Тэд биднийг ална!
Чи надад итгэх ёстой.
Гэр бүлээ дахиад харахыг хүсэж байвал
бид модод руу явах ёстой.
За.
Үгүй!
Үгүй.
Хайрт минь, яасан ч болохгүй.
Урагшаа яв!
Эллис!
Хөөе.
Сайн уу. Жулиг харсан уу?
Мэдэхгүй. Би чадахгүй...
За, бид явах хэрэгтэй.
Бид гүйх ёстой. Алив!
Алив.
Үгүй, би чадахгүй!
- Алив! - Би явж чадахгүй! Чи л яв.
Чамгүйгээр би явахгүй! Алив, бид чадна.
Бос, бос, бос!
Бос, бос, бос! Байшин руу буцаад орох ёстой!
Дотогшоо орох хэрэгтэй! Надад нэг санаа байна. Алив.
Гуйя!
Гуйя, гуйя, гуйя! Гуйя. Гуйя...
Битгий ингэж бай л даа.
Бид чинь ямар сайхан байсан билээ.
Тэр бүтнэ гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй.
Аав чинь, тэр кемпертэй машин хоёр дээр би зүгээр л...
Намайг уучлаарай.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
- Бид хаашаа явж байгаа юм?! - Энд бас нэг бий.
- Энд. Явъя. - Бас нэг юу?
Чи дотогшоо орох ёстой.
- Мод руу юу? Үгүй! Үгүй! - Чи аюулгүй болно!
- Юу? - Би амлаж байна.
Чи ахыгаа олох ёстой. Түүнд анхааруулах хэрэгтэй.
Эхэлж байна гэж хэлээрэй.
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна!
Тэр ойлгоно.
- Яв, яв, яв! - Үгүй, хүлээ!
Би яг араас чинь очно.
Хэрвээ бид үүнийг хийвэл, би "хэрвээ" гэж байна шүү,
тэр буруу нүд цавчсан ч...
Чи хийх ёстойгоо л хий.
Гэхдээ бид тийшээ гарч, хариулт олно.
Бид арга зам олно, Бойд.
Тийм болохоор л намайг машиндаа буц гэж хэлсэн юм байна.
Чи бид хоёр
тийшээ гарч, энэ хүмүүсийг гэрт нь харих замыг олох гэж.
Чи ёстой галзуу амьтан юм. Мэдэж байгаа биз дээ?
Библи тэр чигээрээ тийм хүмүүсээр дүүрэн.
Юу вэ, новш гэж?
Юу болчихов?!
Юу болсон гэж?!
Тэд дотогш орчихсон, тэгээд...
- Хүлээ! Эллис хаана байна? - Мэдэхгүй!
- Эллис хаана байна? - Мэдэхгүй! Уучлаарай!
Бүгд дотогшоо. Бүгд дотогшоо.
- Яв! Хурдал! - Бүгд яг одоо дотогшоо!
- Хурдал! Хурдал! Түргэл! - Яваад бай! Яваад бай!
- Явъя! Хурдал даа, залуу минь! - Түргэн, түргэн! Дотогшоо!
- Болсон уу? Ингээд болоо юу? - Бүгд дотогшоо!
Та нар хаашаа явж байгаа юм?
Тэнд та нар зүгээр үү?
Эцэг минь...
Үгүй!
Үгүй, нааш ир!
Хаагаач!
Алив. Чи чадна.
Алив!
Толгойг нь өндөр байлга.
Цусыг нь тогтоох юм аваад ир!
- Гуйя, үгүй. - Зүгээр ээ, зүгээр.
- Гуйя! - Цусыг чинь тогтооё!
Гуйя... Үгүй.
- Чи зүгээр. - Үгүй.
- Чи зүгээр. - Үгүй...
Чи зүгээр ээ. Чи зүгээр.
Ингэж дуусах ёсгүй.
Тийм.
Миний зам... Гуйя!
Хурдлаач!
За.
Би барьчихлаа.
Нэг...
За боллоо. Боллоо.
Нүдээ нээ. Надтай хамт бай.
Надтай хамт бай.
Надтай хамт залбир.
- Юу? За. - Надтай хамт залбир.
- За. - Надтай хамт залбир.
За, за.
Тэнгэр дэх Эцэг минь.
...Тэнгэрт оршигч,
Таны нэр ариунаар дуурсагдаг.
Таны хаанчлал ирж, Таны хүсэл биелэг
тэнгэрт байдаг шигээ газар дээр ч бас.
Өнөөдрийн талхыг минь өнөөдөр бидэнд өгөөч...
...мөн бидний нүглийг өршөөгөөч
бид өөрсдийгөө буруутгасан хүмүүсийг өршөөдгийн адил.
Биднийг сорилтод бүү оруулаач,
харин бузар муугаас гэтэлгээч.
Амен.