Яваач! Цохиоч! Цохиоч!
Бүжиглээд байх юм. Наад новшдоо юм үзүүл!
Чи золбин шиг зодолдож байна. Зөвлөгөө авах уу?
Ус!
Гуравдугаар раундад хүрэхгүй гэж мөрийцье үү?
- Хүчтэй байна уу? - Мэдээж.
Сайн зөвлөгөө сонсох уу? Хөдөлгөөнөө бүү зогсоо.
Нэгийг өгчих!
За, за!
Дараагийнх нь нутгийн хөнгөн жингийнхний зургаан раунд
Кид Брукс, Шугар Жонсон хоёр!
- Хөөе. - Хөөе юу гэж?
- Тамхи байна уу? - Байна, энийг ав.
Чи муу золбин!
Чи золбин! Мэдэж байна уу? Золбин!
Хөөе...
Өнөө орой чи ёстой азтай байлаа.
Спайдер, ялагдсаны хувь чинь 40 доллар. 15-ыг хувцасны өрөө, туслахад,
5-ыг шүршүүр, алчууранд, 7 хувь татвар. Нийт 17.20.
Сайн тулалдсан шүү, Спайдер.
Балбоа, ялсны хувь чинь 65 доллар. 15-ыг хувцасны өрөө, туслахад,
5-ыг шүршүүр, алчууранд, 7 хувь татвар.
Нийт 40.55.
- Дахиад хэзээ тулалдах вэ? - Магадгүй хоёр долоо хоногийн дараа. Залгаарай.
Эмч хорин минутын дараа ирнэ.
Нааш ир, хүү минь. Нааш ир.
~ Чамайг буцаана
~ Ду ду ду-дуу, чамайг буцаана
- ~ Ду ду ду-дуу - ~ Надад хүмүүс хэлсэн
~ Ду ду ду-дуу Тэд бүгдээрээ
~ Чамайг буцаа гэсэн
~ Ду ду ду-дуу Урьдынх шиг буцаана
~ Гэхдээ би үүнийг шалтгаан гэдэггүй
~ Өөртөө итгэсэн минь л гэж нэрлэдэг
~ Ду ду ду-дуу, ду-ду-дуу
~ Ду ду ду-дуу, намайг түлхээд буцаа
Та нар жил ирэх тусам сайжраад байна шүү, мэдэж байна уу?
Тийм ээ!
~ Өмнө нь харсан зүйлээ
~ Би чамайг чанга тэврээд атгасан
~ Гэвч хайртай гэж хэлж чадаагүй
~ Ду ду ду-дуу, чамайг буцаана
- ~ Ду ду ду-дуу - ~ Чи намайг доош нь хийсэн
~ Ду ду ду-дуу Чи намайг тун сайхан унагаасан
~ Энэ хайр дурлал
~ Ду ду ду-дуу Миний амьдралаас
~ Хамгийн том хэсгийг авч байна, би дуулсаар...
Хөөе! Өвгөн чинь өнөө орой дажгүй байсан шүү.
Яагаад ирээгүй юм, аа? Намайг харах л байсан даа. Өлсөж байна уу? Үгүй юу?
Май.
Найз Моби Дикээ хармаар байна уу?
Сайн уу, Моби Дик? Өнөөдөр намайг санаа юу, яагаа вэ?
Аан?
Май. Сайн уу гэж хэл. Чи дуулж бүжиглэдэг байсан бол би ингэж явахгүй л дээ.
Энэ яст мэлхийн хоол чинь...
Энэ хоолонд ялаа ахиухан хийх хэрэгтэй. Эрвээхэй нь их байна.
Илүү ялаа... Илүү эрвээхэй... Хэнд хамаатай юм?
Өглөөний мэнд. Амьдрал буцалж байна уу?
- Зүгээр. - Хөөе, сайн уу, алуурчин минь?
- Энэ долоо хоногийн яст мэлхийн хоол ямар байна? - Зүгээр.
- Би жаахан бухимдалтай байна аа. - Өө, уучлаарай.
- Чиний буруу биш. Сонсмоор байна уу? - Сонсохгүй хүнийг бол би мэднэ.
Сайн уу, Глория?
Сүүлд авсан хоолонд ялаанаас илүү эрвээхэй байсан.
Эрвээхэй нь яст мэлхийн хоолойд тээглэчихдэг.
Тэгээд тэд ханиалгахаар нь би хуягны ар дээр нь алгаддаг. Тэгээд юу болдог гэж бодож байна?
Тэгээд яадаг гэж?
Алив дээ... Хуяг нь цочирддог. Хуягны шоконд ордог.
- Өглөөнөөс муу онигоо эхэлж байгаа юм уу? - Онигоо зохиох дандаа амаргүй шүү дээ.
Тэр чинь онигоо биш байсан.
Миний найз өнөөдөр яаж байна? Ёо, Баткус!
- Шалгах зав гараагүй. - Ёо, Баткус!
Адриан, доошоо буугаад муурны бүх торыг цэвэрлэ. Аймар болсон байна.
Наад яст мэлхийн хоолныхоо мөнгийг төл, Рок-толгойт оо.
Хөөе, гэмт хэрэг ашиггүй шүү. Чи мэднэ дээ, Глория. Мэднэ дээ.
- Ёо, Рок, дарга чинь сайн уу? - Маш сайн.
- Дахиад тулалдаж байгаа юу? - Тийм ээ, энд тэнд.
- Удахгүй мөнгө хийх нь ээ, тийм үү? - Тийм ээ, сая доллар.
Хөөе, чи! Хаачих нь вэ?
Хаачих нь вэ? Аан? Хаашаа зугтаад байна?
Хөөе! Хөөе!
- Нүүр лүү битгий! - Дуугүй! Ноён Газзо хоёр зуугаа одоо авна гэсэн.
Би сохор зоосгүй!
Ноён Газзо хоёр зуугаа ав, үгүй бол эрхий хурууг нь хугал гэсэн.
- Гуйя! Гуйя! Миний... - Нэр чинь хэн гэлээ?
- Боб! - Сонс, Боб...
Бүжиглэмээр байвал хөгжимчдөд төлдөг юм.
Зээл авсан бол эзэнд нь төлдөг юм.
Боб, би энд сэтгэл хөдлөөд байгаа юм биш шүү, ойлгов уу? Мөнгөө өг.
Мөнгөө өг. Алив.
- Энд зуун гуч байна. - Ингээд л боллоо. Би хоосон.
Хөөе, Боб. Хөөе, хөөе.
Чамд дахиад дал дутуу байна.
Юу ч хугалах хэрэггүй. Май, пальтог минь ав. Тавь, жаран доллар хүрнэ.
Май, пальтог ав. Ав аа!
- Ухаантай бай. - Урьдчилж бодох л байж дээ.
- Урьдчилж бодох л байж. - Би гараа боочихъё!
- Урьдчилж бодох л байж. - Газзо мэдэхгүй шүү дээ!
Юу ч гадарлахгүй. Газзо юу ч мэдэхгүй!
Тэр мэдэхгүй...
Түүнд зуун гуч л байсан, гэхдээ үлдсэнийг нь дараа долоо хоногт өгнө гэж бодож байна, ноён Газзо.
Тэгэлгүй яах вэ, Рокки. Боб төлнө.
Өнөөдөр ингээд боллоо. Маргааш Дел Риогоос ав.
- Гурван долоо хоног хоцорсон, надад таалагдахгүй байна. - Маргааш, гурван долоо хоног, Дел Рио.
Ойлголоо. Дел Рио гэж яаж бичдэг юм?
- Өчигдөр яав? - Маш сайн.
- Хөөе, дугаарыг нь авсан уу? - Юуны?
- Нүүрэн дээгүүр чинь гарсан ачааны машины. - Тайвшир, найзаа. Наашаа шах.
Роккиг буулгаад, дараа нь түүнтэй ярья.
Яагаад эрхий хурууг нь хугалсангүй вэ?
- Хугалаагүйг минь чи яаж мэдэв? - Би юм сонсдог.
- Би өглөө чамд ажил өгсөн үү? - Тийм.
Тэгээд яагаад эрхий хурууг нь хугалсангүй вэ?
Миний хэлснийг хийхгүй бол чи намайг эвгүй харагдуулдаг, Рок.
Би тэгж бодсон юм... Хараач, эрхий хурууг нь хугалбал тэр ажлаасаа халагдана, тийм үү? Тэгээд...
Бодохыг нь надад үлдээ, за юу, Рок? Үүнээс хойш би л бодно.
Эд нар биднийг буяны газар ажиллуулдаг, зөөлөн мултарна гэж бодоод байна.
Үүнээс хойш миний хэлснийг хий.
Нэр хүндэд минь муу, ойлгов уу? Ойлгосон уу, Рок?
Ойлголоо.
Хөөе, Дел Рио гэж яаж бичдэг вэ?
- Толь бичгээс хар, Рок! - Боль л доо!
Хөөе, хурууны тухайд дахиж тийм юм гаргахгүй.
Мэдэж байна уу?
За, баяртай, махан толгой минь.
Эрхий хуруунуудыг чинь хугалах байсан юм!
- Өчигдөр чи сайн байсан гэж сонссон. - Мэдээж. Харсан бол чи гайхах байсан.
- Жаахан амарвал яасан юм. - Үгүй ээ, нуруу өвдөөд байна.
- Нуруу чинь? - Нуруу өвдөөд байна. Дүлий юм уу?
Үгүй, би намхан.
Хөөе, Майк. Миний цоож хаана байна? Миний шүүгээнд хэний юм байгаа юм?
Дипперийн юм. Энэ одоо чиний шүүгээ биш.
Юу яриад байна аа? Зургаан жил миний шүүгээ байсан. Миний хэрэгсэл хаана байна?
Микки цүнхлээд өлгө гэж хэлсэн.
Миний юмыг гуйлгачдын эгнээнд тавьчихсан юм уу?
Зургаан жил тэр шүүгээнд байсан байхад миний юмыг гуйлгачдын эгнээнд тавьчихсан юм уу?
Микки юу гэж хэлнэ, би түүнийг л хийх ёстой.
- Тэр хаана байна? - Гадаа, Диппертэй ажиллаж байна.
- Ааш муутай байгаа. - Би ч бас.
Гараа дээшээ. Тийм ээ. Гараа дээш нь байлга. Тийм.
- Хөөе, Мик. - Дуугүй!
Сайн байна!
Цаг! Цаг!
- Ямар гай вэ? Юу хэрэгтэй юм? - Өнөөдөр бие чинь ямар байна?
- Чи эмч юм уу, юу юм? - Өнөөдөр асуудалтай юу?
- Миний асуудлыг орхи. Чинийх юу юм? - Би Майклтай ярьсан.
- Яагаад намайг шүүгээнээс минь хөөчихөв? - Дипперт хэрэгтэй байсан юм.
Диппер бол өрсөлдөгч, дээшээ явж байгаа хүн. Харин чи юу гээч?
- Юу? - Улаан лооль.
Тийм ээ, үнэнтэй нүүр тул. Би энд бизнес ажиллуулдаг болохоос хараал идсэн шөлний газар биш.
- Өчигдөр тулалдсан уу? - Тийм.
- Ялсан уу? - Тийм, хоёрдугаар үед нокаутаар ялсан.
- Тийм үү? Хэнтэй тулалдсан юм? - Спайдер Рикотой.
Тэр чинь арчаагүй амьтан!
- Миний тулалдсан хүн бүрийг чи арчаагүй гэдэг. - Тэгээд биш юм уу?
Зүрх зориг чамд бий, гэхдээ чи сармагчин шиг зодолддог. Чамд онцгой юм алга.
Хамраа хэзээ ч хуга цохиулаагүй. Тэр чигээр нь байлга, бас толгойд чинь үлдсэн жаахан юмаа ч гэсэн.
Мик, би саунд сууя гэж бодлоо. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Өчигдөр би үнэхээр сайн байсан. Харсан бол доо.
- Сүртэй юм. - Намайг ч бас харах байсан юм.
Хүүе, жаалаа, зодог тайлах тухай бодож үзсэн үү?
- Үгүй. - Тэгвэл бодож үз.
- За боллоо. Цаг! - Хөөе, хөөе!
- Юу вэ? - Шүүгээ чинь гоё юм аа, хөгшөөн.
Хүйтэн шөнө байна.
Уушгины хатгаа авчихад яг таарсан шөнө, мэдэв үү?
Наад торон дээр чинь туслах уу?
Өнөө орой Спектрумд гоё тоглолттой.
Сагсны тоглолт үзэх үү?
Сайн уу, Буткус. Сайн уу, жаалаа.
Өнөөдөр хүндхэн өдөр байлаа. Шүүгээг минь хураачихсан.
Зургаан жил тэр шүүгээг хэрэглэсэн ч надад хамаагүй.
Шүүгээ муу эд. Хүмүүс кодыг нь мэдчихдэг.
Сүүлийн зургаан жилд тэндээс лав хорин доллар алдагдсан байх.
Их биш сонсогдох ч нийлээд овоо болно шүү.
Мэдэж байна уу? Яах вэ дээ. Хэнд хамаатай юм.
Хүйтэн шөнө... Хөөе, шувууд аа! Хэн ирснийг хар даа!
Хэн ирснийг хар. Аварга өт ирлээ.
Эднийг хар даа. Чихэр шиг байгаа биз? Нисдэг чихэр.
Намайг гэрт хүргээд өгөх үү?
Чамайг гэр хүртэл чинь хүргээд өгөх хүн хэрэгтэй юу?
Үгүй.
Хүйтэн шөнө байна. Би чиний оронд, мөнгөтэй байсан бол такси барина.
Энд гаж амьтад дэндүү олон шүү.
Бараг блок алгасахгүй нэг гаж хүн бий. Гажийг бол шууд танина.
За сонс. Би одоо явлаа. Дараа уулзъя, за юу?
Одоо босоцгоо. Торонд хэцүү өдөр өнгөрснийг мэдэж байна.
Тэгээд... би гэртээ харьж онигоо бодно. Маргааш шинэ онигоо ярьж өгнө, за?
- Сайхан амраарай, Эдриан. - Сайхан амраарай, Рокки.
Ёо!
За ингээд боллоо. Чамд найз авчирлаа.
- Сайн уу, Рок. - Юу байна? Полиг харсан уу?
Уурын өрөөнд байгаа.
- Хөөе, Рокки, нүд чинь яачихаа вэ? - Зодолдоод.
- Ядаж ялсан байгаасай. - Би сайн байсан. Чи харах байсан юм.
- Рок, хэнтэй зодолдсон юм? - Спайдер Рикотой.
- Тэр одоо хүртэл байгаа юм уу? - Тийм ээ, сайн яваа.
Чамаас лав дээр яваа, тэр бол гарцаагүй! Хөөе, Поли, хаалгаа түгжсэн үү?
Толь хагалсан тэнэгийг алчихмаар байна.
Хөөе, ёо, Поли!
Өдөр бүр, шөнө бүр хажуугаар нь өнгөрдөг. Эгч чинь намайг тоохгүй юм.
- Мартаач. Чи түүнээс дээр хүн олно. - Би юу ч мартдаггүй.
Орой бүр тэндүүр өнгөрөхдөө онигоо хэлнэ. Өглөө бүр онигоо хэлнэ. Юу ч үгүй.
Зүгээр л над руу хараад байдаг.
- Хараад аа? - Тийм, би хоолны үлдэгдэл шиг л.
Эгчтэй чинь ойлголцохын тулд Кадиллак хэрэгтэй юу? Миний нүүрэнд асуудал байна уу?
Тэр чинь ёстой бүтэлгүй амьтан. Заримдаа намайг бүр галзууруулна,
- тонгоргоор толгойг нь хуваачихмаар. - Битгий солиор, хөгшөөн.
- Би зүгээр муухай ааштай байна. - Чи үргэлж тийм.
- Эдриан сэргэлэн биш. Эдриан бүтэлгүй. - Хөөе!
Гуч дөхөж яваа хүн шүү дээ. Анхаарахгүй бол ганцаараа үхнэ.
- Би өөрөө гучтай. - Чи ч ганцаараа үхнэ.
- Чамайг тойроод хүн харагдахгүй л байна. - Толь хагалсан тэнэгийг ална даа.
За явъя, энэ өмхий газраас гаръя. Явъя.
- Ер нь чамтай ярих юм байна. - Юуны тухай?
- Чи Газзод ажилладаг хэвээрээ юу? - Тийм ээ.
Түүнтэй миний тухай ярьж болохгүй юу?
Газзо одоо хүн авч байгаа гэж бодохгүй байна л даа.
Алив дээ.
- Тэр охин хатаж үхлээ. - Хэн?
Миний эгч. Амьдарч эхлэхгүй бол бие нь хатчихна.
Маргааш Талархлын баяр шүү дээ. Ирээд түүнтэй ярь.
- Тэгэлгүй яах вэ. Шар айраг! - Маргааш ирээд шувуу идээрэй.
Яг тэгнэ. Болно.
Би явлаа. Хоцорвол тэр эмнэлэг рүү залгадаг юм.
- Поли! - Ойлголоо.
...Мэк Ли Грин Филадельфийн гайхамшигт Спектрумд ирээд байна.
Та 200 жилийн ойн тулааныхаа тухай ярьж байна.
Улсын түүхэн дэх хамгийн агуу спортын үйл явдал. Жинхэнэ баярын ёслол.
- Би түүнийг гэмт хэрэг хийсэн юм шиг балбана. - Тэр нөхрийг нэг хар даа.
Жинхэнэ тулаанчид хаанаас гарах юм бэ, мэргэжлийнхэн үү?
Одоо бидэнд үлдсэн нь ганган алиалагчид л байна.
- Алиалагч аа? - Тийм ээ, алиалагч.
Манай түүхийн агуу үйл явдлуудыг хүндэтгэн,
Эрх чөлөөний хонх хагарсныг би Мэк Ли Гринийг хагалж давтана.
- Чи Аполло Кридийг алиалагч гээд байна уу? - Өөр юу гэж? Хар л даа.
Сургуульдаа байж, толгойгоо ажиллуул.
Эмч бол, хуульч бол, арьсан цүнх барь.
Спортоор амьдрахыг март. Спорт хүнийг хүрхрүүлж, өмхийрүүлдэг.
- Бодолтой бай, өмхий амьтан биш. - За за, их баярлалаа, аварга аа.
Чи солиороо юу? Тэр чинь дэлхийн аварга шүү дээ.
Тэр аварга болох гэж бүхнээ үзсэн. Харин чи юуг зорьж үзсэн юм?
Хөөе, Рокки, амьдралдаа сэтгэл дундуур байвал өөр хэрэг.
Гэхдээ надад явж байгаа бизнес байна. Би азаа үзэх албагүй.
...түүнтэй 12 раундаас илүү явсан хүн байхгүй, тэр нь Жейк байсан...
- Тэр бизнесээ өөртөө чих. - Юундаа ингэтлээ эмзэглээд байгаа юм?
Намайг азаа үз гэв үү? За, үзээд өгье!
- Хөөе, Рокки, ёроолоос нь уу? - Дарс хэрэггүй ээ.
Алив дээ! Жаахан л. Чи чинь овоо мөнгө хийж байгаа биз дээ.
Мари, ах чинь чамайг гарсныг мэдэж байгаа юу?
- Зайл аа, эргүү минь! - Наадуул чинь чамд ингэж ярихыг заадаг юм уу?
- Дуугүй бай, хөгшөөн! - Надтай тэгж битгий ярь. Нааш ир!
Үүн дээр суу!
Эргээд уна, гуйлгачин минь!
Хөөе, мэдэх үү, би чиний насан дээр
манай хавьд ингэж ярьдаг ганц охин байсан юм. Ганцхан.
Юу хийж байгаа юм? Шүд чинь шарлана шүү дээ.
- Би шар шүдэнд дуртай. - Ам чинь хог шиг үнэртэнэ.
- Би хогонд дуртай байж болно. - Боль доо, хогонд дуртай хүн байдаггүй.
Тэр охин уг нь царай муугүй байсан ч залуус түүнийг ноцтой авдаггүй байсан.
- Болзоонд ч урьдаггүй байсан. - Яагаад?
Бохир үг хэлэхээр залуус инээнэ. Хөөрхөн байна гэж бодно.
Гэхдээ муу нэртэй болчихвол хэн ч хүндлэхгүй, ойлгов уу?
Хүндлэхгүй. Би муухай үг хэлэхээс өөр аргагүй нь.
Янхан. Ойлгов уу? Янхан.
Бохир үг хэлээд байвал эцэстээ янхан болчихож ч мэднэ.
- Боль л доо, Рокки. Би 12-той. - Нас 12 байх чинь хамаагүй.
Заавал тийм байх албагүй. Тийм юм шиг аашилбал л болоо, тэгээд тэсрээд өнгөрнө.
Муу нэртэй болчихно, ойлгов уу?
20 жилийн дараа хүмүүс "Мари гэдгийг санаж байна уу?" гэнэ.
"Үгүй, хэн юм?" "Атомик Хоуги дээр эргэлддэг байсан янхан."
"Аан тийм, одоо саналаа" гэнэ.
Тэд чамайг биш, нэрийг чинь л санана. Ойлгов уу?
Хөөе, чи найз залуутай юу?
Үгүй, байхгүй. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад байхгүй вэ гэвэл чи булангийн тэр тэнэгүүдтэй нийлдэг.
Тийм гаруудтай нийлбэл хаашаа ч явахгүй. Тэд чинь шал бүтэлгүй амьтад.
Олигтой хүмүүстэй нийлбэл олигтой найзтай болно.
Ухаантай хүмүүстэй нийлбэл ухаантай найзтай болно.
Эргүү хүмүүстэй нийлбэл эргүү найзтай болно.
Энгийн тооцоо шүү дээ. Чамайг тэгэхгүй гэж найдаж байна...
- Тэгэхгүй. - Би юу гэж хэлэх гэж байсан билээ?
Янхан шиг аашлахаа боль, үгүй бол тийм болно гэж найдаж байна.
- Тиймэрхүү л юм. - Сайхан амраарай, Рокки.
- Сайхан амраарай, Мари. Болгоомжтой яваарай. - Хөөе, Рокки.
- Яав? - Зайл, гаж донтон минь!
Тийм ээ, чи ер нь хэн болоод зөвлөгөө өгдөг юм, гаж донтон оо? Хэн юм чи?
- Эмчийн дүгнэлт батлагдсан уу? - Баталгаатай.
Гриний зүүн гарын гурав дахь алганы яс хүнд цуурсан гэж байна.
Гринтэй л тулалдана гэвэл тулааныг тодорхойгүй хугацаагаар цуцалж болно.
Энэ ганц Грин биш! Аполло зарцуулсан бүх цагаа яах юм?
- Бид нэг гарц олж чадна гэж бодож байна. - Гарц гэж юу байх вэ.
Надад даруй өөр өрсөлдөгч ол, Жергенс.
Миний үйлчлүүлэгчээр битгий тогло. Тэр сая долларын сурталчилгаа хийсэн,
бас гэрээний үүрэг хүлээсэн.
- Түүнийг шившиг болгохгүй! - Би Эрни Романы менежертэй холбогдсон.
- Эрни тэр долоо хоногт Францад тулалдана. - Бадди Шоу. Тавд эрэмбэлэгддэг.
Калифорни руу яваад 50 паунд нэмсэн. Үнэ цэнтэй өрсөлдөгч бүртэй холбогдсон,
бүгд таван долоо хоног бэлтгэлд хүрэхгүй гэж байна.
Бэлтгэл гэж юу байх вэ! Тэд айж байна! Тулааныг бүгд үзнэ гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэдний хэн нь ч намайг дийлэхгүй. Зүгээр шалтаг тоочиж байна,
дэлхийн өмнө зодуулахгүйн тулд.
Би хэлэхэд, би сайн промоутер.
Дэлхийн бараг бүх улсад тулаан зохион байгуулсан,
энэний төлөө нуруугаа хугартал зүтгэсэн. Гэхдээ өөр юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Би мэдэж байна.
Эрэмбэтэй өрсөлдөгч байхгүй бол энэ тулаанд содон зүйл хэрэгтэй.
Энэ бол боломжийн орон, тийм биз?
Тэгвэл нэгдүгээр сарын 1-нд Аполло Крид нутгийн нэг дорой тулаанчид боломж өгнө.
Цав цагаан дорой нэгэнд. Түүний царайг өөрийнхөө хамт энэ зурагт хуудсан дээр тавина.
Яагаад гэдгээ хэлье.
Яагаад гэвэл би энэ орны олон хүний адил сэтгэлтэй хүн.
Аполло Крид нутгийн нэг хүүд
энэ улсын хамгийн том төрсөн өдрөөр дэлхийн аваргын бүсний төлөө тулалдах боломж өгөхийг тэд юунаас ч илүү харахыг хүснэ.
Би ингэж л харж байна.
Тэгээд яг ингэж л болох болно.
Аполло, надад таалагдаж байна!
Их Америк маягтай юм.
Үгүй ээ, Жергенс. Их ухаалаг юм.
- Юу гээч? - Зүгээр л нэг хараад авъя.
Снайдераас хоёр зуу, Капполигоос мянгыг авах юм уу?
Үгүй ээ. Капполигоос хоёр зуу, Снайдераас мянга.
- Хоёр зуу. За, ойлголоо. - Тэгвэл бичээд ав, за?
Маргааш орой болзох гэж байгаа охин чинь хэн юм?
- Чи яаж мэдэв? - Би юм дуулдаггүй гэж бодоо юу?
- Боомтоор шувуухайнууд их нисдэг шүү. - Би Полиэгийн дүүтэй гарна.
- Түүнийг жаахан дутуу гэж сонссон. - Дутуу биш ээ. Зүгээр ичимхий л дээ.
Яахыг чинь хэлээд өгье. Амьтны хүрээлэн аваач. Тиймэрхүү хүмүүс тэнд дуртай гэсэн.
- Энэ гуйлгачин заавал тэгж хэлэх ёстой юу? - Намайг гуйлгачин гээд байна уу?
- Чамайг гуйлгачин л гэж байна! - За тайвшир. Бадди өнөөдөр ааш муутай байна.
- Түрүү булчирхай нь тэр. - Тэр угаасаа дандаа ааш муутай.
Баярлаж яв, Бадди. Чи эрүүл л байна.
- Чиний царай надад таалагдахгүй. - Чинийх ч бас!
- Бөгс үнс! - Зайл!
Тайвшир! Тайвшир! Чих минь! Та хоёр намайг галзууруулах нь уу?
Бадди чамд дургүй. Зарим хүн шалтгаангүй үзэн яддаг юм, ойлгов уу?
- Тийм. - Нааш ир.
Энд тавь байна. Чи Адриантай сайхан зугаалаарай.
Баярлалаа.
- Хөөе, чи нэрийг нь яаж мэдэв? - Би юм дуулдаггүй гэж бодоо юу?
- Хэлснийг минь санаарай. - Юу гэж хэлсэн билээ?
Амьтны хүрээлэн аваач!
- Дахиад кофе уух уу, ноён Крид? - Үгүй ээ, баярлалаа, Ширли.
- Билли Сноуг юу гэж бодож байна? - Алдаа ихтэй.
- Биг Чак Смит яаж байна? - Болно.
Үгүй, хэт хөгшин, уйтгартай. Харин Бобби Жадж дажгүй залуу.
- Үгүй, тэр нэр халуун санагдахгүй байна. - Жо Зак сайн ирээдүйтэй.
Чи яг юу хайгаад байгаа юм, Аполло?
Миний хайж байгаа нь энэ. Итали Азарга.
Роки Балбоа? Сонсоогүй юм байна.
Нэр нь л гол нь байна, нөхөр.
Итали Азарга.
Хэвлэлүүд булаацалдаад авна. Америкийг хэн нээсэн бэ? Итали хүн, тийм биз?
Түүний удамтай тулалдсанаас дээр юу байх вэ?
Тэр солгой. Би чамайг тиймүүдтэй орооцолдуулахгүй.
- Тэд бүхнийг урвуу хийдэг. - Солгой молгой хамаагүй! Гуравдугаар үед унагаана.
“Аполло Крид Итали Азаргатай тулна.”
Яг мангасын кино шиг сонсогдож байна!
Тэр цохиураар юу хийх нь вэ? Би стикболд айхтар байсан шүү.
- Дүү чинь намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа биз? - Бөөн баяр. Энэ хавдсан гарыг хар.
Хөлдөөгч рүү мах зөөж оруулж гаргасаар үе мөч ийм болсон.
- Үе мөчийг ёстой сүйдэлдэг юм. - Чи эмчид үзүүлсэн нь дээр байх.
Надад эмч хэрэггүй. Өөр ажил хэрэгтэй.
- Ямар цацагт хяруул вэ? Том уу, жижиг үү? - Газзод миний талаар хэлээч.
Намайг сайн хүн, юунд ч ажрахгүй гэж хэл.
Би өр барагдуулагч сайн хийнэ. Яс хуга цохих надад асуудал биш.
Том цацагт хяруул, тийм үү? Хөөе, Газзог март. Муу ажил шүү, ойлгож байна уу?
- Чүдэнз байна уу? - Миний өмнөөс түүн дээр очооч, тус болоод.
За, за. Би хамгийн сүүлд цацагт хяруул идсэн нь
гурав орчим жилийн өмнө Хорн энд Хардартын хоёр долларын тусгай хоол байсан.
- Дүү чинь намайг ирнэ гэдгийг яг мэдэж байгаа биз? - Тийм ээ, тэр баярлана.
Хөөе, Газзог мартчих, тэгэх үү?
- Би хэнээс ч хоёр гуйдаггүй. - Чи хэнээс ч хоёр гуйдаггүй.
~ Хол бай, хонгор минь
- Дүү чинь намайг ирнэ гэдгийг мэдэж байгаа биз? - Тийм, тийм. Тэр их баяртай байгаа.
Поли! Чи хоцорлоо.
Эмнэлэг рүү залгасан уу? Би арван минут хоцроход л эмнэлэг рүү залгадаг юм.
Ёо, сайн уу?
Тэр их баяртай байгаа гэж хэлсэн дээ.
Түүнийг авчирна гэж яагаад хэлээгүй юм?
- Намайг хар. Би бэлэн биш байна. - Бэлэн байсан ч ялгаа гарах уу?
- Тэр миний найз, чамайг гаргаж байна. - Үгүй, би чадахгүй.
Гал тогооноос гар. Одоо шууд гар.
Гарахгүй.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, би чамайг эндээс даруй гар гэж байна!
Аалз шиг энд эргэлдэж байхыг чинь харахаас залхлаа! Гарч амьдар! Амьдралаа эдэл!
- Поли, би явж чадахгүй! - Одоо надад битгий томроод бай.
- Чамайг арчаагүй байхыг харахаас залхлаа. - Намайг тэгж битгий дууд, Поли!
Аполло Крид дахиад нэг “золиос” хайж байна
Гриний оронд хоёр зуун жилийн ойн аваргын тулаанд оруулах гэж...
Түүнийг гэрт авчирна гэж чи хэлээгүй!
Би явахгүй, Поли! Чадахгүй! Явахгүй!
Яагаад?
Поли, өнөөдөр Талархлын өдөр. Шарах шүүгээнд цацагт хяруул байгаа.
Өө. Шарах шүүгээнд цацагт хяруул аа?
Тэр шувуугаа идмээр байна уу?
Гудамжинд гараад шувуугаа ид!
Өө, Поли!
Эндээс зайл! Гэрээс гар!
Гарч, новшийн амьдралаа эдэл!
Өлсөж байна уу, Рок?
Хөөе, Поли. Энэ бүхнийг мартчихсан нь дээр юм биш үү?
- Зүгээр орхиё. - Юу гэж орхих юм. Инээдтэй юм хэл.
Хэлэх юм алга. Тэр ууртай, би ч ууртай...
Чи инээдтэй байж чадна шдээ. Түүнтэй гарах уу?
- Тийм. - Тэгвэл...
- Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. - Инээдтэй юм.
Хөөе, Эдриан. Би байна, Роки.
Роки шүү дээ.
Сонс л доо...
Юу гэхээ мэдэхгүй байна аа, хаалгатай ярьж үзээгүй болохоор.
- Хаалганд ер нь юу гэж хэлдэг юм? Сонс... - Алив, сайн байна.
Сайн биш ээ. Би тэнэг харагдаж байна.
Хийж байгаагаа үргэлжлүүл. Инээдтэй. Би ийм юм мэднэ.
Би шал мангар санагдаж байна.
Хөөе, Эдриан. Дахиад Роки байна.
Сонс л доо...
Одоо чамд тийм сайхан биш байгааг мэдэж байна.
Надад нэг тус болох уу? Талархлын баяраар хамт байх хүн алга.
Тэгэхээр чи бид хоёр хамт гарч, юм идэх үү?
Магадгүй жаахан инээлдэнэ. Хэн мэдлээ?
Чи хүсэх үү...
Мэдэхгүй ээ. Чи бид хоёр хамт гарвал яах вэ?
Сайхан цаг өнгөрөөнө өө.
Үнэхээр сайхан байна, тийм ээ?
Шувуунд баярлалаа.
Би зурагтаа унтраалаа. Толгой өвдөөд байна.
- Дүү чинь юу хийх дуртай вэ? - Мөсөн дээр гулгах.
Эдриан, алив, дулаан гаргаад байна. Эндхийн төлбөрийг хэн төлдөг юм?
Надад угаасаа цацагт хяруул хэрэггүй.
- Гэхдээ Талархлын баяр шүү дээ. - Юу гэнэ ээ?
- Талархлын баяр байсан. - Чамд л тийм. Надад бол пүрэв гараг.
- Хөөе, нам гүм байх чинь. - Хаалттай байх аа.
Үгүй ээ, бид арай эрт ирчихсэн юм байлгүй.
- Хөөе! - Хөөе!
- Хаалттай! - Юу?
- Хаалттай гэж байна! - За. Хөөе, сонс доо,
Би энэ залууг аргалаад ирье. Эндээ хэдхэн минут хүлээ.
- Өөр газар очиж болно шдээ. - Зүгээр ээ.
Нийтэд хаалттай юм уу, бүгдэд хаалттай юм уу?
Зургаагаас өнгөрчихсөн. Талархлын баяр. Тийм болохоор хүн алга.
Тэгээд ч чи энд байх ёсгүй. Тус болоод гарчих, за?
- Надад нэг тус болох уу? - Алив дээ, бид ажиллахгүй.
Хараач, энэ бүсгүй бие нь тааруу байна.
Эмч нь дасгал хий гэсэн, мөсөн дээр гулгах хамгийн сайн гэсэн.
- Тэгээд надаас юу хүсээд байгаа юм? - Тус болооч. Бие нь муу байна.
Мөсөн дээр гаргачихвал их баярлана.
- Арван минут, арван доллар. - Арван доллар? Найм бол яаж байна?
Алив дээ! Талархлын баяр шүү дээ.
- За, есөн доллар. Тохирлоо. - Мөс та хоёрынх. Арван доллар.
Ирээ өг.
- Чи гулгахгүй юм уу? - Үгүй, арван тавтайгаасаа хойш гулгаагүй.
Тэр үед би зодолдож эхэлсэн.
- Гулгах шагайнд муу байдаг юм. - Тийм ээ.
Чи нэлээн сайн гулгадаг юм байна, тийм үү?
Замдаа хэлсэн дээ, зодоон өмнө нь миний бүх юм байсан. Одоо бол биш.
Би зүгээр л өөрийгөө хэрэггүй амьтан биш гэдгээ батлах гэсэн юм.
Сайн мэргэжлийн тамирчин болох чадвартай гэдгээ.
- Чамд боломж олдоогүй юу? - Би гомдоллоогүй ээ, одоо ч зодолддог.
Хобби маягтай хийдэг юм. Гол асуудал нь би солгой.
- Солгой гэж юу вэ? - Зүүн гараараа цохидог гэсэн үг.
Солгой хүн цагийг чинь алдуулдаг, ойлгож байна уу?
Нөгөөдүүл эвгүй харагддаг. Хэн ч эвгүй харагдахыг хүсэхгүй.
- Солгой гэдэг үг хаанаас гарсныг мэдэх үү? - Есөн минут!
Эрт дээр үед, хэдэн зуун жилийн өмнө, нэг залуу зодолдож байж.
Филадельфийн хавьд байсан байх. Тэр солгой байж.
Гар нь Нью-Жерси рүү харсан байсан.
Тэр чинь өмнөд зүг. Тэгээд Саутпо гэж дуудсан юм.
Ойлгож байна уу? Саутпо, Өмнөд Жерси,
Өмнөд Камден, Саутпо... Юу гэх гээд байгааг ойлгов уу?
Бүх юм эцэстээ зөвөөр болсон.
Солгой болохоор чамд боломж олдоогүй юм уу?
Тийм ээ, яг үнэн. Болгоомжтой, болгоомжтой.
Хуруугаа мулталчихлаа. Аа! Хар даа.
Үгүй ээ, хүлээ! Чиний буруу биш. Хар.
Харж байна уу? Хуучин шарх. Үүнийг хар даа.
Хар. Юу ч биш. Ингэж нугардаг. Анх би...
Товч дарна... Бонг! Ажиллаж байна.
- Чиний буруу биш шүү. Би үзүүлье... - Долоон минут!
Энийг би анх... Би бүх тулааныхаа зурагнуудыг хадгалдаг юм.
Бэйби Креншоутай тулалдахад ингэж хийсэн. Хар даа.
Онгоц шиг аварга амьтан. Хоёр гараа хоёуланг нь хугалсан.
Тэр тулаанд ялагдсан л даа. Гэхдээ гоё зураг байгаа биз? Яаж болдгийг харж байна уу?
За. Чамд хөгжилтэй байна уу?
Би ч нэг их гоё хөдөлгөөнтэй хүн биш ээ. Олигтой хөдөлж чаддаггүй.
Гэхдээ цохихдоо бол чадна шүү. Үнэхээр чанга цохино.
Харин би солгой. Солгой хүнтэй тулалдах дуртай хүн байдаггүй юм, ойлгож байна уу?
Хүү! Би яаж боксчин болсон гээч?
- Аан? - Үгүй.
Би хэт чанга яриад байна уу?
- Үгүй. - Гурван минут!
Манай аав... Өвгөн маань ер нь нэг их ухаантай хүн байгаагүй.
Надад “Чамд толгой заяагаагүй юм чинь биеэ ашигла” гэсэн.
Тэгээд л би боксчин болсон.
Ойлгож байна уу? Яагаад инээгээд байгаа юм?
Манай ээж эсрэгээр нь хэлдэг байсан.
Юу гэж? Эсрэгээр нь юу гэсэн юм?
“Чамд бие заяагаагүй юм чинь толгойгоо хөгжүүлсэн нь дээр” гэж.
- Тэгж хэлсэн юм уу? - Хөөе! Цаг дууслаа!
- Нэг юм асууж болох уу? - Бололгүй яах вэ.
- Чи яагаад тулалдах дуртай юм? - Би дуулж, бүжиглэж чаддаггүй болохоор.
Хөөе!
Унахгүй шүү! Унахгүй!
Хөөх, янзтай байлаа. Би үүндээ сайн юм байна. Миний тэших таалагдаж байна уу?
Сүүлд би Спайдер Рико гэдэг залуутай тулалдсан.
Толгойг минь зад цохисон. Энэ сорвийг харж байна уу?
Рингэн дээр юм нэлээд ширүүн болдог доо.
Зарим хүн төрөлхийн их ичимхий байдаг шүү дээ.
Тийм байх.
Би чамайг төрөлхийн их ичимхий гэж хэлж байна л даа.
Тийм ээ... тийм байх.
Хөөе! Хөөе!
Боомтын гуйлгачин байна. Ажил хий, гуйлгачин минь!
Зарим хүн ичимхий байхыг өвчин гэж боддог. Харин надад бол хамаагүй.
Надад ч бас хамаагүй.
Би яах гэж энэ тухай ярив аа? Тэнэг болохоороо л тэр.
Бид хоёр ёстой хурц хос байна даа. Би тэнэг, чи ичимхий.
Хүн яагаад боксчин болохыг хүсдэгийг би ойлгодоггүй.
Тэнэг байх хэрэгтэй дээ.
Боксчин болохыг хүснэ гэдэг тэнэг байх хэрэгтэй, ойлгож байна уу?
Энэ ажилд эцэст нь хүн бараг заавал гуйлгачин болдог.
- Би чамайг гуйлгачин гэж бодохгүй байна. - Би ядаж тал гуйлгачин шүү дээ.
Нэг юм хэлэх үү.
Тулааны хамгийн муухай нь маргааш өглөө нь байдаг.
Тулааны маргааш өглөө чи нэг том шарх л болсон байдаг юм.
Заримдаа бүх биеэр өвдөнө.
Ороос угаалгын өрөө хүртэл такси дуудамаар санагддаг.
Үс чинь өвдөнө, нүд чинь өвдөнө, нүүр чинь эвдэрнэ, гар чинь хавдана.
Энэ нүүрийг хар. Жаран дөрвөн тулаан. Энэ хамрыг хар. Харж байна уу?
Жаран дөрвөн тулаанд энэ хамар нэг ч хугараагүй.
Хүмүүс үүнийг балбаж, мэрж, мушгиж, цохиж л байсан.
Тас, түс. Тэр нөхдүүд миний хамрыг дандаа цохино.
Гэхдээ хугараагүй. Би үүгээрээ бахархдаг. Ховор байгаа биз? Ховор шүү.
- Өвддөг юм бол яагаад хийдэг юм? - Чи юу гэж бодож байна?
- Дуулж, бүжиглэж чаддаггүй болохоор уу? - Тиймэрхүү юм даа.
Дотогш орох уу?
- Үгүй, би явах ёстой. - За даа. Надад амьтад бий.
Дотор надад их ховор амьтад байгаа. За, ороод ир л дээ.
- Үгүй ээ, би явах ёстой. - Би ч бас явах ёстой. Жорлон орох ёстой.
- Тэгээд яв л даа. - Үгүй, би явах хэрэгтэй.
Хөөе, энэ нүүрийг хар даа. Итгэж болох нүүр мөн үү?
Аан? Мөн үү? Энэ нүүрийг маркан дээр хэвлэх ёстой. Чи юу гэж бодож байна?
Аан? За даа. Ороод ир.
Хөөе.
Асаач.
- Хөөе, Эдриан, өлсөж байна уу? - Үгүй.
Дотор юм бий. Сода, хэдэн пончик ч юм уу.
Хоёр кекс байна, аан?
Үгүй юу? Шоколад байгаа байх.
Үгүй юу?
Энд халуун байна шүү.
Жаахан хөгжим тавьчихвал.
Хөөе, Эдриан.
Миний ярьсан ховор амьтад энэ.
- Миний найзууд Кафф, Линк хоёр. - Би чамд зарсан шүү дээ.
Тийм ээ, чи надад зарсныг мэднэ. Тэр амьтны дэлгүүрт ажиллаж байсан.
Чиний анхны өдөр би энэ хоёрыг хоёуланг нь авсан.
Тэгэлгүй яах вэ, санаж байна. Энэ савыг авсан, амьтдыг нь ч авсан.
хоол нь, доор нь дэвсдэг шилэн бөмбөлгүүд.
Нөгөө уул санаанд чинь байна уу? Унаж, эргээд л байсан болохоор авчихсан.
Хөөе, наашаа ирээд суу л даа?
Гоё буйдан шүү. Би ч мэдэхгүй...
Тэнд том том хорхой байгаа шүү дээ. Энд илүү аюулгүй.
Суух уу?
Энэ хоёр эцэг эх чинь үү?
Тийм ээ, хоёулаа тэнд байна.
- Энэ чи юу? - Тийм, найман настай үеийн би.
Итали азарга нялхдаа ийм байсан юм.
Наашаа ирээд тухал л даа. Тайвшир.
- Чамд утас бий юу? - Үгүй, утас байхгүй.
Хүмүүс байнга залгаад байсан болохоор салгуулчихсан.
Тэр төвөг хэнд хэрэгтэй юм, тийм ээ? Байнгын саад.
- Хэн рүү залгах гэсэн юм? - Ахдаа хаана байгаагаа хэлмээр байна.
Яагаад?
- Санаа нь зовж байгаа байх. - Тийм бол би залгачихъя.
Хөөе, Поли! Дүү чинь надтай байна! Дараа залгая! Баяртай!
Чамд энэ өрөө таалагдахгүй байгаа, тийм үү?
- Зүгээр ээ. - Түр л ийм байгаа юм шүү.
Тэр биш ээ.
Тэгээд юу юм? Би таалагдахгүй байна уу? Яст мэлхийнүүд үү? Юу нь вэ?
- Би энд байх ёсгүй юм шиг байна. - Зүгээр дээ.
Би энд байх ёсгүй.
Зүгээр ээ, чи миний зочин шүү дээ.
Би чамайг хангалттай сайн мэдэхгүй.
Би эрэгтэй хүний байранд ганцаараа орж үзээгүй.
Харин би орж үзсэн. Бүгд л адилхан байдаг юм.
Чамайг хангалттай сайн мэдэхгүй юм шиг байна.
Надад эвгүй байна.
Хөөе, Адриан, надад ч бас эвтэйхэн биш байна.
- Би явъя. - Битгий яв л даа. Битгий.
Битгий яв. Битгий яв.
Битгий яв.
- Нэг юм гуйя? - Юу?
Энэ нүдний шилээ авчих.
Чи гоё нүдтэй юм байна шүү.
Бас нэг юм гуйя?
Тэр малгайгаа авах уу?
Чамайг хөөрхөн гэдгийг би дандаа мэддэг байсан.
- Намайг битгий шоолоорой. - Шоолоогүй ээ.
Би шоолоогүй.
Би зүгээр... чамайг үнсмээр байна.
Хүсэхгүй бол чи хариу үнсэх албагүй,
гэхдээ би чамайг үнсмээр байна.
Чамд тулаан товлогдсон гэж сонслоо.
Тийм ээ, дараа сар, нэгдүгээр сарын 27-нд тулалдана.
Сайн байна, залуу минь. Зааланд ир. Чамайг формонд чинь оруулъя.
Хөөе, Рок, сайн уу?
- Мик дээр чамайг хайгаад байсан. - Намайг уу? Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, чамайг хайсан. Дээшээ очоод уулз.
- Надад юм байна уу? - Майлз Жергенсийн нэг хүн ирсэн.
- Кридэд спарринг түншүүд хэрэгтэй гэнэ. - Хэзээ ирсэн юм?
- Цагийн өмнө. - Спарринг түнш хайж байсан байх.
Би сая хэллээ шүү дээ, тэнэг итали минь!
Би энд зургаан жил ирлээ, чи дандаа намайг дардаг. Яагаад?
- Мэдмээргүй л болов уу! - Үгүй, яагаад гэдгийг мэдмээр байна!
- Мэдмээр байна уу? - Мэдмээр байна!
За тэгвэл хэлье! Чамд сайн боксчин болох авьяас байсан болохоор!
Тэгсэн атлаа чи хөл гар хугалдаг хүн болсон.
Хямдхан, хоёрдугаар зэргийн мөнгө хүүлэгчийн гар хөл болсон.
- Амьжиргаа шүү дээ. - Амьдралаа үрж байгаа чинь тэр!
Тийм ээ? Танд туслах уу?
Өө! Та ноён Роки Балбоа байх нь.
Ноён Жергенс таныг хүлээж байгаа. Түр хүлээнэ үү.
Ноён Роки Балбоа тантай уулзахаар ирлээ.
За.
- Ороорой, ноён Балбоа. - Үүнийг авч болох уу?
- Мэдээж. - Баярлалаа.
Ноён Балбоа.
Сайн байна уу? Жорж Жергенс байна. Суугаарай.
Баярлалаа.
- Ноён Балбоа... - Намайг Роки гэж дууд.
Роки. Надад хэл дээ, Роки. Чамайг төлөөлдөг хүн бий юу? Менежер?
Үгүй ээ, би л ганцаараа.
Роки, чамд нэг санал тавимаар байна.
- Спаррингийн тухай юу? - Юу гэнэ ээ?
Та нар спарринг түнш хайж байгааг мэднэ. Би бүрэн боломжтой гэж хэлэх гэсэн юм.
- Тийм байх. - Яг тийм. Нэр төрийн хэрэг болно.
Бас мэдэж ав. Би ямар ч бохир цохилт хийхгүй.
- Би сайн спаррингийн хамтрагч байж чадна шүү. - Чи намайг ойлгохгүй байна, Рокки.
Миний санал ийм байна. Аполло Кридтэй тулалдах
дэлхийн хүнд жингийн аваргын төлөө сонирхол байна уу?
- Үгүй. - Сонс л доо, Рокки.
Аполло чиний тулааныг үзсэн.
Чи түүнд таалагдсан. Тэр чамтай тулалдахыг хүсэж байна.
Гэхдээ би чинь клубт л зодолддог хүн шүү дээ.
Би жирийн нэг муу боксчин. Тэр бол хамгийн шилдэг нь. Олигтой тулаан болохгүй.
Гэхдээ их баярлалаа. Үнэхээр үнэлж байна.
Рокки, Америк бол боломжийн орон гэдэгт чи итгэдэг үү?
Тийм ээ.
Аполло Крид итгэдэг.
Тэгээд нэргүй нэгэнд аваргын бүсний төлөө боломж өгч, үүнийгээ дэлхийд батална.
Тэр нэргүй хүн нь чи.
Тэр чамайг сонгосон, Рокки.
Рокки, энэ бол амьдралд ганц тохиох боломж.
Чи үүнийг алдаж болохгүй.
Юу гэх вэ?
За, зураг хангалттай. Аполлогоос хэдэн юм асууя.
Ах дүүгийн хайрын хот танд ямар санагдаж байна?
Филадельфид байна гэдэг л намайг эх оронч болгож байна.
Гайхалтай хотын сайхан хүмүүс надад амжилт хүсэж байна.
Би Филадельфийн ах дүүстээ хайртай. Америк хүн гэдгээрээ бахархаж байна.
Аполло, ялах бараг ямар ч боломжгүй хүнтэй яагаад тулалдахаар болсон юм бэ?
Хараач, түүх нэг юм баталдаг бол...
Америкийн түүх хүн бүрд ялах боломж байдгийг баталдаг.
Та нар Валли Форж, Банкер Хилл гэж ер нь сонсоогүй юу?
Америкийн түүхэн хамгийн их тэмдэглэдэг өдөр та цагаан арьст хүнтэй тулалдаж байгаа нь
зүгээр л тохиолдол уу?
Мэдэхгүй. Тэр яг тэр өдөр хар арьст хүнтэй тулалдаж байгаа нь тохиолдол уу?
Яг зөв! Үнэнийг хэл, ах аа!
Өрсөлдөгчийнхөө талаар юу гэж бодож байна?
Түүний талаар уу? Нааш ир, Рок.
- Миний гол хүн. Рокки, чи итали хүн биз дээ? - Тийм, би итали.
- Тэгвэл энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Зодолдож чаддаггүй юм бол хоол хийж чаддаг л байлгүй!
- Надад нэг тус бол. Уушгийг нь цөм цохиорой. - Поли!
Рокки, чи Аполло Кридтэй яаж тулалдах гэж байна?
Өө бурхан минь, Крид чинь хамгийн шилдэг нь. Чадах бүхнээ л хийнэ дээ.
Рокки, зөвхөн бид хоёрын хооронд хэл дээ.
“Итали азарга” гэдэг нэрийг хаанаас олсон юм?
Найман жилийн өмнө оройн хоол идэж байхдаа би өөрөө зохиосон юм.
Рокки, чи одоо зуун тавин мянган доллар авна. Хэлэх үг байна уу?
- Чамд хэлэх юм байхгүй, тийм үү, Рокки? - Үгүй.
Хэлэх юмгүй, тийм ээ.
Түр хүлээгээрэй. Найз охиндоо сайн уу гэж хэлчихье, за?
Ёо, Адриан! Би байна, Рокки. Энийг хар даа. Итгэж байна уу?
Рокки, чи ингэх ёсгүй байсан!
- Баярлалаа, Рокки. - Битгий түлхээд бай, нөхөр!
Баярлалаа, Рокки.
Тэр чамайг тэнэг болгож байгаа нь хамаагүй юу? Би бол амыг нь сэт цохино.
- Тэр бохир тоглож байна. - Надад огт хамаагүй.
Ёо, Рок. Чамд туслах хүмүүс хэрэг болох байлгүй.
- Юунд туслах гэж? - Чи мэднэ дээ...
- Цэвэр амьдруулахад чинь. - Би дажгүй яваа шүү дээ.
Дасгал дээр туслах, алчуур бариад зогсох хүн хэрэгтэй.
Энд тэнд гүйх хүн ч гэсэн.
Өчигдөр хэн намайг тоосон юм? Хэн ч биш. Би өөрөө бэлтгэлээ хийе гэж бодож байна.
Ийм сайн хүмүүс туслахгүй бол боломж чинь тийм ч сайн биш дээ.
Эйнштейн сургуулиасаа хөөгдсөн. Хоёр удаа.
- Тийм үү? - Тийм.
Бетховен дүлий, Хелен Келлер сохор байсан. Роккид боломж бий гэж бодож байна.
- Шар айраг аваад ирэх үү, Поли? - Сайн үйл хийх гээ юу?
Миний хараал идсэн амьдралаас хол бай!
- Би юу хийчихэв? - Юу ч биш.
- Би юм хэлчихсэн үү? - Чи юу ч хэлээгүй.
Тийм ээ, чи юу ч хэлээгүй! Юу ч хэлээгүй!
Би явах хэрэгтэй.
Тэр хараал идсэн претцель хаана байна?
Претцель ч яамай! Хөөе, шар айраг алга!
Чи шар айраг авах ёстой байсан биз дээ!
Өнөө орой нэрээ зурагтаар сонсоход ямар санагдав?
Би цочирдсон. Яагаад тэгсэн юм?
- Боль доо, чи надаар тоглоод байна уу? - Яг тийм.
- Чамайг хэдэн цагт хүлээх вэ? - Долоон цагийн орчим.
Хөөе.
Зурагтаар ярьсан юм надад хамаагүй гэж хэлснийг санаж байна уу?
Тийм үү?
Хамаатай байсан.
Сонс, би чамайг энд авчирсан шалтгаан гэвэл...
Бэлтгэлийн зардалд мөнгө бий юу?
- Хэдэн доллар байна аа. - За, май. Үүнийг бээлийдээ хий.
- Энэ юу юм? - 500 доллар. Санаа зоволтгүй.
Чамд аз гэж байгаагүй. Харин энэ удаа Азын хатагтай чиний талд байж мэднэ.
- Юу гэж бодож байна? - Магадгүй. Магадгүй...
- Мөнгөнд баярлалаа, Тони. - Зүгээр ээ. Бүү санаа зов. Баяртай.
- Түр хүлээ. - Яасан?
- Чи бэлтгэлтэй байгаа шүү дээ. Алив. - Хөөе.
- Ёо, Тони? - Юу вэ?
Тулаан дээр ирэх үү?
- Рингийн дэргэд. - Хөөе, хөөе!
Уулзъя.
Тийм ээ!
Сайн уу, хүү минь. Гэрэл чинь асаалттай харагдлаа. Орж болох уу?
- Тэг ээ, мэдээж. - За. Сайн байна!
Хөөх, сайхан газар байна шүү.
Ер нь би чамд хэлэх гэж ирсэн юм...
...чамд тохиолдсон энэ чинь зүгээр л галзуу аз.
- Тийм ээ, галзуу аз. - Үнэн биз дээ? Бусдыг нь хар л даа.
Сайн тулаанчид. Өнгөтэй, амжилттай.
Тэд хэдхэн задгай мөнгөний төлөө амиа тавин зодолддог.
Харин чи... чи аваргын бүсний төлөө гарах боломж авлаа.
- Галзуу аз гэдэг сонин эд шүү. - Тийм ээ. Сууж болох уу?
Тэг ээ, мэдээж.
- Наад чинь юу гээч вэ? - Аан, гэрийн яст мэлхий.
Дээр байгаа нь Кафф, нөгөө нь Линк. Бусад нь шилэн бөмбөлөг.
Тийм үү? Сайхан шөл болох уу?
За тэр яах вэ, сонс. Би чамд анхааруулах гэж ирсэн.
Аваргын төлөөх энэ боломждоо чи маш болгоомжтой хандах ёстой.
Яагаад гэвэл, Библид хэлдэг шиг, хоёр дахь боломж олдохгүй шүү дээ.
- За, ойлголоо. - Үүнийг бодож үзсэн үү?
Чамд менежер хэрэгтэй.
Менежер. Намайг сонс.
Би мэднэ. Энэ ажилд би 50 жил явсан хүн.
- 50 жил үү? - 50 жил. Бурхан минь, бүгдийг нь үзлээ.
Бүгдийг нь. Би юу хийж явсныг мэдэх үү?
- Юу? - Би бүгдийг нь хийж үзсэн.
Жини Расселийг рингээс цохиж унагаахыг минь чи харсан бол доо.
Новшийн рингээс шүү, хэлээд байна. 1923 оны есдүгээр сарын 14.
Яг тэр шөнө Фирпо Демпсиг рингээс цохиж гаргасан.
- Яг тэр шөнө. Хэн нь шуугиан тарьсан? - Демпси.
- Зөв. Гэхдээ яагаад? - Аварга байсан болохоор.
Үгүй! Менежертэй байсан болохоор.
Надад юу ч байгаагүй, анд минь.
Чамд нэг юм үзүүлье. Миний нүүрийг хараад бай. Хар.
Энэ зүүн нүдний дээр 21 оёдол. Энэ нүдний дээр 34.
Тэгээд юу гээч? Хамраа 17 удаа хугалуулсан.
Сүүлчийнх нь Далайчин Майктай тулалдсан тулаан.
Тасалбар нь энд байна. Сайн тулаан байсан.
Үүнийг унш.
За, хамаагүй дээ.
Ямартай ч тэр миний чихэн дээр ийм ургамал ургуулчихсан.
Аа, Рокки Марчиано!
Чи надад Рокыг жаахан санагдуулдаг, мэдэх үү?
- Үнэхээр тэгж бодож байна уу? - Тийм ээ. Чи түүн шиг хөдөлдөг.
Бас түүн шиг зүрхтэй.
Зүрх бол байна. Харин шүүгээ байхгүй л дээ, тийм үү, Мик?
Ер нь намайг энэ ажилд орж байхад, хүү минь...
Сонс, нэг юм зөвлөе. Тулааны өмнө тэр муухай юмыг битгий уу.
Чамд сайн биш. Ингэж хэллээ гээд дургүйцэхгүй биз?
За, намайг энэ ажилд орж байхад бидэн шиг нударгачдыг нохой шиг үздэг байсан.
10 долларын төлөө хүний хоолой тасдах ёстой. Харин надад менежер байгаагүй.
Нэг удаа тулалдсан новш эрхий хуруундаа хадаас хийчихсэн байсан.
- Эрхий хуруундаа юу? - Тийм, бээлийндээ.
Тэгээд нүүрийг минь нүхлээд өгсөн.
Шүлс минь хацраараа цацарч байсан гээд бод доо.
Ид үедээ би ямар байсныг чамд хэлбэл...
Нэг юм хар даа. Үүнийг хар даа.
Тэр нөхөд намайг сүйтгэхээс өмнө би ийм байсан юм.
Сайхан зураг байна. Гэхдээ чи арчилдаггүй юм байна.
Надад менежер байгаагүй. Гол асуудал тэр байсан.
Одоо надад энэ бүх мэдлэг байна. Толгойд минь байна, чамд өгөх гэсэн юм.
Би чамайг харж хандмаар байна. Надад тохиолдсон энэ бүх новш
чамд бүү тохиолдоосой гэж хүсэж байна. Ойлгож байна уу?
- Тулаан товлогдчихсон. - Намайг сонс. Би чиний менежер болмоор байна.
- Ойлгож байна уу? - Тулаан товлогдсон. Надад менежер хэрэггүй.
Миний өгөх гэж байгаа юмыг чи мөнгөөр авч чадахгүй. Надад өвдөлт, туршлага хоёр байна.
Надад ч бас өвдөлт, туршлага хоёр байна.
- Одоо сонс, хүү минь... - Хөөе, ёо. Хөөе, Мик.
Арваад жилийн өмнө надад чиний тусламж хэрэгтэй байсан. Чи надад огт туслаагүй.
- Чамд ерөөсөө хамаагүй байсан. - Тэгээд туслуулах байсан юм бол...
Туслуулах байсан юм бол яагаад надаас асуугаагүй юм, хүү минь?
Асуулаа шүү дээ, харин чи юу ч сонсоогүй!
За, би...
Би...
Би далан зургаатай хүн.
Тэгээд...
Аа, новш.
Ирэх гэж мөн ч удах шив дээ.
Манайд ирэх гэж арван жил боллоо. Яасан, манай гэр таалагддаггүй юу?
Манайх өмхий үнэртээд байна уу?
Тийм ээ. Өмхий байна!
Би чамаас тус гуйгаагүй!
Наадахаа битгий хаа сайгүй ярь!
Өөрийнхөө ид үеийг яриад л. Миний ид үе яасан юм, Мик?
Чамд ядаж ид үе байсан!
Надад ид үе байгаагүй! Надад юу ч байгаагүй! Хөл муудаж байна, бүх юм дуусаж байна!
Нэг хүн тулаан санал болголоо. Яасан сүртэй юм! Том тулаанд орох уу? Тийм ээ, орно.
Би очоод тэр том тулаанаа хийнэ. Би тэрийг авна!
Би тэрийг авна!
Чи рингийн хажууд суугаад үзмээр байна уу? Тийм үү?
Надад туслах гэсэн үү? Аан? Миний нүүр няц цохиулахыг харах гэсэн үү?
Хөл ажиллахгүй, юу ч ажиллахгүй! Тэгээд "яв, аваргатай тулалд" гэнэ!
Тийм ээ, би тулалдана.
Нүүрээ няц цохиулна.
Чи энд ирлээ! Надтай хамт амьдрах уу? Орж ир л дээ! Сайхан гэр шүү!
Үнэхээр сайхан! Орж ирээд нүүгээд ир! Өмхий байна!
Энэ газар бүхэлдээ өмхий байна!
Надад туслах гэж байгаа юм уу? Тэгвэл туслаач!
Алив! Туслаач! Би энд зогсож байна!
Хорин найман хэм байна. Урьдчилсан мэдээг удахгүй харъя. Надад нэг л сонин байна.
Их сонин... Учир нь миний машины суудал винил юм л даа.
Өглөө суудалдаа хүрэнгүүтээ шууд "Үү!" гээд явчихсан.
Би сэрсэн юм чинь Делавэрийн хөндий даяараа сэрэх ёстой гэж бодлоо.
Зөв үү? Дөрвөөс гурван минут өнгөрөхөд өөр юу хийх вэ дээ?
- Байна уу? - Хатагтай Крамер!
Би Филадельфийн Даблью Вай Би Жи-гийн Дон Кабот байна.
- Өнөө өглөө сайн уу? - Аан? Юу?
Ийм үүрээр над руу залгадаг их л зүрхтэй хүн байна даа! Баяртай!
~ Даблью Вай Би Жи
~ Филадельфи
Ха! Хатагтай Крамерыг сэрээлээ, ингээд өглөө сайхан эхэллээ.
Надад ноцолдох юм хэрэгтэй байна. Хорин найм - гадаа хүйтэн байна.
Бид хэдэн долоо хоног даварлаа. Өнөөдрийн дээд нь гуч хүрч магадгүй.
Оройдоо хорьтын хэм рүү бууна, захын дүүргүүдээр илүү хүйтэн.
Маргааш жаахан аз байвал хаа нэгтээ дөч хүрч мэднэ.
Гэхдээ айхавтар жиндүү байна. Гадуур гаргахынхаа өмнө сайтар боож байгаарай.
Алив. Өмхий байна... Хөөе, алив ээ! Энд чинь өмхий байна шүү дээ.
Тийм, мэдэж байна.
Хөөе, энэ бүгдийг чи алсан юм уу?
Үгүй, гудамжны цаана.
Энэ газар амьтны морг шиг харагдаж байна.
- Энд жаахан хүйтэн байна, тийм үү? - Тийм.
Энэ бүгдийг хэн алсан юм?
- Чи солиороо юу? - Газзод төлөхгүй бол дэгээнд өлгөгдөнө шүү.
Хөөе, Газзо сайн хүн. Чи мэднэ дээ.
Тайвшир л даа. Мэдэж байна. Тийм болохоор л чи миний талаар түүнтэй ярьж өгөөч гээд байна.
Би энэ өмхий хөлдөөгчөөс гармаар байна.
Өөртөө тус болоод энэ ажлаа барьж бай. Хоол чинь дээр шүү.
Мүү... Энд ер нь цас ордог уу?
Чи манай эгчтэй яаж байгаа вэ?
Чи юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй байна, Рок. Юу болж байна?
- Юуны тухай? - Юу болж байна? Ямар учиртай юм?
- Чи түүнд үнэхээр сайн уу? - Мэдээж сайн.
Надад харагдахгүй л байна. Юунд нь татагдсан юм?
Мэдэхгүй. Хоосон зайг нөхдөг байх.
- "Хоосон зай" гэж юу юм? - Мэдэхгүй. Түүнд ч дутуу юм бий, надад ч бий.
Хамтдаа тэрийгээ нөхдөг. Мэдэхгүй ээ...
Чи түүнтэй унтаж байгаа юу?
Хөөе!
Өөрийнхөө эгчийн талаар тэгж заваан ярихгүй шүү.
Чи миний эгчтэй явалдаад байгаа юу?
Харж байна уу? Тийм болохоор л би чамайг Газзотой холбож чадахгүй, Поли.
Чиний ам дэндүү том. Чи хэтэрхий их ярьдаг.
- Энд хүйтэн боллоо. Би харилаа. - Энд хүйтэн гэнээ?! Энд чинь угаасаа хүйтэн!
Энд өмхий байна! Чи ч өмхий байна!
Хавиргыг нь хугалж байна.
Аполло Кридэд тэгвэл биднийг хүн алсан хэргээр шоронд хийнэ.
Маргааш өглөө уулзъя, за юу?
- Халаалтаа нэмчихлээ. - Баярлалаа.
Ах чинь сайн хүн л дээ, гэхдээ айхтар шахаад байдаг юм, мэднэ дээ?
- Иллэг хийж өгөх үү? - Үгүй ээ, зүгээр л хөндүүр байна, за? Эндээ сууж байя.
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ, итгэлтэй.
Хөөе, боль л доо. Тоглож наадахгүй шүү, за?
Би ядарч байна.
Хөөе, Адриан, би одоо үнэхээр нухацтай байна.
Бэлтгэлийн үеэр тоглож болохгүй. Би хүчээ хадгалмаар байна.
- Чи тоглоогүй байна даа. - Үгүй ээ, тоглоогүй.
- Итгэлтэй юу? - Тийм ээ, итгэлтэй.
Зүгээр л махаа хийгээч, за?
За, махаа хийе.
Ёо.
- Зүгээр ээ. - Уучлаарай.
Хөөе.
Хөөе, нааш ир л дээ.
Нааш ир.
Доогуур нь. Доогуур нь.
Доогуур нь! Доогуур нь! Алив!
Рок, боль, боль. Боль л доо, Рок.
Чи намайг галзууруулах нь ээ, хэт замбараагүй байна. Тэнцвэрээ алдаад байна.
Ингэе. Энэ уяаг аваад хоёр шагайндаа уя. Хоёр фут сул орхи.
- Миний хөлний ажил угаасаа муу. - Хамаагүй. Чи тэнцвэргүй байна.
Марчианод ч яг ийм асуудал байсан. Энэ уяа зассан юм.
Уяагаа таслахгүй хөдөлж, цохиж чадвал
чи тэнцвэртэй болно. Тэгээд аюултай хүн болно. Ойлгов уу?
- Сайхан харагдаж байна, Рок. - Баярлалаа.
Тэр шүү. Доогуур нь!
Хөөе, Рок, гарын үсэг өгөөч?
Зайлцгаа! Ажил хийж байхад дахиж бүү саад бол.
Жижигхэн тахиан бөгснүүдээ аваад зайл.
Сонс, хүү минь. Чи тэр амьтны дэлгүүрийн хүүхнээс хол бай.
Эмэгтэй хүн хөлийг сулруулдаг юм.
- Тийм л дээ, гэхдээ би тэр охинд үнэхээр... - Тэгвэл тэр чинь чамайг бэлдэг!
- За, дахиж тоглохгүй. - За, одоо цохь.
Эмэгтэй хүн хөл сулруулдаг гэнэ ээ?
- Ёо, Рок! - Ёо, Роки!
Ёо!
- Ёо! - Ёо, чи гоё харагдаж байна.
- Үнэхээр үү? - Өө тийм. Гайхалтай.
Чи чинь зүрх сэтгэл булаагч болно доо.
Гудамжаар алхахад л хүмүүсийн зүрх шархална. Маш ганган.
- Бас нэг сюрприз байна. - Юу?
Хөөе, Буткус! Буткус, намайг үнс дээ! Нааш ир!
Гүйхэд чинь хань болог.
Гэр бүлийнхэнтэй танилц. Эзэн нь ерөөсөө ирээгүй юу?
- Хүсвэл чинийх. - Хүсэлгүй яах вэ!
- Энэ нохой юу иддэг юм? - Жижиг яст мэлхий иддэг.
Ёо, Буткус!
Энэ юу вэ, Буткус, а? Энэ хэний ачааны тэрэг вэ? Алив.
Миний ганц дуудлагаар чи од болно.
- Чамд олонд харагдах хэрэгтэй. - Над руу бүү амьсгал, Поли.
Энэ чинь том тайз... Би ийм юм мэднэ.
- Энэ нөхдүүд надаас юу хүсээд байгаа юм, а? - Чамайг бэлтгэл хийхийг үзэх гэсэн юм.
Хөөе, чамд юу болоод байна аа? Энэ хувийн юм шүү дээ.
- Би чамд тусалж байна. - Үгүй, чи намайг эвгүй байдалд оруулж байна
бүгдийн өмнө, эгчийнхээ өмнө.
Энэ навчин тамхийг харж байна уу? Чихэндээ чих. Надад ийм юм битгий хий.
Над руу залгах ч юм уу. Зурвас үлдээх ч юм уу. Ингэж болохгүй!
Эгч маань чамд үнэхээр сайн.
- Нэг өдөр би чамайг ална даа! - Алив, алив.
- Хөөрхөн... - Минь.
Дэлхийн дараагийн хүнд жингийн аварга Роки Балбоа ирлээ!
Роки Балбоа, бид тантай богино ярилцлага авмаар байна.
- Харин би яах юм? - Чи яах юм?
- Махыг би хариуцаж байгаа. - Тэгвэл ард нь зогс.
За сонс, тайвшир. Зүгээр амар.
Бид чамаас хэдэн асуулт асууна
чиний өвөрмөц бэлтгэлийн аргын талаар.
Гэртээ үзэж байгаа хүмүүст ярь. Чи яаж ийм болсон гэдгийг мэдмээр байна.
Ийм юм өдөр бүр болдоггүй. Жимми, та нар бэлэн үү? Роки, ийшээ хар.
- Хямдхан мэх л битгий хийгээрэй. - Үгүй ээ, хийхгүй. Тайвшир.
Өнөөдөр бид хүнд жингийн өрсөлдөгч Роки Балбоатай хамт байна. Учир нь...
Хөөе, тэр сонин нөхөр нүүрээ шургуулж байна.
Дахиад нэг авъя, Роки.
Өнөөдөр бид хүнд жингийн өрсөлдөгч Роки Балбоатай хамт байна.
Бид энэ хөргүүртэй өрөөнд байгаа шалтгаан нь
ноён Балбоагийн бэлтгэлийн арга нэлээд өвөрмөц юм.
Одоо тэр гэртээ үзэж буй хүмүүст үүнийг үзүүлэх гэж байна.
Гэхдээ эхлээд, Роки, чи яаж мөсөн өрөөнд бэлтгэдэг болсон бэ?
За найз аа, цаана байгаа тэр залуу нэг өдөр намайг оруулсан юм.
Мах нүдээд үзсэн чинь харин таалагдсан шүү.
Аваргын өрсөлдөгч болсноос хойш эзэн нь ч дургүйцэхээ больсон.
Энэ ер нь түгээмэл бэлтгэл үү? Бусад боксчид ч түүхий мах нүддэг үү?
- Үгүй ээ, би л бодож олсон байх. - Бидэнд үзүүлж болох уу?
Миний үсчинг заавал Филли рүү нисгээрэй.
Баруун эргийн сурталчилгаанд хэд орох вэ?
- 300 мянга. - 450 болго.
Хотын даргын эхнэрт 200 сарнай явуул.
Тэгээд сонинд гарах зураг заавал авхуулаарай.
Дундад Баруунд радиогоор 15 зар явуулах уу?
Канадын пиарт хийвэл илүү өгөөжтэй.
Аль ч байсан, Торонтод татварын сайн хөнгөлөлт гаргаад өгөх найзууд надад бий.
Жорж, найзууд чинь надад таалагдаж байна.
Хөөе, аварга аа, зурагтаар тулалдах залуугаа нэг харах хэрэгтэй дээ.
- Нэлээн шийдсэн шинжтэй байна. - Би ч бас шийдсэн шүү.
- Хөөе, Ширли, кофе дахиад байна уу? - Мэдээж, ноён Крид. Одоохон авчиръя.
Дайана Льюис махны цехээс, солгой гарт Рокки Балбоатай хамт.
- Тэр сурвалжлагчид дуудсан юм уу? - Бэлтгэлийн хуваарь самарчихлаа.
Түүнд битгий уурла. Туслах гээд л байгаа юм.
Эдриан, би уурлаагүй. Зүгээр л сурвалжлагчид байхаар би замаа алдчихдаг.
Тэд хүнийг хямдхан өддөг. Поли үүнийг мэднэ.
Поли надаас ажил гуйгаад л байдаг,
гэхдээ боксын талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи түүнд юм хэлэх үү?
Юу хэлэх юм? Надаас юу хүсээд байгааг нь л ойлгохгүй байна.
Би чамаас юу ч хүсээгүй.
Энэ буяны газар биш. Гэрээс минь гар!
Зөвхөн чиний гэр биш.
Тэр одоо найз биш. Гэрээс минь гар гэж хэллээ.
- Түүнтэй ингэж битгий ярь. - Та хоёр хоёулаа гэрээс минь гар!
Ёо, гадаа хүйтэн байна, Поли.
Чамайг түүнийг самраасай гэж хүсэхгүй байна.
Би чамайг ийм новштой явуулах гэж өсгөөгүй!
Тийм үү?! Алив! Намайг цохих гээ юу? Алив!
Хоёр гарыг чинь хугалаад хэрэггүй болгоно шүү!
Би Газзотой уулзахад хүрэхгүй юу? Газзог би ингэж л боддог!
Одоо чи дээшээ явж байгаа том боксчин болчихоод надад үйрмэг ч шидэхгүй!
Би өглөө бүр чамд мах авчирдаг байхад! Эгчийгээ хүртэл чамд өгсөн!
- Тэгж зөвхөн гахай л хэлнэ! - Би гахай юу?
Гахай чамд хамгийн сайныг олж өгсөн үү?
Би азгүй амьтан! Чамаас болоод гэрлэж чадаагүй!
Чи ганцаараа амьдарч чаддаггүй!
Би та хоёрыг нийлүүлсэн, тэгээд чи... үүнийг хэзээ ч битгий март! Чи надад өртэй!
- Чи надад өртэй! - Би чамд юуны өртэй юм?
Чи надад сайн хандах ёстой.
Би чамд юуны өртэй юм, Поли? Юуны өртэй гэж?
Би чамд сайн ханддаг. Хоол хийж өгдөг, цэвэрлэдэг, бохир хувцсыг чинь түүдэг!
Би чамайг асардаг, Поли! Би чамд юу ч өргүй!
Чи намайг азгүй амьтан шиг мэдрүүлсэн! Би азгүй амьтан биш!
- Чи эвдэрсэн! - Юу?!
Чи онгон биш! Эр хүнээр өмдөө тайлуулсан!
Тэр эвдэрсэн!
Би дахиж мах зөөж чадахгүй.
Хамт амьдрах хүн хэрэгтэй юу?
Мэдээж.
За, дэлхийн номер нэг хүнд жингийн аваргатай рингэнд гарахдаа
чи бэлэн байх болно, тийм биз? Яагаад гэвэл?
Би чамайг бэлэн болгох гэж 50 жил хүлээсэн юм.
Чи хадаас ч нулимж чадах болно, хүү минь.
Тэр хүний хэлдгээр, чи аянга идээд, тэнгэр дуугаргаж баана!
Чи тун аюултай хүн болно.
- Ёо, Микки! - Хөөе! Өө, Рок.
Манай шарх арчилдаг хүн Ал Салванитай танилц.
- Нүдийг нь нэг хар даа, хүү минь. - Сайн уу, Ал?
- Гайгүй ээ. Үүнээс дорыг харж байсан. - Чи ч өөрөө муугүй юм.
- Хамгаалалтаа ав. Тэгвэл гайгүй. - Өөрөө хамгаал.
- Яваад шүршүүрт орчих, тэгэх үү? - За, Мик. Маргааш уулзъя.
- Хөөе, чи Уитморын тулаан дээр ажилласан биз дээ. - Тийм болохоор тэр ялсан юм.
Сонс, бидэнд ялагч байна. Бидэнд боломж байна.
Тэр биед нь хэний ч хараагүйгээр ажилладаг.
Чи зүгээр л хажууд нь бай. Бид ялна.
Хөөе, Рокки. Чамтай ярьж болох уу?
Надтай ярьж болох уу гэж үү? Бололгүй яах вэ.
Чиний нэрээр мөнгө хийх арга оллоо.
Миний нэрээр үү? Яаж?
Сурталчилгаа. Би тэр талын юм мэднэ.
Чи сурталчилгааны талаар юу мэддэг юм? Аан?
Хөөе, миний нэрээр мөнгө хийж чадвал хий, за юу? Би шүршүүрт орлоо.
- Энийг тайлахад туслах уу? - Тэгье.
~ Одоо хамаг хүчээрээ
~ Одоо үнэхээр хэцүү
Чи түүнийг алчих нь!
~ Одоо хүч орж байна
~ Удахгүй дээ
~ Одоо улам хүчтэй
~ Одоо ниснэ дээ
~ Одоо өндөрт ниснэ
~ Ниснэ дээ
~ Нис
Роки. Өнөө орой юу хийгээд ирэв?
Ноён Жергенс, зурагт хуудас буруу байна.
- Юу гэсэн үг вэ? - Би улаан судалтай цагаан өмд өмсөнө.
Тэр тийм ч чухал биш биз дээ? Чи сайхан тоглолт үзүүлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Жаахан амраад ав, хүү минь. Сайхан амраарай.
Би чадахгүй нь.
Юу?
Би түүнийг дийлэхгүй.
Аполлог уу?
Тийм.
Гадуур алхаж, бодоод л явлаа.
Ер нь би хэнийг хуурах гээд байгаа юм? Би тэр хүний зэрэгт ч хүрэхгүй.
Тэгээд яах вэ?
Мэдэхгүй.
Чи өчнөөн их зүтгэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ хамаагүй. Би өмнө нь хэн ч биш байсан.
Тэгж битгий хэл.
Боль доо, Эдриан. Үнэн шүү дээ. Би хэн ч биш байсан.
Гэхдээ тэр ч бас хамаагүй юм билээ.
Яагаад гэвэл би бодлоо л доо...
Энэ тулаанд ялагдах эсэх үнэндээ хамаагүй.
Тэр миний толгойг зад цохисон ч хамаагүй.
Би ганц л юм хүсэж байна. Дуустал нь тэсэх.
Кридтэй хэн ч эцсээ хүртэл тэсэж байгаагүй.
Хэрвээ би эцсээ хүртэл тэсээд,
хонх дуугарахад хөл дээрээ зогсож байвал,
би амьдралдаа анх удаа мэднэ.
Би зүгээр нэг хорооллын золбин амьтан биш байж гэж.
Цаг боллоо, хүү минь. Явъя.
Би чамайг энд хүлээж байя.
Харин би энд хүлээгээд, чи тулалдвал яаж байна?
Чи өнөөдөр ёстой сайхан харагдаж байна. Мэдэж байна уу?
Би одоо явлаа. Харин чи хотоос битгий явчихаарай, за?
Амжилт хүсээрэй. Надад хэрэг болно.
Амжилт.
Эдриан, энэ нөмрөг арай л уут шиг биш биз?
- Амжилт. - Хотоос битгий яваарай.
Надтай хамт тулааныг тайлбарлах Стю Нахантай танилцуулъя.
Баярлалаа, Билл Болдуин. Өнөө орой энд цахилгаан гүйх шиг л байна...
Энэ чинь юу вэ? Би чамайг тулаанч болгосон болохоос сурталчилгааны самбар болгоогүй.
- Найзынхаа төлөө хийж байгаа юм. - Чамд юу унах юм?
- Поли гурван мянга авна, би нөмрөгөө авна. - Сүрхий наймаа байна.
Өнөө оройн тулаан, тэдний хэв маягийн ялгааны талаар
саяхны нэг сэтгүүл үүнийг агуйн хүн ба язгууртны тулаан гэжээ.
Цаана сонсогдож буй шуугиан бол өрсөлдөгч рингэнд гарч буй чимээ байх.
- Роки! Над руу хар! Чи надад 200 долларын гарз гаргалаа. - Өө. Би явлаа. Ажилтай.
- Нөмрөг яаж байна? - Жаахан уут шиг.
Тавь нэгийн эсрэг магадлалтай сул өрсөлдөгч, яг үлгэрийн түүх шиг,
тэр дэлхий даяар хүмүүсийн төсөөллийг эзэмдээд байна.
Бид чамд хайртай, Роки!
- Ёо, аварга аа! - Ирсэнд баярлалаа.
Түүний үзүүлэлт: 44 ялалт, үүнээс 38 нь нокаутаар. Харин 20 ялагдалтай.
Тэгэхээр тэр тэсэх болов уу гэж бодогдож байна.
Гурван раунд давах тэсвэр, ур чадвар бий юу? Лас-Вегасын бооцоо үгүй гэж байна.
Роки Балбоа одоо рингэнд гарч байна.
Итали Азарга. Нөмрөгнийх нь ард махны зар байна. Харж байна уу?
"Шэмрок Мит Компани."
Айхтар их шуугиантай байна. Энэ чимээнд дүлийрэх нь ээ!
Би цаана нь зөв харж байна уу?
Тэр чинь хүнд жингийн дэлхийн аварга Аполло Крид мөн үү?
Тэр завин дээр явж байна. Жорж Вашингтон болж байгаа юм уу?
Тэгж байгаа нь илт байна. Малгайг нь хар даа.
Ингээд батлагдлаа. Дэлхийн аварга Аполло Крид
Жорж Вашингтоныг дуурайж байна.
Тэр мөнгө цацаж байна.
Жорж Вашингтон нэг доллар шидсэн тухай ярьж байсныг санаж байна уу?
Мэдээж. Тэр үед нэг доллар хамаагүй хол явдаг байлаа.
Цагаан хиймэл үсээ ч, малгайгаа ч тайллаа...
Та нарыг бүгдийг чинь авна!
Үзэгчид мөч бүрийг нь шимтэн үзэж байна. Дэлхийн хүнд жингийн аварга ирлээ.
Дэлхий даяар үзэж буй та бүхэнд хэлэхэд, тэр Жорж Вашингтон болж хувирсан байлаа.
Та нарыг бүгдийг чинь авна! Алив, Азарга аа!
- Сэм авга өөрөө л байна... - Та нарыг бүгдийг чинь авна!
- Бүгдийг чинь! Бүгдийг чинь авна! - Том далбаа шиг л харагдаж байна.
Чамайг авна! Чамайг!
- Надтай яриад байна уу? - Тийм ээ.
- Надтай яриад байна уу? - Яриг л дээ.
Надад Азарга хэрэгтэй! Алив!
Тэр "Азаргыг авмаар байна" гэж байна.
Дэлхийн нэгдүгээр дайны үед гадаад орнуудад Сэм авгын зураг байдаг байлаа.
Хуруугаараа ингэж заасан -
армид, тэнгисийн цэрэгт залуус элсүүлэх зурагт хуудас. "Чи надад хэрэгтэй!"
Тэрнийг л дуурайж байгаа юм.
- Тийм ээ. "Крид" гэж орилж байна. - "Крид гуравт."
Тэр хувцас хэд хүрсэн бол?
Хатагтай, ноёд оо,
оройн мэнд. Шинэ жилийн баярын мэнд хүргэе.
Филадельфид тавтай морил.
Өнөө орой энд ирэх ёстой бүхэн цуглажээ.
Улс төр,
урлаг, спортын ертөнцийн олон алдартныг танилцуулах цаг алга.
Гэхдээ би боксын мөнхийн домгуудын нэгийг,
рингэн дээр ч, гадна ч аварга нэгнийг танилцуулъя.
Филадельфийн өөрийнх нь Смокин Жо,
хайрт ноён Жо Фрейзер!
Сайн уу, яаж байна? Хэтэрхий бүү гэмтээгээрэй, за?
Тэр тулаанчийнхаа замналаар үнэхээр бахархал болсон хүн.
Тэр аваргатай ярилцахаар очиж байна.
- Хөөе, Жо! - Чи намайг удаан бултлаа даа.
Дараагийнх нь чи шүү, Жо! Чи шүү, Жо!
Тэд найзууд бололтой.
Жо Фрейзер!
Дэлхийн өнцөг булан бүрийн бокс сонирхогчид оо, сууцгаа. Одоо тун удахгүй.
Одоо гол тулаан!
Миний зүүн талд, өрсөлдөгч.
Цагаан шорттой, 190 паунд жинтэй,
Филадельфийн хайртай хүү,
Итали Азарга, Рокки Балбоа!
Миний баруун талд, улаан, цагаан, цэнхэр өмсгөлтэй,
210 паунд жинтэй,
46 тулаанд ялагдаагүй,
Гамшгийн Мастер,
дэлхийн хүнд жингийн маргаангүй аварга,
Аполло Крид!
Чамайг авна! Чамайг авна!
Чамайг, амьтан минь! Чамайг авна!
Та хоёр өмнө нь Филадельфид тулалдаж байсан.
Дүрмээ мэднэ. Доош цохихгүй. Толгойгоо анхаар. Мөргөхгүй.
- Одоо гар бариад, гараад тулалд. - Гараа өргө, амьтан минь. Алив!
Бие рүү бага зэрэг ажиллаж байна. Харин Рокки болгоомжтой байна.
Ойртоод тайван л байна, эндээс тэгж харагдаж байна.
Том малгай уначихлаа.
Үсэндээ тэгтлээ санаа зовдог боксчин би үзээгүй!
Нэгдүгээр үеийн хонх дуугарлаа.
Тулаанчид рингийн голд гарч, бие биеэ ширтэж байна.
Аварга Крид зүүн шулуунуудаа толгой руу нь хурдтай шидэж байна.
Аварга удаан өрсөлдөгчөө хүссэнээрээ зүүнээр хатгаж байна.
Үнэндээ Рокки цохилтуудыг нүүрээрээ хаагаад байх шиг.
Аварга хамгийн оргил формдоо биш ч хөдөлгөөн нь уян байна.
Одоо аварга инээмсэглэж байна. Өрсөлдөгчөөрөө тоглож байна.
Үзэгчдэд мөнгөнийх нь хариуг өгөх гэж байна. Жинхэнэ шоу хийж байна.
Өрсөлдөгч одоогоор илт дутуу байна.
Крид түүнийг алдуулах гэж...
Харж байна уу? Ингээд л алдуулж байна.
Өө, аварга одоо бүр доромжилж байна.
Крид тойрон бүжиж байна.
Итгэмээргүй юм! Аварга уначихлаа!
Тийм ээ, уначихлаа!
Крид унасан! Ямар гэнэтийн юм бэ!
Аварга анх удаа нокдаунд орж байна.
Зургаа! Долоо! Найм!
Зүгээр бололтой. Эргэн тойрноо харж байна...
Алив, Рок! Хавирга руу нь! Одоо ажилдаа ор, Рок!
Рокки буцаад гарч ирлээ. Шаазангийн дэлгүүрт орсон бух шиг байна. Үнэхээр хүсэж байна.
Аполло, толгой руу зүүн.
Одоо аварга эргэн ирж байна. Шалнаас боссоныхоо дараа сэргэж байна.
Дахиад зүүн, дахиад баруун. Нүүр рүү нь цуврал цохилт. Энэ л Аполло!
Одоо аварга Рокиг “дахиад аваад үз” гэж өдөж байна.
Зүүн. Дахиад нэг.
Дахиад зүүн!
Роки одоо сөрөөд ирлээ!
Зүүн! Баруун! Роки түүнийг олс руу шахлаа!
За, салцгаая.
Ийм хүчтэй цохилт ирнэ гэж тэд огт бодоогүй.
Гэхдээ аварга Апологийн ур чадвар ил байна.
Аполо буулгаж өгч байна, Роки олсонд шахагдчихлаа.
Түүнийг булан руу нь хөтөлж байна. Роки замаа ч олохгүй нь.
- Би хэлсэн дээ! Хэлсэн шүү! - Хамар чинь хугарсан.
- Ямар харагдаж байна? - Дээрдчихэж.
Дэмий бултаж, маяглахаа боль. Цохиод хөдөл.
Хавирга руу нь яв.
- Наад новшоо амьсгалуулж болохгүй. - Энэ чинь аймаар юм.
Энэ шоу гэдгийг мэдэхгүй байна. Жинхэнэ тулаан гэж бодож байна.
- Наад гуйлгачинг дуусгаад харья. - За.
Бие рүү нь! Баруун тал руу нь!
Ингээд хоёрдугаар үе эхэллээ. Крид гурван үед ялна гэж хэлсэн.
Эхний үед Крид унасан ч төгсгөлд нь эргэж ирсэн.
Өө, одоо ажиллаж эхэллээ.
Өө, тэр хурц зүүн! Дахиад хатуу баруун.
Рокиг дахиад булан руу шахаж байна.
Роки дахин буланд орлоо.
Зүүн, баруунаар мөндөрлүүлж байна. Рингийн олсонд шидэгдээд байна.
Өө, Балбоа энд аймшигтай нүдүүлж байна.
- Шуудай шиг балбаж байна. - Юу түүнийг тогтоогоод байна аа?
- Дахиад цохь гэж байна! - Дахиад гэнэ ээ!
Телевизийн өмнөх та бүхэн жинхэнэ тулаан үзэж байна шүү!
Балбоа сөрөх гэж байна... Өө, айхтар хук!
Аварга мултрах гэж оролдож байна, гэвч чадахгүй нь.
Бие рүү нь зүүн, баруунаар хайр найргүй буулгаж байна!
Балбоа аваргыг яг аман дээр нь дэлсэж байна!
Шүүгч дундуур нь орлоо.
Тэд үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна!
Булан руугаа!
Яв даа, Крид!
Энэ хүнд тулаан болох нь.
Хатуу зүүн, барууны хос цохилт!
Юу түүнийг зогсоож байна аа, Билл? Би мэдэхгүй!
Өөрийгөө хамгаалах гээд бээлийгээ ч өргөж чадахгүй байна!
Уна! Уна! Хэвтээд бай!
Аполо гараа өргөөд бүжиглэн тойрч байна!
Тав!
Зургаа! Долоо!
Найм! Ес!
За, за. Бос!
Аполо итгэж ядаж байна!
Аваргын хавирга руу зүүн орлоо, баруун хавирга руу нь.
- Зүгээр үү, аваргаа? - Зүгээр, зүгээр.
Юу ч харахгүй байна. Нүдээ нээлгэх хэрэгтэй. Зүс, Мик.
- Чи үүнийг хүсэхгүй. - Зүс л дээ. Зүс.
- Дотроосоо цус алдаж байна. Би зогсооно. - Юу ч зогсоохгүй шүү, хөгшөөн.
Энэ тулааныг зогсоовол чамайг ална шүү.
Арван тав дахь, сүүлийн үе.
Энэ хоёр яг дайнаас гарч ирсэн юм шиг харагдаж байна.
Аварга үнэхээр чангарч байна!
Аполо баруун тал, хавиргаа илт хамгаалж байна.
Хатуу зүүн, баруун! Цусыг нь хар даа!
Өө, одоо цус нулимж байна.
Рокигоос аймшигтай баруун цохилт!
Яв, Рок!
- Энэ олныг сонс доо! - Хавирга руу зүүн.
Эрүү рүү баруун! Олс руу шахчихлаа!
Дахин тулаан гэж байхгүй!
Хүсэх ч үгүй.
Роки, чи 15 үеийг дуустал нь тэсэж гарлаа.
- Ямар байна? - Зүгээр. Зүгээр ээ.
- Адриан! Адриан! - Арван тав дахь үед та юу бодож байв...
- Роки! Роки! - Хатагтай, ноёд оо,
- анхаарлаа хандуулна уу! - Роки! Роки!
Өнөө орой бид
рингийн түүхэн дэх хамгийн агуу зориг, тэсвэрийн үзүүлбэрийг харлаа!
Адриан!
Роки!
Хатагтай, ноёд оо, шүүгчдийн шийдвэр хуваагдлаа!
- Шүүгчдийн санал... - Адриан!
- Роки! ...8-7-оор Кридийн төлөө!
Фэнүүд чинь дахин тулаан хүсэж байна.
- Дахин тулаан байхгүй! - Яагаад?
За больё! Хангалттай. Эдриан! - Сонслоо шүү дээ.
Тавь! Тэр миний найз. Рокко! - Тэр чинь бүгдийнх нь найз.
Хүрэм урах нь ээ! - Явъя.
Паули! - Эдриан! Эдриан!
Рокки! - Эдриан!
Хөөе, малгай чинь яасан бэ? - Би чамд хайртай!
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай! Хайртай шүү!
Би чамд хайртай!
Visiontext хадмал: Дэвид Ван-Каутер