Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэрэг онц ноцтойд тооцогддог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Буулгахад туслах уу, хатагтай?
За, найзаа. Бүсгүй минь, зүгээр үү?
За явцгаая, залуусаа. Бүгдээрээ хөдөлцгөөе.
Явъя, хүү.
Унтаж байгаа дүр үзүүлээд үнэгүй явахгүй шүү.
Өө. Ёо, балай юм! Хэн нэг нь 911 дууд!
- Сандарсан эцэг эх хүүхэд алга гэж мэдэгдсэн үү?
- Эцэг эх алга, бичиг баримт ч алга.
Биед нь байсан хувцас л байна.
- Хаанаас ирснийг нь хэн нэг нь харсан л байж таараа.
- Хашаа давж орж ирээгүй л бол. Үргэлжлүүлээд хайя.
- Дотор биеийн халуун нь хоёр градусаас жаахан илүү буурсан байна.
- Тэгэхээр нас бараад цаг гаруй болсон юм байна.
- Чи үүнд мундаг болж байна. - Тийм биш байсан ч болоосой.
- Хувцас нь цэвэр, гутал нь шинэ юм.
Орон гэргүй хүүхэд шиг харагдахгүй. - Оргосон байж магадгүй.
Би байсан бол оргож л таарна.
Хөхрөлт нь шарласан, эдгэж байгаа.
- Хэзээнийх вэ? - Хоёр долоо хоног хүртэл байж болно,
эсвэл ердөө 18 цагийнх ч байж магадгүй.
- Энэ гэмтлээс болж үхсэн байж болох уу?
- Задлан хийж байж л мэднэ.
- Харин нэг зүйлийг бид мэдэж байна:
Хэн нэг нь энэ хүүхдийг аймаар зоджээ.
Хууль ба журам: ТХА анги: Поп
12х11
Адриано Си-Эс-Ай, аддиктэд ком
Тэгэхээр энэ хүүхэд карусель дээр үхсэн чигтээ
ажилтан анзаарахаас дор хаяж нэг цаг байсан хэрэг үү?
- Тэр хүн их байсан гэсэн,
бас эргэлт бүрийн дараа шалгаагүй гэж байна.
Хүүхэд сэмхэн суучихсан бололтой.
- Хаанаас ирснийг нь мэдэх юм байна уу?
- Сургуулийн хамгаалалт 96-р гудамжнаас урагш
байдаг бүх бага сургуулийг шалгасан.
Алга болсон хүүхдийн мэдээ огт алга.
- Энд хичээлийн дараах дугуйлан их бий,
эргэн тойронд камер ч зөндөө.
- Тийм ээ, Эллиот бичлэгүүдийг одоо үзэж байна.
- Сураггүй алга болсныхонд мэдэгдсэн үү? - Юу ч алга.
Жонни Доугийн тодорхойлолтод таарах хүн алга.
Гэхдээ арай эрт байна, тийм ээ?
Эцэг эх нь алга болсныг нь мэдээгүй ч байж магадгүй.
Аан, харин би өөрөө явах хэрэгтэй боллоо.
Мораны шүүх хурлын алга болсон гэрчийг олох ёстой.
- За яв. Бид эндхийнхийг амжуулъя.
- За.
- Би эргүүлээс хэдэн хүн авъя.
Чи бид хоёр салж яваад асууя.
- Хэрэггүй.
Хяналтын камер түүнийг таксинаас бууж байгааг бичсэн байна
хоёр цагийн өмнө.
Таксины дугаар 5у62.
- Жо Гилберт?
- Тийм.
- Явсан бүртгэлээ.
- Өдөржин энэ таксиг барьсан уу?
- Тийм. Юу болсон юм, хэлэх үү?
- Чи бүх зорчигчоо бичээгүй байна.
Тоолуураа тойруулж мөнгө унагадаг юм уу, Жо?
- Үгүй ээ, би тэгдэггүй.
Бүгдийг нь бичдэг, бас санаж байна.
- Тийм үү? Тэгвэл энэ хүүхэд
өнөөдөр хоёр цагт хаанаас суусныг хэлээд өг.
- Энэ миний зээ Итан байна.
Түүнд юм тохиолдсон уу?
- Даралттай пневмоторакс.
Хугарсан хавирга уушгийг нь цоолсон.
Агаар цээжний хөндийд алдагдаж,
даралт нь хоёр уушгийг нь нураасан байна.
- Тэгэхээр Итаныг цохисон хүн
хавиргыг нь хугалаад үхэлд хүргэсэн.
Аллага юм байна. - Заавал тийм биш.
Би хүнд няцрал, дарагдсан гэмтэл олсон.
Булчин, холбогч эдүүдэд нь.
Ташаа, өгзөг орчимд нь. Долоо хоногийн өмнөх шиг.
- Та надад юу хэлэх гээд байна?
- Итаны үхэл ослоос болсон байж магадгүй.
Та тодруулах хүртэл
би шалтгааныг тодорхойгүй гэж бичнэ.
- Ээж нь ирлээ.
- [уйлах]
Тэр мөн байна.
Өө, үгүй ээ.
Миний хүү. - Зүгээр дээ.
- [уйлах] миний хүү. - Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ.
- Гилберт хатагтай, бид үнэхээр харамсаж байна.
- Итаны аав мэдэж байгаа юу?
- Аан, дүү маань өнгөрсөн жил Граунд Зирод тоосоор амьсгалж нас барсан.
Одоо бас энэ.
- Юу болсныг ойлгоход та тусална гэж найдаж байна.
Итан өглөө сургууль руугаа явахдаа
зүгээр байсан уу?
- Үгүй. Гэдэс өвдөөд байна гэсэн,
тэгээд би гэрт нь үлдээсэн.
- Итан өчигдөр шөнө тантай байсан уу?
- Би шөнийн ээлжинд ажилладаг. Жо тусалж байгаа юм.
- Хүүд аав хэрэгтэй шүү дээ.
- Өвчтэй байсан юм бол яагаад Челсид буулгасан юм?
- Би өдрийн хоолноороо гэртээ орсон.
Итан дээрдчихлээ гээд,
төрсөн өдөрт явж болох уу гэж гуйсан...
Паркийн хажуугийн боулингийн газар руу.
Тэгээд би эртхэн хүргээд өгсөн.
- Миний хүү яаж үхсэн юм бэ?
- Манай шүүх эмч хавирга нь хугараад
уушгийг нь цоолсон гэсэн.
- Бурхан минь.
Тэр л байна.
- Хэн? - Сургуулийн нэг хүүхэд.
Хоёр долоо хоногийн өмнө Итан нүд нь хөхөрчихсөн ирээд,
хаалга мөргөчихсөн гэж хэлсэн.
[нусаа татах] Би түүнд нь итгэчихсэн.
- Дараа нь үнэндээ тэр хүүхэд гэдгийг мэдсэн,
Блэйк Мёрфи.
- Тэгэхээр түүнийг дээрэлхдэг байсан юм байна.
- Хүүхдүүд ямар байдгийг мэднэ дээ.
Сургууль юмыг дэндүү томруулсан.
Блэйк, бөгсөө чирээд нааш ир.
- Гэхдээ тэр багш руу дайрсан шүү дээ.
- Тэгээд би цалингүй долоо хоног ажлаасаа чөлөө аваад
гэртээ түүнтэй суух болсон.
Блэйк!
Новш гэж! Амралт биш гэж хэлсэн биз дээ!
- Юу вэ...
Энэ нөхдүүд хэн бэ? - Цагдаа нар, найзаа.
- Бид Итан Гилбертийн талаар ирсэн.
Тэр нас барсан.
- Блэйк, чи юу хийчихэв? - Үгүй ээ, ээж ээ, тангараглая!
- Блэйк, чи сургууль дээр Итаныг зодсон уу?
- Үгүй, би зодоогүй. Гэхдээ зодох ёстой байсан, тэр намайг цохисон.
- Өө, Итан чамайг цохиж байсан юм уу?
- Тийм ээ, намайг түдгэлзүүлэхийн өмнөх өдөр
тэр зодолдохыг сурч байгаа гэсэн,
миний бөгсийг өшиглөх гэж.
- Хэн түүнд зодолдохыг зааж байгааг хэлсэн үү?
- Тийм, түүний... түүний Жо ах.
- Жо Гилберт хаана байгааг хэлж чадах уу?
- Үүнээс ч илүү. Би хаана байгааг нь харуулж чадна.
- Бүх таксиндаа GPS тавьсан уу?
- Мм-хмм. Тэгж байж тэд мөнгө олж явааг нь мэднэ,
хий дэмий тэнэж явааг нь биш.
- Инвүүд Хилл парк уу?
Тэнд зорчигч авахгүй л дээ.
- Тийм, бас буцаж ирэхэд нь ажил ч байхгүй.
Хагас цаг хөдөлсөнгүй.
- Тэнд, моддын цаана.
- Жо минийх.
- Тэр түүнд юунд мөнгө төлөөд байгаа юм бэ?
[давхцсан хашгираан]
- Цагдаа! Бүү хөдөл!
- Тийм ээ, сайхан байна!
Хөөе, хөөе, чи! Хойшоо, хойшоо!
Тийшээ оч! Чи, тийшээ!
Хөөе, чи, машин дээр гар! - Гар аа.
Гараа капот дээр тавь. - Гараа машин дээр тавь!
Хэн ч хууль зөрчөөгүй шүү, офицер оо.
Нэр чинь хэн бэ, новш оо? - Хэнк Робертс.
Та нар андуураад байна.
Бүү хөдөл.
Сайн уу, Жо. Юу байна?
Нэр чинь хэн бэ? Чи, захад байгаа нь-
Нэр чинь хэн бэ? - Энтони Бароун.
Аан. Харин чи?
Ники Робертс.
Та хоёр юунаас болж зодолдсон юм?
Юу ч биш. Бид клубт байдаг. Зугаагаа гаргадаг юм.
Яаж байна, аварга аа?
Би ялагдчихлаа. - Чамайг хуурчихсан л даа.
Нэг бодлын миний буруу байх.
Тэгэхээр чи энэ Энтони гэдэг хүүхэдтэй байнга зодолддог уу?
Зөвхөн өнөө орой.
Түүнтэй яаж танилцсан юм?
Аав зохицуулсан.
Аль нь аав чинь вэ? - Юүдэнтэй цамцтай хүн-
Хэнк Робертс.
Тэр энд байгаа юу?
Өөр өрөөнд байгаа.
Хэнк чиний аав гэхэд арай залуу харагдаж байна.
Тэр таван жилийн өмнө ээжтэй гэрлэсэн.
Намайг өргөж аваад, овгоо өгсөн гэж хэлдэг,
Тиймээс би түүнийг аав гэж дуудах ёстой. - Аан.
Тэгээд аав чинь чамайг зодолдох дуртай юу?
Хатуужуулж байгаа гэдэг.
Тэд чамайг хүчээр хийлгэдэг үү?
[хаалга онгойно]
Ээж ээ. - Энд юу болоод байна?
Хатагтай Робертс, би мөрдөгч Стейблер.
Боль. Явъя, хурдал.
Уучлаарай, уучлаарай.
Би хүүтэй тань ярьж дуусаагүй байна.
Үгүй ээ, дууссан. Явъя, хурдал.
Нөхөр минь хаана байна? - Хоригдсон.
Удахгүй гарна. - Хатагтай Робертс,
Хүү тань өөр нэг хүүтэй зодолдсон.
Нөхөр тань тэдэн дээр мөрий тавьж байсан.
Дахиад надад хүрвэл би орилно шүү.
Явъя.
Хөөе, юу болоод байна? Бароуныг явуулж байгаа юм уу?
Би биш, Хардвик. Өмнө хэрэггүй, анхны зөрчил гэсэн.
Шүүхэд ирэх мэдэгдэх хуудас бичээд
Сулла гэж байна.
Хөөе. Хөөе. Зүгээр мэдэгдэх хуудас уу?
Юугаар?
Мөрийтэй тоглоом дэмжсэн гэж.
Тэр новшнууд хөвгүүдээ хүчээр
Нүцгэн гараар зодолдуулж байна.
Үгүй, түр хүлээ. Ники Хэнк өөрийг нь хүчээр зодолдуулсан гэж хэлсэн үү?
Тэр айсан байсан, гэхдээ бид харснаа л харсан.
Энэ тэнэгүүд хэдхэн долларын төлөө
Хүүхдүүдийнхээ амийг эрсдэлд оруулж байна.
Хөвгүүдийн хүсэл зоригийн эсрэг биш л бол
Хууль үүнийг спорт гэж үздэг.
Тэгэхээр тахиа, нохой зодолдуулбал
Шоронд орно,
Харин хүүхэд үхчихвэл бугуйг нь алгадаад өнгөрнө гэж үү?
Түр хүлээ. Ямар үхсэн хүүхэд вэ?
Итан Гилберт. Арван настай байсан.
Өчигдөр Челсид карусель дээр нас барсан.
Тэгээд өнөө орой бид түүний Жо авгыг
Никигийн хойд эцэгт мөнгө өгч байхыг харсан.
Итан Никид зодоонд ялагдсан болохоор л байх.
Та Итан тэр таамаглаж байгаа зодооны
Гэмтлээс болж үхсэн гэж байна уу?
Өө үгүй, зодоон болсон. Бид зүгээр л нотлох хэрэгтэй.
Уучлаарай, мөрдөгч өө.
Бид буруу юм хийж байгаагаа мэдээгүй.
Гэхдээ мөрийтэй тоглоом дэмжих хууль бус,
Тиймээс танд дуудлага бичиж өгнө.
Та шүүх дээр очих ёстой.
Тэгэхээр энэ бүх жүжиг ганц цаасны төлөө юу.
Үүнийг хоёр цагийн өмнө биччихэж болох байсан шүү дээ.
- Үгүй. Бидэнд эхлээд тодруулах юм байна.
- Тийм үү, юу юм?
- За, эхлээд
Жо Гилберт, өнөө орой чамд өгсөн
тэр бөөн мөнгөнөөс ярья.
- Жо надад өртэй байсан. - Мм-хм.
Зээ чинь түүний дүүгийн хүүхэд хүүтэй чинь зодолдоод ялагдсан.
- Үгүй, би Жод машинаа засуулах мөнгө зээлсэн юм.
Тэр парк дээр буцаж ирээд өрөө төлсөн,
Тэгээд л болоо.
- Нээрээ юу?
Жо яг одоо хажуу өрөөнд
ам уралдан ярьж сууна.
Өөрийгөө аллагын хэрэгт уналаа гэдгээ мэдсэн болохоор.
- Аллага аа? Үгүй, Итаныг хэн ч алаагүй.
- Чи алсан...
Хоёр шөнийн өмнө түүнийг Инвүүд парк руу аваачиж
Хэнк Робертсын хүүд нүдүүлсэн чинь!
- Би тэр шөнө тэнд байгаагүй.
- Тийм үү? Тэгвэл машины чинь явалтын хуудас
тоолуур дээр 19 миль дутуу гэж яагаад байна?
- Би... би Бруклин рүү хүн хүргэсэн.
Тоолуураа асаахаа мартчихсан байх.
- Чи эр хүн шиг худлаа ч хэлж чадахгүй юм.
- Итан миний ахын хүүхэд байсан.
Би түүнд муу юм хэзээ ч тохиолдуулахгүй.
- Чи бол хэдэн халтар цаасны төлөө
төрсөн дүүгийнхээ хүүхдийг үхтэл нь зодуулж харсан янхан зуучлагч.
- Боль л доо. - Чам шиг шаар
өөрийнхөө дүүгийн хүүхдийн эсрэг мөрий тавьсан биз.
- Тэр дүрэм зөрчинө.
- Ямар дүрэм?
- Дүрэм... танай хүүхдийн зодооны клубын.
Таксины найзууд чинь бүгд
хөвгүүдээ аваад парк руу очдог.
Ники тэднийг нүднэ, чи илүү мөнгө халаасална, тийм үү?
- [шоолон инээнэ]
Би дуугүй байх эрхтэй биз дээ?
- Цагдаа нар гэрт чинь ирэхэд бас ингэж хэлдэг үү?
Надад цагдаагийн мэдүүлгүүд байна.
Тийм ээ, гэр бүлийн хүчирхийллээр 911 рүү гурван дуудлага.
- Хөршүүд дуудсан. Би баривчлагдаж байгаагүй.
- Тийм, яагаад гэвэл чам шиг хүн хаашаа цохихоо мэддэг.
Сорви үлдээхгүй. Харин эхнэр чинь...
Тэр гомдол гаргахгүй, тийм биз?
- Юу яриад байгаа юм? Сандра надаас айдаггүй.
За юу? Бид хоёр сайхан л байдаг...
- Хөөе, булчинтай залуу минь,
чи Сандрагаас арван насаар дүү юу?
Тэр өөрийгөө азын сугалаа хожлоо гэж бодсон байх.
Чи гар хүрч эхлэх хүртэл.
Гэсэн ч тэр чамайг өмөөрсөөр...
Тийм үү, эхнэр зодогч оо?
- Чи их том амтай юм. - Тийм үү, баатар аа?
Чи Никиг зоддогийг би мэднэ.
Эсвэл өөр хүнээр зодуулж байгааг нь хардаг байх.
- Би хүүдээ хайртай. - Тэгээд л
түүнийг цохилтын уут шиг худалддаг хэрэг үү?
Алив. Өө, өөрийгөө хар даа.
Тийм үү? Алив хэл. Ямар эр хүн ингэдэг юм?
- Буугаа тайлчих, тэгвэл би харуулъя.
- Би буугүй байна.
- Мөрдөгч Стейблер. - Өө, хар даа.
- Аав нь ирээд бөгсийг чинь аварч байна!
- Би чиний бөгсийг аварч байна. Явъя. Явъя.
- Нээрээ юу? Намайг энд зогсож байхад
чи түүнийг зүгээр л нүдэх гэж үү?
- Чи хүссэн үедээ явж болно.
- Өө, чи ингэдэг хэрэг үү?
Өдөж байгаад багалзуурдаад унагадаг уу?
- Би чамд энэ нөхрийг сул тавиулахгүй.
- Харин энэ яаж байна?
- Хэнк надад
хүү нь Итанаас том, ах гэж хэлээгүй.
Ники миний дүүгийн хүүхэд рүү дайрсан.
Би зодооныг болиулах гэсэн.
Хэнк намайг барьчихсан.
Би мултарч амжихад...
Итан газар уначихсан байсан.
Би түүнийг гэмтээх гэсэн юм биш.
- Түүнийг болгоомжгүйгээс хүний амь хөнөөсөн хэргээр баривчил.
Итаны үхлийн төлөө. - Тэгээд Хэнк яах юм?
- Хамсаатны ганц үгээр
Түүнийг яллаж болохгүй.
Тэр шөнө зодооныг харсан өөр гэрч ол,
Эсвэл сулла. - Тэгвэл чи түүнд
Эхнэр, дагавар хүүгээ зодох эрх өгсөнтэй адил.
- Явъя, хонгор минь. Эндээс гаръя.
- Ники.
Хөөе.
- Би хэлсэн шүү, түүнээс хол бай.
- Танилцсандаа таатай байлаа. Дахиж уулзахгүй гэж найдаж байна.
- Санаа зоволтгүй. Уулзахгүй.
- Би ганц л удаа хэлье.
Түүнээс хол бай. - Би гэртээ харилаа, ахмад аа.
[сургуулийн хонх дуугарав]
- Ники.
Түр хүлээ.
Би чамтай ганцхан минут л ярья.
- Аа!
- Юу болсон юм?
- Өчигдөр орой унасан.
- Үгүй, чи унаагүй.
- Зүгээр... зүгээр л намайг тайван орхиоч.
- Ники, хар даа...
Чи Хэнкийг ингэж мултрахыг зөвшөөрч болохгүй.
Заримдаа үг гэдэг ямар ч цохилтоос
Илүү хүчтэй байдаг юм.
Үүнийг зогсоох хүч чамд бий.
Надтай ярь. Надад хэл.
- Тэр миний цээж рүү цохисон.
Таны нэрийн хуудсыг олоод.
- За. За.
Явъя.
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Эндээ бай.
- Хөөе, хөөе! Тэр байна!
Тэр хүн мөн. Баривчил.
- Юу болоод байгаа юм бэ?
- Стэйблер, чи намайг ирүүлэх ажлыг хөнгөвчиллөө.
- Ники, машинаас буу.
Би харсан! Тэр нөхрийг минь зодсон!
- Энэ худлаа ярьж байна.
- Сонин юм, би тэдэнд итгэж байна.
Чи намайг үнэхээр тийм тэнэг гэж бодоо юу?
Гэгээн цагаан өдөр
Өөрийнх нь гэрийн өмнө хүн зодно гэж?
- Чи үнэхээр хариулт сонсмоор байна уу?
- Би Хэнк Робертст гар хүрээгүй.
- Ахмад чамайг түүнийг хана руу савж байхыг харсан гэсэн.
- Танай цагдаа чинь түргэн ууртай юм билээ.
Өчигдөр тэр надад юу хийснийг та харсан шүү дээ.
- Харин өнөөдөр юу болсныг ярь даа.
- Ники сургууль руугаа явсан.
Би урьдын адил гудамжаар алхахыг нь харчхаад
Гэр лүүгээ буцаж орсон.
Тэгтэл тэр новш араас хүрээд ирсэн.
- Тэр мөрдөгч Стэйблер байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
- Тэр намайг газар унагаасан.
Би дээш харахад тэр байсан.
- Таны хамтрагч Хэнкт хичээл заана гэсэн.
Өөрийг нь үл хүндэлсний төлөө.
Тэгээд нүүр рүү нь өшиглөсөн.
- Чи үүнийг харсан юм уу?
- Би үүдэнд зогсож байсан.
Яасан, би нүдгүй юм уу?
- Гадаа өөр хөршүүд байсан уу?
- Би яаж мэддэг юм бэ?
Би хүүтэйгээ уулзмаар байна.
- Тэгэхээр чи энэ яриандаа үнэнч үлдэж байна.
- Би болсон явдлыг л хэлсэн.
- Энэ бол өшөө авалт.
Би түүний хөвгүүдийн зодооны клубыг тарааснаас болсон.
Тэгээд тэр зодуулдаг эхнэрээ авчирч
Худлаа үгээ батлуулж байна.
- Би чамаас өнөө өглөө хаана байсныг асуусан.
- Түүний дагавар хүүг авч байсан.
Өвдөлтөөсөө болоод гараа ч хөдөлгөж чадахгүй байгаа.
- Чи ойрхон байхад энэ гэр бүлээрээ өвддөг юм шиг байна. - Эл, чи энд гараад ирсэн нь дээр.
Чамайг хажууд байхад. - Эл, наашаа гараад ирсэн нь дээр шүү.
- Тэр завгүй байна, мөрдөгч өө.
- Чи яагаад дандаа түүний өмнөөс худлаа хэлдэг юм бэ?
- Нааш ир ээ, буцаад ир.
- Аавыгаа ингэж ярихаа боль.
- Тэр миний аав биш. - Ники.
Ники, юу болоод байна аа? - Тэр намайг худлаа хэл гээд байна.
Таныг намайг зодсон, бас түүнийг цохихыг харсан гэж хэл гэнэ.
- Дахиад ганц ч үг хэрэггүй, Ники. - Ники, боль.
Хэнк байхгүй бол бид гудамжинд гарах байсан.
- Ээж ээ, та өмнөх эрчүүдийн тухай ч бас тэгж хэлдэг байсан шүү дээ.
Ядаж тэд Хэнк шиг таныг зоддоггүй байсан.
- Юу? Би цохиулсан хүн шиг харагдаж байна уу?
- Би өөрөө ямар харагдаж байна, ээж ээ?
Мөрдөгч Стейблер намайг ингээгүй.
Хэнк ингэсэн...
Миний хайртай аав.
- Хүү минь, гуйя, үнэн биш гэж хэлээч.
- Үгүй ээ, мэдээж биш.
Тэдэнд хэл, Ники. - Ники хэлсэн.
Өчигдөр орой та түүнийг зодсон гэж.
- Тэгээд тэр ээжээр намайг цохиулсан.
Тэгээд таныг хэрэгт оруулах гэж та хийсэн гэж хэлүүлсэн.
- Та хойд хүүгээ зодсон хэргээр баривчлагдаж байна.
- Ямар санагдаж байна, ааваа? - Сүүлчийн удаа сайн хар.
Одоо тэр чиний тэжээгч биш болсон.
- Үүнийг эндээс гарга.
- Би зодооны тухай ээждээ огт хэлээгүй.
Тэр олон цаг ажилладаг, би санааг нь зовоомооргүй байсан.
- Мм-хмм.
Тэгэхээр Хэнк анх хэзээ чамайг зодолдуулсан бэ?
- Өнгөрсөн жил.
Сургуулиас аваад, жаахан явъя гэсэн.
- Цэцэрлэг рүү юу?
- Нөгөө хүүхэд аавтайгаа аль хэдийн тэнд байсан.
Тэд зүгээр л...
Биднийг зүлгэн дээр гарч зодолд гэж хэлсэн.
- Дүрэм байхгүй?
- Байхгүй.
- Чи яасан?
- Унагачихсан.
Тэгээд... тэгээд би түүнийг алчихлаа гэж бодсон.
Хөдөлтөл нь.
Тэгэхэд аав инээгээд... надаар бахархаж байна гэсэн.
- Хожихгүй бол юу болдог байсан бэ?
- Би ялагдвал аав бүгд миний буруу гэдэг.
Төлбөрөө төлж чадахгүй байгаа нь минийх гэнэ.
Тэгээд намайг зодно.
Нэг удаа...
Нэг хүүхэд мөрийг минь эвгүй болгож, би ялагдсан.
Гэртээ ирэхэд,
Аав яг тэр мөр рүү минь нударсаар байсан.
Дахин дахин.
- [санаа алдав] За.
Тэр оройн тухай ярих хэрэгтэй.
Итан Гилберт.
Юу болсон бэ?
- [хоолой зангирав] Тэр зүгээр л жаахан хүүхэд байсан.
Би... Би Хэнкт шударга биш байна гэж хэлсэн.
Би хэлсэн шүү.
Тэр намайг түлхэж гаргаад, “эр хүн шиг бай” гэсэн.
Тэгээд...
Би эхлээд Итаныг маш зөөлөн цохисон.
Тэр унаад, буцаад боссон.
Тэгэхэд аав, тэр хүүхдийг нам цохихгүй бол
Чамайг бүр дор болгоно гэсэн.
Тэгээд би арай чанга цохисон.
Тэр илүү удаан босож ирсэн.
Тэгтэл аав “хамрыг нь хугал.
Нүд рүү нь цохь” гэж орилж эхэлсэн.
Хөөрхий хүүхэд бөөлжиж эхэлсэн шүү дээ.
Тэгээд аав “нам цохь!” гэж хашхирсан.
Тэгээд би түүнийг балбаж эхэлсэн.
Би балбаад л байсан, тэр нь сайхан санагдсан.
Яагаад гэдгийг нь би ойлгоогүй.
Зогсоож чадаагүй.
Тэгээд тэр унасан.
Босож ирээгүй.
Намайг уучлаарай.
[хамраа татав]
[уйлж] Тэр үхсэнд би үнэхээр уучлаарай.
- Би мэднэ.
- Би тэгэх гээгүй.
- Никкигийн төрсөн аав яасан юм?
- [хамраа татах]
Никкиг хоёртой байхад нь яваад өгсөн.
- Хэнк Никкиг зоддогийг та мэддэг байсан уу?
- Тэр дандаа уучлаарай гэдэг.
- Дахиад цохих хүртлээ...
Таныг ч бас.
- Хэнк хоёр жилийн өмнө
Барилгын ажлаасаа халагдсан.
Тэгээд олдсон ганц ажил нь такси барих байсан.
Тэр үүндээ үнэхээр дургүй.
Би түүнийг их өрөвддөг.
- Тэглээ гээд таныг
Эсвэл хүүг тань зодох эрх түүнд байхгүй.
- Хэнк уг нь сайн хүн.
Тэр Никкиг хайрладаг болохоороо хууль ёсоор үрчилж авсан.
Тэр надад хайртайг би мэднэ.
Дандаа хэлдэг юм.
- Тэд бүгд тэгж хэлдэг. Нэг нь ч ялгаагүй.
Та Хэнкийн эсрэг гомдол гаргавал,
Бид түүнийг таны, Никкигийн амьдралаас холдуулна.
- Би хүүхдийг нь тээж байгаа. Надад тэр хэрэгтэй!
- Та нарын нэгийг алахаас нь өмнө түүнээс сал.
- Никкигийн аав явахад би нэг гэр бүлээ алдсан.
Энэ гэр бүлээ ч бас нураахгүй.
- Хэргийн дугаар 419-өөр төгссөн,
Ард түмэн Хэнри Шоу Робертсын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн халдлага нэг зүйл,
Эрүүгийн хайхрамжгүйгээс хүний амь хохироосон,
Хүүхдийн эрх ашгийг аюулд оруулсан.
- Завгүй хүн байна даа, ноён Робертс.
Ялаа хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Гэм буруугүй. - Бүх зүйл ангиар, эрхэм шүүгч ээ.
Хүний амь хохироосон гэх нь арай хэтрүүлэг.
- Шүүгдэгч дагавар хүүгээ
Арван настай хүүхэдтэй зодолдуулж, ялагч дээр нь мөрий тавьсан.
Тэр хүүхдийн үхлийг та юу гэж нэрлэх вэ?
- Их тангарагтнуудаар шийдүүлнэ.
Барьцаа, хатагтай Хардвик? - Цагдан хорих, эрхэм шүүгч ээ.
Хүүхдийн зодоон зохион байгуулаагүй үедээ
Шүүгдэгч чөлөөт цагаараа
Эхнэр, дагавар хүүгээ зоддог.
- Миний үйлчлүүлэгч урьд нь баривчлагдаж байгаагүй,
Тогтвортой ажилтай, нийгэмтэйгээ бат холбоотой.
- Анхны хэрэг шүү, хатагтай Хардвик.
50,000 долларын барьцаа тохирох уу? - Зөвхөн бэлнээр бол,
Мөн хатагтай Робертсыг хамгаалах захирамжтай.
- Тэгж шийдвэрлэв.
Ноён Робертс, та эхнэрээсээ,
Дагавар хүүгээсээ, гэрээсээ 200 фут дотор ойртож болохгүй.
- Тэгээд би хаана хоноглох юм бэ?
- Захирамж зөрчвөл Райкерс арал дээр.
Эсвэл одоо явмаар байна уу? - Тэгэх шаардлагагүй.
Ноён Робертс таны шийдвэрийг дагана.
- Тэгвэл дууслаа, тийм үү?
Арван минут завсарлая.
- Мөнгийг нь олно оо, хонгор минь.
- Зүгээр ээ. Хар нөмрөгтэй нэг хүүхэн
Миний юмыг надаас холдуулж чадахгүй.
- Тэр чадахгүй бол би чадна.
- Бидэнд хориглох захирамж хэрэггүй.
- Хатагтай, тэр сая миний нүдэн дээр таныг сүрдүүллээ.
- Хэнк биднийг хэзээ ч гэмтээхгүй.
- За, би таныг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Бас болзошгүй юмнаас сэргийлээд
Шөнөжин танай гадаа эргүүлийн машин зогсооно.
- Яаж өнгөрөв?
- Сандра бол үгүйсгэлийн хатан хаан,
Хэнк бол сугарсан тээглүүртэй гар бөмбөг.
- Өчигдөр Крэйген орж ирээгүй бол
Тэр дэлбэрэх байсан...
Харамсалтай юм.
- Би ч бас хүүтэй шүү, санаж байна уу?
- Чамд төлөвлөсөн юм байхгүй гэж найдъя.
- Яасан? Чи бидэнд архи авч өгөх нь үү?
- Хорин дөрөвдүгээр хэсэг хүн дутуу байна.
Ахлах Робертсын гэрийн дэргэдэх эргүүлийг
Биднийг очмогц татах гэж байна.
- Ахмад аа, би Эллиоттой явъя. - Үгүй, би явна.
Хэнк гарч ирвэл энэ удаа хэнийг ч урхидахгүй.
Өө, эргүүлийнхэн хүлээнэ гэдэг ч өнгөрлөө дөө.
- [санаа алдана] За, би шалгаад ирье.
Бүх юм зүгээр эсэхийг үзье.
[буу дуугарна]
- 10-10, буудлага боллоо, 502 Вест 139-
Нэмэлт хүч, түргэн явуул.
- Ники? Сандра?
- Цагдаа!
Ники?
- [ёолно]
- Амьд байна.
- Ники.
Ники, буугаа хая.
Зүгээр ээ. Буугаа хая.
[буу түгхийн унана]
- Ээж түүнийг оруулчихсан...
Тэгээд тэр ээжийг зодоод эхэлсэн.
Би өөр яахаа мэдээгүй.
Чамд ийм юм хийлгэсэндээ уучлаарай.
- Миний хүүхэд зүгээр үү?
Хөдөлж байгаа эсэхийг нь үзээд өгөөч?
- Зүрхний цохилт сонссон. - Ээж ээ, би танд хайртай.
- Чи зүгээр үү? - Үхсэнд нь би баяртай байна.
Ээжид тэгж хандсаныхаа төлөө үхэх ёстой байсан.
- Ники, дахиж юу ч битгий хэл.
- Надад хамаагүй. - Ники.
- Би бууг толгойд нь тулгаад- - Боль! Боль.
[тодорхойгүй яриа]
Өмгөөлөгч чинь хамт байхгүй л бол,
бас тэр зөвшөөрөөгүй л бол,
энэ талаар хэнд ч ярьж болохгүй.
Надад ч гэсэн. Ойлгов уу?
- Ойлголоо. - За. Сайн байна.
Офицер Смит...
Энэ хүүг хэлтэс рүү аваад яв.
Би боломжтой болмогц очно. Чи зүгээр болно.
- Бараг тодорхой хэрэг байна.
Хохирогч, ноён Робертс,
духан дээрээ сум гарсан шархтай.
Дарьны түлэгдэлтээс харахад дагзны ард
тулгаж буудсан байна.
Би үүнийг аллага гэж үзнэ.
- Харин бид зөвтгөх үндэстэй гэж үзэж байгаа юу?
- Ники Хэнкийг ээжийг нь балбаж байхыг харсан.
Тэр Хэнкийн бууг аваад
тэр новшийг ээжийг нь алахаас сэргийлсэн.
- Гэхдээ заавал тэр дарааллаар биш.
- Өөрөөр бодох юм олсон уу?
- Подвалд.
Хэнк Робертсыг алсан сум
энэ шүүгээний ёроолд зоогдсон байсан.
- Тэгэхээр Хэнк тэнд зогсож байхад Ники буудсан.
Сум Хэнкийг нэвтлээд хаалгаар гарсан.
- Өө, Ники аварга ногоон хүн байсан бол л доо.
- Чиглэл нь бараг эгц доошоо байна.
- Ники Хэнкээс таван инчээр намхан.
Хэнк зогсож байсан бол
Ники гараа өргөж байгаад
доош нь буудах хэрэгтэй болно.
- Хэнк өвдөглөсөн байсан.
- Ники энэ залууг цаазалж байгаа юм шиг буудсан байна.
- Эсвэл Хэнк аль хэдийн доор байсан,
шүүгээнээс юм авч байсан ч байж магадгүй...
Үүн шиг юм.
- Тэнд өөр юм байсан уу, зэвсэг гэх мэт?
- Үгүй.
- Тэгвэл Никигийн амь насанд шууд аюул байгаагүй.
- Ээжийнх нь царайг харсан уу?
- Энэ гэр бүлийн хувьд, яаран дүгнэхээсээ өмнө
тэр юу хэлэхийг сонсъё.
- Хэнк арын хаалган дээр ирээд гуйсан.
Би... би түүнийг хүйтэнд орхиж чадсангүй.
Гэхдээ оруулмагц тэр намайг цохиж эхэлсэн,
намайг олиггүй янхан гэж хэлээд.
- Ники хаана байсан бэ?
- Намайг орилж эхлэнгүүт гүйгээд ирсэн.
Тэгтэл Хэнк түүнийг шалан дээр шидчихээд
намайг зүгээр л... өшиглөөд байсан.
Би ердөө энэ л санаж байна.
- Тэгэхээр чи Никиг Хэнкийг буудахыг хараагүй юм байна.
- Үгүй. Яагаад?
- Нотлох баримт өөрийгөө хамгаалсан гэж харагдахгүй байна.
- Та Никид итгэхгүй байна гэж үү?
- Бид түүнтэй ярих хэрэгтэй.
- Хэнк манай гэрт ойртож чадсан нь
Танай цагдаа нар явчихсанаас болсон,
Тэгээд одоо миний хүүг худлаа ярьсан гээд байна уу?
- Хатагтай Робертс-
- Миний хүүд ойртох гэж ч бүү бод.
- Өвчтөнтэй харьцах чинь үнэхээр сайхан юм.
- Би үнэнийг л мэдмээр байна.
Сонс, Хэнкийг цогцосны уутанд хийгээд өнгөрсний дараа
Ники чамд нэг юм хэлсэн.
- Энэ Ники юу хэлсэн тухай биш.
Хэнк хамгаалалтын захирамж зөрчсөн тухай.
- Өвдөг дээрээ байсан Хэнк хэнд ч заналхийлээгүй.
Ники араас нь гэтэж очоод тархийг нь цацах үед.
- Хэнк түүнийг зодож дарамталдаг байсан. Сандра нүдээ аниад өнгөрдөг байсан.
Хүү тэсэрсэн юм. - Ники 13-тай.
Хуулиар би хүүг насанд хүрсэн хүн шиг яллаж болно.
- Тэгээд яах гэж байна, шүүх дээр чирээд оруулаад,
Прокурорт оноо цуглуулах уу?
- Зүгээр ажлаа хий.
Никиг хоёрдугаар зэргийн аллагаар баривчил.
- Өөрөө хий.
- Би өдөржин шүүх дээр сууж байна,
Харин чи өмгөөлөгчдийг уурлуулж явна.
- Тэгэхээр Хардвик чам руу залгажээ.
- Чамайг нэг юм нууж байна гэж бодож байна.
- Мм-хмм.
- Надад хэлэх байх гэж бодсон юм.
Би түүнд зайлаа гэж хэлсэн.
- Тэр Никиг хоёрдугаар зэргийн аллагаар яллахыг хүсэж байна.
- Тэр буруу гэж үү?
- Мэдэхгүй.
Өчигдөр шөнө гэрийн гадаа тэр надад хэдэн юм хэлсэн.
Хэнк үхсэнд тэр баяртай байгаа.
- Магадгүй олон жилийн дараа анх удаа
Өөрийгөө аюулгүй гэж мэдэрсэн байх. - Аюулгүй?
Хардвикийн хүссэнээр болбол
Тэр хүүхэд 25 жилээс бүх насаараа сууна.
- Эллиот, чи буруу юм хийгээгүй.
- Маргааш надад тэгж хэлээрэй.
Би Никиг баривчлахыг хүсэхгүй байна.
- Тэгвэл галыг галаар унтраа.
- Би бодлоо өөрчлөхгүй. Ники чамтай ярихгүй.
- Тэр насанд хүрээгүй. Би түүнд
Мирандагийн эрхийг нь уншихад та дэргэд нь байх ёстой.
- Ээж ээ!
- Николас Робертс, таныг хоёрдугаар зэргийн
Аллагын хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал- - үгүй, баривчлахгүй.
Хоцорсонд уучлаарай.
- Та хэн бэ?
- Дебби Марш.
Мөрдөгч Стэйблер танд өмгөөлөгч хэрэгтэй гэсэн.
- Өө, б-би таны хөлсийг төлж чадахгүй.
- Үүнийг үнэгүй хийе. [инээнэ]
Зодуулж өссөн хүүхдийг
Хоёрдугаар зэргийн аллагаар яллаад бахархаж байна уу?
- Би тохиролцоонд бүрэн нээлттэй.
- Өө. [инээнэ] Харин би үгүй.
Үгүй, Ники олон жилийн хүчирхийллийн дараа
Өөрийгөө хамгаалж хойд эцгээ буудсан.
Тэр новш Хэнк Робертс юу хийснийг сонсвол
Ямар ч тангарагтны шүүх түүнийг яллахгүй.
Буудлага болсон шөнө Никиг олоход
Түүний сэтгэл санаа ямар байсныг тайлбарлаж өгнө үү?
- Тэр үхтлээ айсан байсан.
Подвалынхаа буланд агшиж суусан.
Буу барьсан гар нь чичирч байсан.
Би буугаа хая гэж тушаасан. Тэр хаясан.
- Тэр танд ямар нэг юм хэлсэн үү? - Тийм, тэр хэлсэн.
Хойд эцэг нь, ноён Робертс,
Ээжийг нь зодож байсан,
Өөр яахаа мэдээгүй гэж.
- Та үүнийг юу гэж ойлгосон бэ?
- Ники ноён Робертсыг зогсоохоос өөр аргагүй байсан,
тэр хамгаалалтын захирамж зөрчөөд,
ээж рүү нь дайрах...
эсвэл алах гэж байсан.
- Та түүнд итгэсэн.
- Тэр үед ч, одоо ч. - Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Асуух зүйл алга.
- Буудалцсаны дараа, байшингийн гадаа
Ники танд өөр юу хэлсэн бэ?
- Эсэргүүцэж байна. Миний үйлчлүүлэгчийн
мөрдөгчийн асуултад өгсөн аливаа хариу
эцэг эх, хууль ёсны асран хамгаалагчгүй бол нотлох баримт болохгүй.
- Би тэр яриаг өөрөө сонссон, эрхэм шүүгч ээ.
Хариуцагч өөрийгөө буруутгасан зүйл хэлсэн бол
аяндаа гарсан мэдүүлэг тул хүлээн зөвшөөрнө.
- Тэр насанд хүрээгүй, эрхийг нь уншуулж амжаагүй байсан.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Асуултад хариул, мөрдөгч өө.
- Аа, тэр хойд эцгийнхээ тухай ярьсан.
- Тодорхой хэлнэ үү, мөрдөгч Стейблер.
- Тэр "Үхсэнд нь баяртай байна.
Ээжид хийсэн зүйлийнхээ төлөө үхэх л ёстой байсан" гэсэн.
- Дараа нь тэр танд нэг юм хашхирсан.
- "Би бууг толгойд нь тулгасан."
- Асуух зүйл алга. - Та бууж болно.
Арван таван минутын завсарлага авъя.
[алх цохино]
- Нээрээ юу? Тамхи татаж байгаа юм уу.
- Чи цагдаа байхаа больдоггүй юм уу?
- Чи ээж шиг байж эхэлбэл би больё.
Арван минутын дараа чи мэдүүлэг өгнө.
- Би чадахгүй. Үүнийг хийж чадахгүй.
- Чи хийх ёстой. Никид чи хэрэгтэй.
- Хэнк Никиг мөрөн дээрээс нь
цохиж байсан тэр шөнийг мэднэ биз дээ?
Би харж зогссон.
Цохилт бүрийг би мэдэрсэн.
Хэнк буугаа хаана нуудгийг мэддэг байсан, авахаар явмаар байсан...
Гэхдээ яваагүй.
Хүүгээ хамгаалахын тулд би юу ч хийгээгүй.
Тэгээд одоо би тийшээ ороод,
тангарагтнуудын өмнө зогсоод юу гэж хэлэх юм?
Би муу ээж байсан гэж үү?
- Энэ чиний тухай биш.
Энэ Никигийн тухай. - Бурхан минь, чи зүгээр л
намайг түүнд огт санаа тавьдаггүй гэж боддог биз дээ?
- Үгүй. Чи зодуулж дарамтлуулсан,
хаашаа хандахаа мэдэхгүй эмэгтэй гэж бодож байна.
- Хэнк төлбөрүүдийг төлдөг байсан. Байшингаа засдаг байсан.
Ширээн дээр хоол тавьдаг байсан.
Бүхнийг хяналтдаа байлгадаг байсан.
Одоо түүнгүйгээр би яах юм бэ?
- Одоо харин чи өөрөө хяналтдаа ав.
Никиг хамгаалах ёстой.
Энэ чиний сүүлчийн боломж байж магадгүй.
- Хэнк намайг үнэнч биш байна гэсэн,
цагдаад хэлсний минь төлөөсийг төлүүлнэ гэсэн.
- Энэ хэзээ болсон бэ, хатагтай Робертс?
- Гал тогоонд намайг зодож байхдаа.
- Дараа нь юу болсныг тангарагтнуудад хэлнэ үү.
Хатагтай Робертс?
- Надад хэлэх гэсэн нэг юм байна.
- Асуултад хариулна уу, хатагтай Робертс.
- Чамайг Ники рүү гар хүрнэ гэж би хэзээ ч бодоогүй.
Өөрийнхөө хийсэн хэргийн төлөө түүнийг шоронд явуулж чадахгүй.
Би байсан. Хэнкийг би алсан.
- Ээж ээ, үгүй! - Хатагтай Робертс.
- Та нээлттэй шүүх хурал дээр аллага үйлдсэнээ албан ёсоор хүлээж байна.
Би танд сануулъя,
та Тавдугаар нэмэлтээр дуугүй байх эрхтэй.
- Би дуугүй байхыг хүсэхгүй байна! Хэнк намайг зодож байсан!
Тэр бид хоёрыг алах гэж байсан.
Би Хэнкийн бууг олохоор явсан.
Түүнийг ажлын ширээний дэргэд байхад
би араас нь гэтэж очоод
тэр новшийн тархийг нь зад буудсан.
- Түүнд битгий итгэ. Намайг аврах гэж худлаа ярьж байна.
Би хийсэн! Би түүнийг алсан!
- Үгүй. Би хийсэн.
- Хангалттай. [алх цохино]
Шүүх үдийн хоолны дараа хүртэл завсарлана.
- Дахиж битгий ярь.
- Миний сүрт жагсаал цирк болчихлоо.
- Сандра Робертс нөхрөө хөнөөсөн гэдэг нь
бүрэн боломжтой хувилбар.
- Ники түүнийг Хэнкийг буудах гэж байхад нь олсон.
Тэр зогсоох гэж оролдсон ч хормын төдий хоцорсон.
- Ники Сандрагаас бууг булааж авсан.
Тэгээд Сандра өрөөний нөгөө зах руу шидэгдсэн.
Тиймээс л бид түүнийг сэжиглээгүй.
- Тиймээс л хувцсыг нь шинжлээгүй.
Гэтэл Сандрагийн хоолойтой цамц
буудалтын үлдэгдлээр нэвт шингэсэн,
бас цусны маш нарийн үсэрхийллээр дүүрэн байж.
- Тэгэхээр Ники алаагүй юм байна.
- Би тэгж гэрчилж чадахгүй.
- Та сая бидэнд нотолчихоогүй гэж үү?
- Сандра буудсан байх боломжтой гэж л хэлсэн.
Гэхдээ Никигээс ч бууны дарийн үлдэгдэл илэрсэн,
цусны үсэрхийллийн хээ нь ч адилхан.
- За, тэгэхээр нэг бол Сандра буудсан,
Ники бууг булаах гэж оролдсон.
- Эсвэл Ники араас нь гэтэж очоод,
өөрийн чинь хэлсэн шиг бууг толгойд нь тулгасан,
харин Сандра түүнийг зогсоох гэж оролдсон.
- Нотлох баримтын баталж байгаа цорын ганц зүйл бол
тэр хоёрын хэн нь ч Хэнкийг буудсан байж болно.
- Би дууссан, тийм үү?
- Одоо чи тэд яаж мэдэрснийг ойлгож байна.
Та хоёр бидэнд худлаа хэлсэн. Чи ч, Ники ч.
Эхнээсээ л бидэнд худлаа ярьсаар ирсэн,
өөрсдийн өмгөөлөгчдөө хүртэл.
- Тэгвэл тэр яагаад энд байх албагүй юм?
- Аан...
учир нь та хоёрын хэн нь ч Хэнкийн үхлээр яллагдахгүй.
- Та хоёрын яг хэн нь хийснийг нотолж чадахгүй гээд
үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй гэсэн үг биш.
- Та хоёрын нэг нь гох дарсан...
нөгөө нь бууг холдуулах гэж оролдсон.
- Би амлая.
Та хоёрын хэнийг ч яллахгүй.
Тиймээс зүгээр л хэлчих.
Та хоёрын хэн нь Хэнкийг буудсан юм?
- Би. - Би.
- Та явж болно.
- [тайвширсан инээд]
- Тэдний хэн нь хийснийг бид хэзээ ч мэдэхгүй нь.
- Тэр тийм чухал уу?