Хантрикс!
Дэлхий та нарыг поп одод гэж мэдэх болно,
гэхдээ та нар түүнээс хавьгүй илүү.
Та нар Анчид болно.
Чөтгөрүүд манай ертөнцийг эртнээс л сүүдэрлэж,
сүнсийг маань булаан, хүчээ хаан Гви-Мад дамжуулдаг байсан.
Харин биднийг хамгаалах баатрууд гарч ирсэн.
Харанхуйг ухраах дуу хоолойтой төрсөн баатрууд.
Эр зориг, итгэл найдварын дуугаа дуулан.
Гэхдээ Анчид бол зүгээр нэг дайчид биш.
Бидний хөгжим сүнсийг асааж, хүмүүсийг нэгтгэдэг.
Энэ холбооны хүчээр
анхны Анчид манай ертөнцийг хамгаалах бамбай бүтээсэн.
Хонмун.
Үе үеэрээ
энэхүү дээд үүргийг биелүүлэх шинэ гурван Анчин сонгогддог.
Нэвтэршгүй бат бөх хаалт.
Чөтгөрүүд болон Гви-Маг манай ертөнцөөс үүрд холдуулах
Алтан Хонмун.
Одоо тэр үүрэг та нарт ирлээ.
Ялалт та нарын гарт ойрхон байна.
Та нарын дуу хоолой,
та нарын дуу л Алтан Хонмуныг бүтээнэ.
Тийм ээ, Селин.
Урагшаа, Хантрикс!
Хантрикст хайртай шүү!
Миний дуртай нь Мира. Тэр визуал, гол бүжигчин.
Мира шиг хөдөлж чаддаг хүн байхгүй.
Гэрийнхнийхээ дунд тэр л өөр хүн шиг.
Гэхдээ ямар догь гээч.
Мет Галад унтлагын уут өмсөж очих хүн өөр хэн байх вэ?
-Тэр бидний үлгэр дуурайл. -Хамгийн мундаг. Хайртай.
-Бид Зоигийн төлөө ирсэн! -Рэппер, үг зохиогч нь.
Тэр Америкт өссөн.
АНУ-ын Бөрбанк гэдэг газар.
Хамгийн өхөөрдөм макнэ.
Гэхдээ рэплэхээрээ ёстой хүчтэй.
Бүр аймар болдог. “Болгоомжтой байсан нь дээр шүү” гэмээр.
Бид Румид хайртай!
-Тэр поп оддын язгууртан. -Тийм шүү!
Ээж нь Санлайт Систер байсан, Румиг нялх байхад нас барсан.
Харин Селин түүнийг өсгөж, Хантриксыг түүний эргэн тойронд байгуулсан.
Румигийн хоолой үнэхээр гайхамшигтай. Яг л...
Нулимс гаргачихдаг!
Тэд завсарлага авч байгаа, хэрэгтэй л дээ, гэхдээ бид маш их санана!
Бүгд сэргэлэн харагдаарай!
За. Тэнд дажгүй байна. Бэлэн үү? Бэлэн. Харин охид хаана байна?
Юу? Юу? Тэд хаашаа яваад байна аа?
За, энэ бол бидний хамгийн том тоглолт.
Хамгийн олон дуу.
Хамгийн олон хөдөлгөөн.
Тэгэхээр хамгийн их нүүрс ус хэрэгтэй.
Фэнүүдийн төлөө!
Бүжгээ дуусгахын тулд надад арван мянган калори хэрэгтэй.
Мянган хувь. Бүр гажиллион хувь.
Хөөе, тийм тоо байдаг ч үгүй ш дээ.
Манай фэнүүдийн төлөө бол байдаг юм.
Аа!
Манай фэнүүд хамгийн сайныг хүртэх ёстой.
За, тоглолтын өмнөх рамёны цаг!
Фэнүүд баяртай бол Хонмун баяртай!
Эдэнд ус алга.
Өө, уучлаарай, бүсгүй ээ?
-Тийм ээ, мисс Хантер... икс? -Бид халуун ус хүссэн юм...
Одоохон. Зүгээр дээ. Арриведерчи. Баяртай.
Аан, за.
-Сайн уу, Бобби! -Тийм ээ, сайн уу!
-Та нар юу хийж байна аа? -Тайзны өмнөх рамёнаа идэх гэж байна.
Тайзны өмнөх өө? Тэгээд жинхэнэ тоглолт яах юм?
-Хөөе, миний утас! -Бид та нарт хайртай!
Өө, бид ч бас та нарт хайртай!
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ёо! Би үүнийг дөнгөж авсан ш дээ!
-Аан... -Галзуу юм.
Наашаа өг! Яагаад ингэж хоцроод байгаа юм?
-Хоцорсон оо? -Тавин мянган фэн та нарыг хүлээж байна.
Хөөрхөн самбар хүртэл хийсэн байна лээ.
Яаж хоцорч чаддаг байна аа? Та нар энд байсан ч болоосой.
Тайвшир аа. Гуравхан минутын дараа очно.
Би рамёноо ч дуусгаж амжаагүй!
Яагаад дандаа идэхээр саад болдог юм бэ?
Миний хилэнг амсана даа!
-Уучлаарай? -Суудалдаа сууна уу.
Цаг алга. Чи чөтгөр мөн биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи хачин инээгээд, цэцгээ кофегоор услаад,
тэр залуус чинь?
Боль доо.
-Өө, бид зүгээр л... -Хараач! Хээ байна.
Өө, эд үү? Зүгээр л…
Бусад нь гараад ир. Бид яарч байна!
Өө, хээг нь харчихжээ.
Одоо үхэхээс дээ.
Өнөө шөнө үхэх ганц юм бол та нарын...
Аан, хэлсэн дээ, өнөө шөнө үхэх ганц юм бол та нарын...
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Фэнүүд чинь! Бид фэнүүдийг чинь иднэ!
Хөөх!
-Үгүй. -Үгүй ээ, баярлалаа!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Манай фэнүүд биш шүү.
Манай фэнүүдэд гар хүрвэл…
Өвтгөж байж ойлгуулна.
♪ Хэй! ♪
За, энэ онгоц дуусчээ.
За, эхэлцгээе.
Тэд байна!
Таая даа. Дахиад зугтчихав уу?
Анчид дэндүү хүчтэй байна.
Ойлголоо.
Та… ойлгосон гэж үү?
Та нарыг сул дорой гэдгийг ойлголоо!
Өрөвдөлтэй!
Хэрэггүй!
Бүгдээрээ!
Тэнэгүүд минь мэдэхгүй байна уу?
Анчид Хонмуныг алт болгочихвол бид дуусна!
Харанхуй дахь шивнээ төдий.
Тэр хоолойг чинь би үлдээсэн, Жину.
Тэгээд чи түүгээрээ намайг доромжлох гээ юу?
Би чамайг доромжлохоор ирээгүй.
Чамд туслахаар ирсэн.
Шинэ арга хэрэглэх цаг болсон.
Анчид огт хүлээгээгүй газарт нь цохино.
Хонмуныг тэжээдэг гол хүч рүү нь дайр.
Фэнүүд рүү.
Чөтгөр бой хамтлаг аа?
Тэр чинь бүтнэ гэж юунд итгэв?
-Тийм ээ. Яг бүтнэ дээ. -Тийм. Зуун хувь.
За.
Би чамайг мэднэ, Жину.
Дөрвөн зуун жилийн турш
чи өөртөө ашиггүй ганц ч юм хийгээгүй.
Чи юу хүсээд байна?
Дурсамжуудыг. Тэднийг арилгуулмаар байна.
Бид сая алт харсан уу?
-Тийм. Бид үнэхээр хийж байна гэхэд итгэмээргүй. -Ямар догдлом юм бэ!
За. Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз. Дуугаа гаргах цаг боллоо.
-Тийм! Эцэст нь цаг нь ирлээ! -Бид алт болгоно. Ёо!
-Хүлээж байсан мөч ирлээ. -Тийм ээ!
Хөөх. Сонин юм.
-Амралт авах гэж байгаа нь сайн хэрэг. -Тийм. Чамд амралт хэрэгтэй бололтой.
-Тийм. Жаахан ус л хэрэгтэй. -Ус гэсэн хүн байна уу?
Сайн уу, Бобби!
Ус! Одоо!
Дэлхийн аялан тоглолтоо ингэж дуусгана гэж!
Чөтгөрийн хувцастай залуу конфетти болж дэлбэрдэг төгсгөл үү?
-Их тайван байсан. -Тусгай эффектүүд нь үнэхээр гоё харагдсан.
Тийм ээ. "Тусгай эффектүүд."
Энэ мөнгийг ёстой урсгана даа,
гэхдээ, өө, сошиал тоонуудыг нь хар даа!
Тэнгэрт хаджээ!
Тэгээд тэмдэглэх гэж Солонгосын хамгийн тансаг,
хамгийн онцгой амралтын ресортод долоо хоног захиалчихлаа.
Уучлаарай, Бобби. Бид аль хэдийн төлөвлөгөөтэй.
Юу? Ямар төлөвлөгөө?
Хотын хамгийн эрэлттэй тасалбарыг авсан.
-Манай буйдан руу! Буйдан! -Манай буйдан руу! Буйдан!
Бобби, чи амралтын газраа жаахан эдлээд ав.
Энэ аялан тоглолт бүгдийг ядраалаа. Чи амрах эрхтэй.
Би юу? Өө үгүй ээ, яаж тэгж болох вэ.
Тоглосон юм. Халатаа өг. Би 34 богино өмсөнө. Хэдэн долоо хоногийн дараа уулзъя, охид оо!
Баяртай, Бобби!
За. Хоёр долоо хоногийн амралт.
Тийм ээ. Амралт.
♪ Нэгдүгээр алхам… ♪
Ммм! Кимбап идээд тааз ширтэхийг тэсэн ядаж байна.
Бид хоёрт үзэх киноо аль хэдийн сонгочихсон.
Үнэндээ хоёр секундийн 700 бичлэгийн жагсаалт л даа.
Бүгд яст мэлхийн тухай.
-Мм-хм. -Аймаар уйтгартай сонсогдож байна. Би шууд оръё.
Эхэлцгээе.
♪ Чи миний радар дээр байна Удахгүй надтай хамт болно ♪
♪ Миний арга, арга Чамайг авна даа, хонгор минь ♪
Цаг нь боллоо.
Буйдан! Буйдан! Буйдан!
Буйдан!
-Өө, тийм. Яг энэ шүү. Тийм ээ. -Ямар тайван юм бэ.
-За, сайхан амрав уу? -Аан?
Юу? Үгүй ээ. Бид сая л суусан шүү дээ!
Чи яагаад шинэ хувцсаа өмсчихсөн юм?
Руми, чи арай...
Шинэ дуугаа зарлачихсан юм уу?
-Сурталчилгаа маргааш эхэлнэ... Өнөө шөнө үү? -Өнөө шөнө өө?
-Руми, болохгүй! -Үгүй!
-Гэтэл унтлагын хувцас! Үгүй ээ. Үгүй! -Үгүй!
Охид оо, та нар итгэхгүй дээ!
-Бобби! -Амрах цаг дууслаа!
Шинэ сингл чинь гал авч байна! Бүгд сонсож байна!
Ура!
Тэгэхээр сурталчилгаандаа гарцгаая!
-Шинэ сингл ээ? -Шинэ сингл ээ?
-Шинэ сингл ээ? -Шинэ Хантрикс үү?
Аль хэдийн дурлачихлаа!
Дахиад тавиач!
Миний толгой савлаж байгааг харж байна уу?
Шинэ синглийнхээ тухай яриач.
"Алтан." Энэ бол бидний түүх.
Бид хэн бэ, цааш хаашаа явах вэ гэдгийн тухай дуу.
Анхны амьд тоглолт нь өнөө шөнө!
Бидний шинэ бүлгийн эхлэл.
Бүх дэлхийн хувьд ч тэр. Дараагийн алхмаа үзүүлэхдээ бид үнэхээр догдолж байна.
-Румигийн хоолой! -Амьдаар нь сонсохыг тэсэн ядаж байна!
Өө, уучлаарай.
Аан?
Зүгээр үү?
Тийм. Тийм ээ, зүгээр. Дахиад авъя. Эхнээс нь.
♪ Нуугдаж ханалаа ♪
♪ Одоо би гэрэлтэнэ ♪
♪ Төрсөн юм шиг... ♪
Аан, Руми, чи зүгээр үү?
Ус хэрэгтэй юу?
Таван минут л хэрэгтэй. Би тав авъя.
-Таван минут уу? Арван минутын дараа шууд эфир! -Аан…
За, би чадна. Би сэтгэлээр унаж сүйрэх гээгүй.
Хаалганы цаана аймар орилж байгаа 10,000 фэн байхгүй гэж төсөөл.
Туслаарай!
Хаалганы цаана аймар орилж байгаа 10,000 фэн байна!
За.
Миний хоолой? Өө үгүй ээ. Үгүй.
-Селин, Анчид бүх чөтгөрийг устгадаг уу? -Тийм.
Тэгвэл хээтэй бүхнийг үү?
Тэрнүүдээ далдал. Чамд байгаа нь зөвхөн...
Аав минь чөтгөр байсан болохоор уу?
Чи тэдний нэг биш, Руми. Чи ээж шигээ Анчин.
Хонмун лацдагдвал энэ дэлхийгээс бүх чөтгөр алга болно.
Хээ чинь ч бас алга болно.
-Тэгвэл эд нар алга болно гэж үү? -Тийм.
Эд нар алга болно.
Руми, чи үргэлж үгүй гэдэг шүү.
Ямар даруухан юм бэ. Зүгээр л халуун усны газар шүү дээ.
Дараа нэг удаа болъё. Та нар яв даа.
-Дандаа ингэнэ. -Мм-хм.
Магадгүй тэд ойлгох байх.
Үгүй, Руми.
Хээ чинь арилаагүй цагт юу ч өөрчлөгдөхгүй.
♪ Дахиж нуугдахгүй ♪
♪ Би гэрэлтэнэ ♪
♪ Би тэгэх гэж төрсөн юм шиг! ♪
♪ Бид Анчид, цуурайтах хүчтэй хоолой ♪
♪ Би итгэж байна!
Дуу хоолойгүй байж би яаж дэлхийг засах юм,
өөрийгөө яаж засах юм?
Яагаад яг одоо гэж, би бараг хүрчихээд байхад?
Яагаад?
Яагаад?!
♪ Бид Анчид, цуурайтах хүчтэй хоолой ♪
Би… тоглолтын талаар уучлаарай.
Рүми, зүгээр дээ. Бүх юм сайхан болно.
Бобби зохицуулчихна.
-Сайн уу, Бобби! -Охид оо, би үүнийг зохицуулж чадахгүй!
Мянга мянган фанат гонсойчихсон, сувгийнхан бүр галзуурч байна.
За, ийм үед л та нар надад гурван хувь өгдөг шүү дээ. Хол бай!
Охид минь бэлэн болохоороо дуулна.
Зүгээр ээ. Хэдхэн хоногийн дотор өөр шууд тоглолт товлочихож болно.
Би… тэгэх боломжтой эсэхийг мэдэхгүй байна.
Миний хоолой асуудалтай байна.
Юу, асуудалтай гэж?
Тэгвэл чи яагаад "Голден"-ы нээлтийг наашлуулсан юм?
Бид зорилгодоо маш ойрхон, бас энэ үнэхээр чухал болохоор.
За, үүнийг яаж зохицуулах вэ?
Фанатуудад юу гэж хэлэх вэ? Селин рүү залгах уу?
Тэр юу гэж хэлэхийг бид мэднэ дээ, Зои.
Аан, тийм шүү.
"Бид Анчид. Хоолой минь хүчтэй. Алдаа, айдсаа хэзээ ч харуулж болохгүй."
Хөөх.
-Яг түүн шиг сонсогдож байна. -Тийм ээ, тэр яг ингэж хэлдэг.
-Үгүй. Нуугаад засах ёстой. -Мэдээж. Нууна. Мм-хм.
Рүми, түр завсарлавал яасан юм? Энэ жилийн Айдолын шагналыг алгасаад…
Үгүй. Огт үгүй.
Энэ бол бидний хамгийн чухал тоглолт.
Тэр үед бид бүтэн жилийн Хонмуныг хүчирхэгжүүлдэг.
Алгасаж болохгүй.
Үнэхээр болохгүй.
Би ийм ойрхон байхад бүр ч үгүй.
Хөөе, бид үүнийг давна.
Бид юуг ч давж чадна. Хамтдаа.
За. Рүмигийн хоолойг засах хоёр долоо хоног байна. Санаа байна уу?
Надад нэг санаа байна.
Ганцхан уу?
Үнэндээ тавин долоо бий, гэхдээ дуртайгаасаа эхэлье.
Санаа зоволтгүй. Бүр жинхэнэ газар.
Түүнд нэг тусгай тан байдаг.
Хоолойн өвдөлтөөс эхлээд харилцаа хүртэл юу ч эдгээдэг гэсэн.
Чшш! Аяархан, Зои.
-Өнөөдөр яагаад ийм олон хүнтэй байгаа юм? -Тэр гудмаар.
Үнэгүй тоглолт уу? Үд дунд болно.
Сажа Бойз гэж хэн юм?
Тийм ээ, яг миний төсөөлсөн шиг "жинхэнэ" юм байна.
Шороон, ургамлын үнэртэй. Надад бол жинхэнэ л санагдаж байна.
-Еэ! Ингэж л байгаарай! -Хурдал, хүн харчихна.
Хөө?
Аан?!
Рүми ним. Суу, суу.
Таныг танилцуулах хэрэггүй. Тэгэхээр хоолойн асуудал.
Тийм ээ. Бидэнд таны гайхалтай тангаас хэрэгтэй байна.
Маш хурдан үйлчлэх юм.
За, харъя.
-Аа! -Өө-өө-өө.
Нэг хэсгийг эдгээе гэвэл бүхлийг нь ойлгох ёстой.
-Өө… -Би харж байна.
Харж байна…
Үгүй ээ. Үнэндээ харагдахгүй байна. Их сонин юм. Та олон хана босгожээ.
Хөөх! Тэр мундаг байгаа биз?
Маш олон хана.
Хана аа? Надад ямар ч хана байхгүй.
Өө, байж л байна. Тэр үнэхээр мундаг юм байна.
-Би зүгээр л төвлөрөх гэж хичээж байгаа. -Хм…
Төвлөрөх сайн, гэхдээ нэг зүйлд хэт төвлөрвөл бусдыг анзаарахаа больдог,
тэгээд чи тусгаарлагдаж, ганцаарддаг.
-Өө! Сэтгэлээ хаачихсан гэсэн үү? -Тийм! Тийм!
Бас ажилд донтсон, амарч чаддаггүй.
Би амарч чадна!
Тэр лав халуун усанд орохоос татгалздаг байх.
Бурхан минь, тийм!
-Та яаж мэдсэн юм бэ… -Ах аа, бид түүнийг аваачих гэж…
Үүрд хичээж байна!
Энэ чинь яаж тус болж байгаа юм?
Надад их тус болж байна.
Чи түүнийг нэг хараад л ийм мэргэн юм мэдчихсэн гэхэд итгэмээргүй юм.
Хм. Ойлголоо…
Хүлээ, чи яагаад над руу хараад байгаа юм?
Таалагдах гэж их хичээдэг. Бүр арай дэндүү ч юм уу.
Юу? Би тийм биш ээ.
-Би тийм байсан бол чи хэлнэ биз дээ? -Өө…
Хм…
Ойлголоо…
-Тийм ээ, яг зөв. -Энэ миний хоолойг яаж буцааж өгөх юм?
Хэлсэн дээ, хэсгийг эмчлэхийн тулд
бүхлийг нь ойлгох ёстой.
Сайхан л юм, гэхдээ бид танай ханд авах гэж л ирсэн шүү дээ.
Хоолойн шүүсээ л өгчих.
Хм… Та нарт яг хэрэгтэй хандыг мэдэж байна.
Энэ бид үү?
Зои.
Ханднууд чинь бэлэн боллоо!
Ханднуудаа авчихлаа!
Ура! Хоолой чинь засармагц
фэнүүд гэх мэт чухал юмандаа буцъя.
Яг тийм. Гоё.
-Фэнүүд! -Биднийг харуулж болохгүй!
Хурдал!
Тайван бай. Энгийн харагд.
♪ Өө тийм ээ! ♪
♪ Алив ээ ♪
Хм?
♪ Яарах хэрэггүй ♪
♪ На-на-на-на, на-на-на-на ♪
♪ Тэгэхээр өнөө орой ♪
♪ Тийм, тийм, тийм, тийм Тийм, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Яг тохирно ♪
Ммм! Ммм!
Гал халуун юм.
Өө ёо. Та нар үнэхээр заваан юм аа…
Өө…
-Аан? -Өөрөө болгоомжтой бай.
Миний юу… Өөрөө болгоомжтой бай! Энэ замбарааг хар!
-Тийм ээ. Тийм ч хөөрхөн биш байна. -Бүр шал онцгүй!
Тэд чинь үнэхээр…
Үгүй, тэд…
Тэд…
-Би бөөлжих нь. -Хүлээ. Тэр юу вэ?
Өө. Уучлаарай!
Нөгөө тэнэг новшнууд дахиад ирчихэж!
Эд нар хөвгүүдийн хамтлаг юм уу?
Тэгсэн үү? Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа. Тэр новш уутнаас минь нэгийг хулгайлчихаж!
Гэхдээ ядаргаатай нь чихэнд наалдаад байна.
Халдвартай юм.
Эд нар хоосноос зүрх гаргачихдаг юм уу?
-Чөтгөрүүд байна! -Илбэчид! Чөтгөрүүд. Мэдээж чөтгөрүүд.
Яана аа, мундаг юм.
Гайхалтай. Гэхдээ чөтгөрийн хөвгүүдийн хамтлаг гэж? Яагаад?
Надад хамаагүй. Чөтгөр л бол чөтгөр. Ална.
-Үгүй, хэт олон хүнтэй байна. -Эд хүмүүсийг алах гэвэл яах юм?
Хэн нэгнийг гэмтээх гэж байгаа харагдахгүй байна.
Аан?
Харин ч бүр сайхан сэтгэлтэй чөтгөрүүд юм шиг?
Чөтгөр хэзээ ч сайхан сэтгэлтэй байдаггүй!
Тэрийг битгий ид!
Аа! Үгүй.
Тэрэнд битгий хүр!
Эд фэнүүд рүү дайрах нь. Одоо л зогсоох ёстой.
Одоохондоо ингээд өндөрлөе.
Өнөө орой хүн бүрийн дуртай варьете шоун дээр уулзъя.
Сажа Бойз та нарт хайртай!
-Гайхалтай байлаа. -Надад таалагдсан.
Үнэнийг хэлэхэд, илбэчин ч бас тэгэх л байсан.
Өө, эд бол чөтгөрүүд. Тэгээд бид тэднийг ална.
Тулалдаанд бэлдье.
Эд нарыг алъя.
Каав-каав!
-♪ Тогло! ♪ -♪ Бидэнтэй тогло! ♪
Халуун ногоотой сорил.
Хэн хамгийн их халуун соус залгих вэ шоундаа эргэн тавтай морил!
Тэд тайзнаас буунгуут
бид дээрээс дайрна, тэгээд энэ хэд…
Дуусна, дуусна, дуусна.
Гал халуун Жину байна.
Эбби уналаа.
Мистери ч түүх боллоо.
Романс цээж хорссоноос болоод хасагдах нь ээ?
Миний царайлаг хамт хөтлөгч, Бэйби Сажа хоёр яг тэнцэж байна.
Манай хөтлөгч гүйцэж чадах уу?
Яасан халуун ногоотой юм бэ! Аймаар шүү!
Чадахгүй нь! Бэйби Сажа яллаа!
Гүү гүү, га га.
За. Дуусгачих аа.
Ингэж хөгжилдөж байхад салах хэцүү юм даа.
Хэцүү шүү. Маш хэцүү.
Тэгвэл онцгой зочид ирэх гэж байхад яагаад салах ёстой гэж?
Тэр юу хийгээд байна аа?
Хантриксийг угтан аваарай!
Хантрикс, би та нарт хайртай!
Бид дөнгөж дебют хийсэн дүү нартаа баяр хүргэх гэж л түр орж ирсэн юм, бас...
Мэдээж, бидэнтэй тоглоцгооё! Гулсуурыг гаргаад ир!
Гулсуур!
Өө үгүй. Бид яалаа гэж дээ.
Бөмбөгөн дотор! Бөмбөгөн дотор!
За яахав. Фэнүүдийнхээ төлөө.
Байзаарай. Юу вэ...
Юу болоод байна аа?
Зогсоогооч!
Арьс биднээс урвалаа!
Хантрикс бөмбөгөн дотор орлоо!
За, хөгжилтэй байлаа.
Тантай нэг тайзан дээр зогссон нь үнэхээр нэр төрийн хэрэг байлаа.
-Яасан халуухан юм! -Бас их хүндэтгэлтэй!
Өө үгүй. Нэр төрийн хэрэг нь биднийх.
-Үгүй ээ, биднийх байсан. -Биднийх.
-Биднийх. Биднийх... -Биднийх. Биднийх...
Өө, нуруу!
За, энэ хэдийг бариад авъя.
Эцэст нь Румитэй халуун усанд орох нь ээ!
Эрэгтэйд үү?
Хөөх. Та нар үнэхээр биднийг дагаад энд орж ирэв үү?
Тэгнэ гэдгийг нь мэдсэн юм. Тэр нэг нь намайг үргэлж ширтдэг.
Үгүй, бид тэгээгүй.
Манай фэнүүдийг хулгайлаад зүгээр явчихна гэж бодоо юу?
Тэдний төлөө бидэнтэй тулалдах хэрэгтэй болно.
Тийм ээ. Манай Хонмунд гараа бүү хүргэ.
Бид тулалдах гэж ирээгүй.
Харин тэд ирсэн.
Усны чөтгөрүүд.
Өө сайхан. Миний дуртай нь.
Анчдыг зайлуул. Тэгвэл хүссэнээрээ сүнс идэж болно.
Үүнээс болоод халуун уснаас битгий халшраарай, Руми.
Уг нь их хөгжилтэй, тайвширмаар газар шүү.
Хөгжилдөөрэй. Өө!
Өө бурхан минь.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе.
Хонмун яагаад байна аа?
Бүр дордож байна.
Бид тогтоож дийлэхгүй нь. Руми хэрэгтэй.
Хөөе! Нүүр болгоомжтой. Танай фэнүүдийг хулгайлахад хэрэгтэй шүү дээ.
Чи хүчтэй юм.
Чөтгөрийн цустай Анчин уу?
Руми, бидэнд туслаач!
Руми!
-Чи юу хийгээд байна? Хаана байна аа? -Руми, чи хэрэгтэй байна!
-Руми! Наашаа ороод ир. -Руми! Чи хэрэгтэй байна.
-Руми! -Руми!
Хөөе! Энэ чинь эрэгтэйчүүдийн халуун ус. Эндээс гар.
Аан, сайн уу.
♪ Миний бяцхан сода поп ♪
Чөтгөрийн цустай Анчин.
Сажа Бойз! Сажа Бойз!
Би та нарт хайртай.
Сажа Бойз.
Тэд яг бидэн шиг юм.
Өө, сүнснүүд орж ирж байна.
"Миний бяцхан сода поп."
Аманд ордог дуу байна.
Гайхалтай нь, төлөвлөгөө чинь болж байна.
Мэдэж байна, тэр сүнс бол зүгээр л эхлэл.
Тэгэхээр намайг ажлаа хийлгэ. Удахгүй чи цадталаа найрлана.
Анчдын нэг нь миний тамгатай ч би түүнийг захирч чадахгүй байна.
Сайн хэрэг байна.
Түүнд ичих юм байгаа гэсэн үг.
Юу гэдгийг нь олно оо,
тэгээд түүнийг ч, Анчдыг ч бүрмөсөн устгана.
Чамайг сайн сургасан байна шүү, Жину.
Алт шиг байснаа яаж ийм болчихов оо?
Энэ олон сул хэсгийг хар даа.
Хонмуныг ийм байдалтай ер хараагүй.
Гүи-Ма биднийг бүрмөсөн лацдахад тун ойрхон гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэгээд чөтгөрийн хөвгүүдийн хамтлаг явуулж байгаа хэрэг үү?
Гэхдээ нөлөөлөөд байна.
Санаа зоволтгүй. “Сода Поп” зүгээр л түр моод.
Дараа долоо хоног гэхэд эд мартагдана. Харж л байгаарай.
-Охид оо? -Сайн уу, Бобби!
Миний бодсоноос хамаагүй ноцтой юм байна.
Тэр вариети шоунаас хойш Сажа Бойз бүр цахимыг дэлбэлчихлээ.
Бүр өөрсдийн фэндомтой болсон.
Прайдад нэгдээрэй!
♪ Намайг хөргө, чи дэндүү халуун ♪
♪ Дүүргээд өг, би зогсохгүй! ♪
♪ Чи миний сода поп… ♪
-Бобби! Мөрөө захир. -Зоуи!
Хөөх, чихэнд наалдах юм аа.
Тийм ээ, чиний зөв, Зоуи. Гайхалтай мөртлөө авах юм алга.
Уучлаарай. Энэ жижиг дэлгэцнээс хэдэн цаг салсангүй.
Зүгээр л өөр тийш хараад…
Үү!
Тайвшир, Бобби.
Зүгээр л сошиалын тоо шүү дээ.
Дэлхий сөнөчихөөгүй.
Энэ бол зүрх сэтгэл, бодлын төлөөх тулаан. Фэнүүдийн төлөөх тулаан.
Тэгээд хамгийн том тулааны талбар нь юу билээ?
-Айдолын шагнал. -Улсын яармаг?
Яг зөв. Тэр тайзыг бут авах ёстой.
Үзүүлбэрээрээ урьд байгаагүйгээр илүү байж,
Сажа Бойзыг бүрмөсөн дуусгана.
Зоуи, бидэнд шинэ дуу хэрэгтэй.
Чөтгөрүүдийг доромжлох хорин гурван дэвтэр бэлэн байгаа.
Тийм ээ! Гучин дэвтэр болгоё.
Мира, бүжиг дэглэлт?
Тийм, бүр халуухан болгож байна.
Арын бүжигчид бэлэн.
Цоо шинэ дуу бичнэ. Сажа Бойзыг илчлэх дисс трек.
Тэгээд тэр жигшүүрт чөтгөрүүдийг харьяалагдах ёроол руу нь буцаана!
-Тийм ээ! -Тийм ээ!
Тийм ээ!
Бид тэднийг нам цохино!
Миний охид ийм л дээ!
Чөтгөр гэдэгт нь сайн итгэхгүй байна. Дажгүй харагдах юм, гэхдээ эрч хүч нь янзтай!
За, тоникууд аа. Эхэлцгээе. Юу вэ?
Зоуи.
Хагас чөтгөр Анчин гэнэ ээ?
Тэр жижиг малгайтай шувуу мөн үү?
Юу?
Үгүй. Үгүй ээ, үнэхээр зүгээр. Орхи л доо.
Чи юу юм бэ?
“Сайн уу, найзаа.”
Жину? Жи... Жину? Өө!
Уулзъя гэнэ ээ?
Би чамтай уулзахгүй. Чи өөрийгөө хэн гэж...
За, Жину. Уулзъя.
-Юу? -Хөөх. Тэврэнэ гэж бодоогүй л дээ, гэхдээ...
Бурхан минь, за, за.
Тайвшир. Манекен хөгжилтэй яриа эхлүүлнэ гэж бодсон юм.
Гэхдээ буруу бодож.
Хөөх!
-Хөөе! Би зүгээр л яримаар байна. -Ярина аа?
Чиний хээний тухай уу? Гэхдээ эхлээд тэр өмдний чинь тухай ярья.
-Хм? -Бамбарууш, чух-чух галт тэрэг үү? Үнэн үү?
Чух-чух.
-Чи үхсэн байх ёстой байсан! -Хөөх. Хөөе!
Найзуудад чинь чи юу гэдгийг хэлж болох л байсан.
Гэхдээ хэлээгүй биз дээ?
Учир нь тэд мэдэхгүй.
Аан, таамаг минь зөв байж.
Чөтгөр охин.
Бас Анчин.
Нуугдаад, хүний ертөнцөд чөлөөтэй алхаж явна.
-Зүгээр л анчин, чөтгөр биш. -Тэгээд тэр хээ яаж бий болсон юм?
-Чамд хамаагүй. -Хм.
Тэр хээтэй байх ямар байдгийг би мэднэ.
Мэднэ ээ? Чи чөтгөр шүү дээ. Чөтгөрүүд юу ч мэдэрдэггүй.
Тэгж боддог юм уу? Чөтгөрүүдийн хийдэг ганц юм нь л мэдрэх.
Ичгүүрээ, зовлонгоо мэдэрдэг.
Гви-ма биднийг тэгж захирдаг. Чихэнд чинь шивнэхийг сонсдоггүй гэж үү?
-Юу яриад байгаа юм? -Хм.
Чи азтай юм.
Түүний дууг анх сонссон өдрөө би хэзээ ч мартахгүй.
Тэр 400 жилийн өмнө байсан.
Манайх туйлын ядуу, зовлонтой айл байлаа.
Надад ганцхан юм байсан. Хуучин бипа.
Гудамжинд тоглож мөнгө олдог ч нэмэр болсонгүй.
Би мухардчихсан байсан.
Бид өлсөж байлаа.
Тэгээд би түүнийг сонссон.
Чи гэрийнхэндээ юу ч хийж чадахгүй.
Чи тэдэндээ хангалтгүй.
Харин би чамайг хангалттай болгож чадна.
Нэг шөнийн дотор хувь заяа минь эргэсэн. Хүмүүс хоолойг минь магтдаг болов.
Бүр хаан өөрөө хүртэл.
Би гэрийнхэнтэйгээ ордны газарт амьдрах болсон.
Гэдэс цатгалан, хувцас цэвэрхэн болов.
Бид жаргалтай байсан.
Гэвч тэр хээ тархсаар, эцэст нь намайг бүхэлд нь залгисан.
Тэгээд би чөтгөрийн ертөнцөд яллагдсан.
Гви-магын мөнхийн хоригдол болсон.
Гэрийнхэн минь бүхнээ алдсан.
Намайг байхгүйд тэд өмнөхөөсөө ч дордсон.
Тэр цагаас хойш тэднийгээ алдаж явсан дурсамж намайг өдөр бүр зовоодог.
Чи тэднийг орхисон. Ардаа хаясан. Алдсан.
Энэ хээ миний ичгүүрийг үргэлж сануулдаг.
Зугтаж үл чадах ичгүүр.
Чинийх ч бас сануулга.
Чиний өөрийн ичгүүрийнх.
Чи намайг мэдэхгүй.
Надад хэлж болно шүү дээ. Би ойлгоно.
Ойлгож чадах ганц хүн нь би.
Би чам шиг огт биш.
Үгүйсгэж байна. Ойлгож байна аа.
Би ч бас тэнд байсан. Дүр эсгэхээ болиход чинь би энд байна.
Дараа уулзъя.
Дараа гэж байхгүй!
Та нар биднийг дийлэхгүй ♪
♪ Төлөвлөгөө чинь бүтэхгүй Бид нар… ♪
Энэ дуу ёстой авах юм алга!
Бид бүх цаг үеийн хамгийн хүчтэй дайралтын дуу бичих л хэрэгтэй.
Айдол Авардсыг бут ниргэхгүй бол чөтгөрийн сүйрэл болно.
Дарамт огт алга даа.
Тийм ээ! Ойртоод тэр тэнэг царайг нь доромжлох ёстой!
Тэр муухай, ой гутам, үзэсгэлэнгүй…
…яг л шүүдэртсэн,
тэгш хэмтэй, гялалзсан…
За, болоо! Би эднийг буулгалаа!
Энэ хөвгүүдийг бид буулгаж авах шиг!
Буулгах уу? Буулгалт! Энэ чинь дуу нь байна! Буулгах дуу!
♪ Ийм ялдам, нүд баясгам ♪
♪ Харин дотроо жигшмээр ♪
-Гоё. -Таалагдаж байна уу?
♪ Насан турш худал тараасан ч Нуугдаж чадахгүй ♪
♪ Хонгор минь, сайхан оролдлоо ♪
Хөөх. Гоё сонсогдож байна.
♪ Одоо би энэ вайбыг эргүүл… ♪
-Уучлаарай, охид оо. -Зүгээр ээ, тайван.
Тийм ээ, Айдол Авардс хүртэл хоолойгоо амраа.
Энэ долоо хоногийн ялагч бол Сажа Бойзын "Сода Поп"!
Хүлээ, энэ чинь тэр хэмнэл.
Тийм ээ, яг мөн!
Чи ч бас хоригдол уу? Гви-ма чамайг ингүүлж байгаа юм уу?
-Мира. -Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, намайг хамгаалсанд баярлалаа.
Энэ долоо хоногийн ялагч бол Хантриксын "Голден"!
Өө, ингэвэл яаж байна…
"♪ Мэдрэмжгүй чөтгөр Амьд явах эрхгүй ♪"?
Илүү ойлгомжтой юм алга!
Хараач!
♪ Буулгалт! ♪
Прайдад нэгд!
-Прайдад... -Прайдад нэгд!
За, баг аа, одоо бүгд л Сажа, Сажа, Сажа гээд байна,
гэхдээ бид үүнийг Хантрикс, Хантрикс, Хантрикс болгоно!
Ура!
Эд чинь шөнөжин явган зам дээр унтсан шүү!
Фэнүүд баяртай бол Хонмун баяртай!
Оруулаад ирье! Тавтай морил.
Хөөе, цуваагаар. Битгий түлх.
-Хэнд зориулж бичих вэ? -"Хамгийн том фэнүүддээ."
Сажа Бойз байна!
Нэр төрийн хэрэг! Ширээ, одоо!
Хамтарсан гарын үсэг!
Фэнүүдийн тал нь явчихвал? Сажа Бойз бидэнтэй сууг!
-Юу? Рүми? -Рүми, чи яаж байна аа?
-Суут санаа! -Аан?
Нэг ширээнд үү?
Бидэнд фэн бүр хэрэгтэй.
Хм. Ингэж л тааралдаад байх юм даа.
Би ямар ч Сажа Бойтой суухгүй... Юу байна?
-Чамайг хуваалцах дургүй гэж бодсон. -Би хуваалцах дуртай.
Тэгээд нууцаа найзуудтайгаа хуваалцсан уу?
Одоо чөтгөрийн царайг чинь нүдчих юмсан!
Ирсэнд баярлалаа!
Би тэдэнд хэлчих үү?
Үгүй, би өөрөө хэлнэ. Хэзээ нэг өдөр.
Та хоёр шивнэлдээд байна уу?
Нууцыг чинь би хадгална.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ!
Ирсэнд баярлалаа!
Үгүй! Муу Сажа Бой!
-Би түрүүлж гарын үсэг зурна. -Үгүй, би түрүүлнэ.
-Үгүй, би түрүүлнэ. -Үгүй, би! Би эхэлнэ!
Гви-Мад тусалж байгаа хүнтэй ярихгүй.
Би өөртөө л тусалж байна.
Хар даа, би түүнд тусалбал тэр дурсамжийг минь арилгана гэсэн,
тэгээд толгой доторх тэр хоолойнууд алга болно.
-Өрөвдөлтэй юм. -Би өрөвдөлтэй юү?
Чи өөрийнхөө хээг ч ярьж чаддаггүй шүү дээ.
Чи намайг хээгээ яриасай гэж байна уу?
Би тэднийг үзэн яддаг! Бүх чөтгөрийг үзэн яддаг шигээ. Гви-Маг ямар их үзэн яддаг гээч.
Үзэн ядалтаар Гви-Маг ялдаг байсан бол би аль хэдийн хийчихсэн.
Надад итгэ.
Уучлаарай, Жину гуай.
Би үүнийг танд хийсэн юм.
Аан, надад уу?
Толгой доторхоо биш, эдгээр хоолойг сонсоод үз.
Гайхалтай байгаа биз? Вүү! Жину, бүгдээрээ! Тийм ээ, Жину!
"Вүү, Жину" гэнэ ээ?
Жину! Жину!
Харамсалтай нь Сажа Бойз явах хэрэгтэй боллоо. Бүгдэд баярлалаа.
Интернет үүнд дуртай байна, интернет хэзээ ч буруу байдаггүй!
Рүжину! Суут нэр байна.
Зойстери. Үүнийг хаанаас бодож олдог байна аа?
Миро-мэбби?
Өө, та хоёр хамтдаа ямар хөөрхөн юм бэ!
♪ "Дотроосоо ялзарсан чамайг байранд чинь тавих цаг!" ♪
♪ "Хээ чинь ил гарч эхлэхэд" ♪
♪ "Миний доторх үзэн ядалт улам ургах гээд…" ♪
♪ Хээ чинь ил гарч эхлэхэд доор нь нуугдсан өвдөлтийг би харна
Тайвшир.
Би түүнтэй уулзахгүй.
Рүми?
Аан... Чи эндээс гарах хэрэгтэй. Явъя.
-Чамайг тэнд байгааг сонсож байна. -Аан, тийм ээ.
Надад нэг минут өгөөч.
Хм?
Аан... чи юу хийж байгаа юм?
Юу ч биш ээ. Зүгээр л...
Ороод ирэх үү?
Чи намайг ороосой гэвэл би орж болно л доо.
Чамайг дуулж байхыг сонссон.
Сайхан сонсогдож байна.
Тийм ээ, хэн мэдэх вэ дээ? Тэр ханднууд чинь үнэхээр үйлчилдэг юм байна.
Тэгээд яагаад бидний үгийг өөрчлөөд байгаа юм?
Өө, би зүгээр л...
Гви-Маг ялахад энэ үнэхээр зөв дуу гэж чи бодож байна уу?
Дэндүү үзэн ядсан өнгөтэй.
Тийм, яагаад гэвэл бид түүнийг үзэн яддаг, чөтгөрүүдийг ч үзэн яддаг.
Үгүй ээ, мэдэж байна.
За, чамд юу болоод байна аа?
Өчигдөрхөн чи нэг чөтгөртэй ярьж байсан юм шиг санагдаад байх юм.
-Би... -Тэгээд тэр “Вүү, Жину” чинь юу байсан юм?
Дөвийлгөж байгаад сэтгэлээр нь тоглосон юм. Толгойд нь орох гэж.
Би хүнийг нэлээн сайн уншдаг.
Үнэндээ бол энэ тал дээрээ бараг мэргэжилтэн л дээ.
Тэгээд чамаас надад нэг юм нууж байгаа юм шиг мэдрэмж салахаа болилоо.
Мира, би чамаас юу ч нуугаагүй.
Амлаж байна.
Уучлаарай. Би галзуу юм шиг сонсогдож байна.
Энэ чөтгөрүүд л намайг ингэтэл нь ядрааж байх.
Тэд бүгд устах өдрийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тэгээд Гви-Матай үүрд зовж тарчлаг даа.
Тийм биз, Руми?
Тийм ээ. Үүрдийн зовлон. Зугаатай сонсогдож байна.
Сайн уу, бүгдээрээ.
Манай фэн клуб сая тавин сая фэнтэй боллоо.
Хантрикст заавал талархал илэрхийлэх ёстой.
Тэдний дэмжлэг байгаагүй бол бид чаддаггүй байлаа.
Мөн фэнүүддээ баярлалаа.
Бид үнэхээр та нарын эрч хүчээр тэжээгддэг шүү.
Өөр мэдээгээр,
сүүлийн хорин дөрвөн цагт сураггүй болсон хүний мэдүүлэг гурав дахин өсжээ.
Дараагийн зүйлээ үзүүлэх гэж бид догдолж байна.
Өөрөө уулзъя гэчихээд хоцроод байдаг аа?
Намайг ийш нь чирж авчраад айлгах гэж байсан юм уу?
Намайг дага.
За, эцэст нь ярихдаа бэлэн болсонд чинь баяртай байна.
Гэхдээ болзоонд арай гоё газар сонгож болох л байсан.
Болзоо? Үгүй! Ёо! Юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм гэсэн үг биш... Чи чинь ямар хөгшин юм.
Энэ бол зөвхөн ажил хэргийн уулзалт.
За, тов тодорхой ойлголоо.
Чөлөөлөгдөх өөр арга бий гэвэл яах вэ?
Үргэлжлүүл.
Айдол Авардст түрүүлэхэд бидэнд тусал.
Учир нь бид ялбал Хонмун бүрэн битүүмжлэгдэнэ.
Тэгвэл чиний эрх чөлөө баталгаатай болно.
Гви-Ма бүр мөсөн таслагдана.
Бүх чөтгөр энэ ертөнцөөс арилна.
Би эцэст нь энэ хээ тэмдгүүдээс чөлөөлөгдөнө.
Дахиж нуугдахгүй. Дахиж нууцгүй.
Хонмун битүүмжлэгдэхэд чи энэ талд байж болно.
Чөтгөрийн ертөнцөөс хол,
Гви-Магаас хол.
Тэр дуу хоолойнуудаас үүрд ангижирч чадна.
Над шиг хүнийг Хонмун аварч чадна гэж чи яагаад бодов?
Гэр бүлдээ туслах гэсэн хүнийг үү? Жину, чи алдаа л гаргасан.
Тийм амар биш.
Гэхдээ би өөрөө алдаа.
Төрсөн цагаасаа л тийм байсан.
Тиймээс би итгэхээс өөр аргагүй.
Чамд найдвар байхгүй бол надад ямар найдвар үлдэх юм?
Бугуйвч авах уу? Хөөрхөн найз охиндоо?
-Өө, үгүй. Бид хоёр... Тэр миний төрөл биш. -Өө, үгүй. Ёо. Юу?
Юу гэнэ ээ? Би бол хүн бүрийн төрөл шүү.
-Цагтаа ирж ч чаддаггүй байж. -Чи мянга есөн зууных уу?
-Ганц бие байдгийг чинь ойлголоо. -Юу?
Харж байна уу? Бид хоёр хэзээ ч таарахгүй.
Май, үнэгүй ав. Илүү дээр залуу олж ав.
Энэ бол найдваргүй.
За, хариу чинь энэ байна.
Найдваргүй.
Найдварын инээдтэй нь тэр. Чи мэдрэх эсэхийг өөр хэн ч шийддэггүй.
Тэр сонголт чинийх.
За яах вэ.
Чи л хохирно.
-Би зүгээр л бугуйвч авах гэж байсан юм. -Өө. Тийм. Бугуйвч.
Юутай ч, би чамайг алдаа гэж боддоггүй.
-За, баяртай. -Тийм ээ, баяртай. Аан...
-“Голден”-ыг амьдаар нь заавал үзмээр байна. -Айдол Авардс маргааш.
Амьсгаагаа түгжээгүй нь аз болж.
Тэгсэн бол өдийд үхчихсэн байх байлаа.
♪ Чамайг байранд чинь тавих цаг ирлээ, дотроосоо ялзарсан болохоор чинь! ♪
♪ Хээ тэмдэг чинь ил гарч эхлэхэд ♪
♪ Үзэн ядалт минь улам ургах гээд... ♪
Юу болоод байна?
Яагаад зогсчихов?
Энэ үгнүүд намайг будлиулаад байна. Одоохондоо яг зөв биш санагдлаа.
Нээрээ юу? Одоо юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Хоёрдугаар бадаг нь биз дээ? Аан, ингэвэл яаж байна...
"Хээ чинь тодроод ирэхэд, хорвоо чамайг бузар гэдгийг мэднэ" гэж үү?
Хм.
Аан, "Илд минь чамайг баяртайяа булшинд чинь хүргэнэ."
-"Юу ч үлдээлгүй нүдүүлнэ." -Үгүй ээ, Зои, зүгээр л...
Дуу бүхэлдээ ийм байна.
Өө, за, гоё.
Тэгвэл эднийг бүгдийг нь урчихъя даа.
Рүми, хүссэн ч үгээ өөрчлөх цаг бидэнд алга.
Айдолын шагнал гардуулах ёслол маргааш шүү дээ.
Би энэ дууг дуулж чадахгүй юм шиг байна.
Охид оо, эцсийн мөчийн жаахан урам авчирлаа.
Сүүлийн үед үнэхээр их дарамттай байсныг мэдэж байна.
Айдолын үзүүлбэр дээрээ та нар үнэхээр шаргуу ажилласан.
Ямартай ч би та нараар бахархаж байна.
Хэрэгтэй юм гарвал би юу ч байсан хажууд чинь шүү.
♪ Чи миний сода поп! Хөөрхөн сода поп минь! ♪
Прайдад нэгд. Чи бидэнд хэрэгтэй.
Нээрээ, чамд ер нь юу болоод байгаа юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ, энэ дуу зүгээр...
Би дууны тухай яриагүй, чиний тухай ярьж байна!
Бидний итгэдэг бүхнийг чи яагаад эргэлзээд байгаа юм?
Хонмуныг лацдахад ийм ойрхон байхад шүү дээ.
-Биднээс юу нуугаад байгаа юм, Рүми? -Би... би...
Чи биднээс юу нууж байгаа юм бэ?
Бүх юм чиний эмзэглэлтэй холбоотой байдаггүй юм, Мира!
Мира, би тэгж хэлэх гээгүй...
Та хоёр бие биетэйгээ хэрэлдэхээ болиод хар даа!
-Урагдал. -Асар том байна.
Бидний талд байгаа бол батал.
Рүми!
Зорчигчид!
Прайдад нэгд, чи бидэнд хэрэгтэй!
Прайдад нэгд, чи бидэнд хэрэгтэй! Прайдад нэгд, чи бидэнд хэрэгтэй!
Дууны талаар юу гэж бодох чинь одоо хамаагүй.
Бүх юм дэнсэн дээр байна.
Бид хамтдаа л үүнийг давж гарах хэрэгтэй.
Би үргэлж чиний талд байдгийг чи мэднэ.
Гэхдээ энэ удаа ойлгоход үнэхээр хэцүү байна.
Чиний хоолойгүйгээр бид ялж чадахгүй, Рүми.
Надад итгэ, би биднийг ялуулна.
За, нэг юм асууя гэж бодоод байсан юм. Шувуу яагаад жижигхэн малгай өмсдөг юм бэ?
Би барыг өмс гэж хийсэн юм, харин шувуу дандаа булаачихдаг.
Тэгэхээр, маргаашийн тухай... миний саналыг бодож үзсэн үү?
Чиний галзуу төлөвлөгөөнд итгэмээр л байна.
Гэхдээ чамд туслах хүн нь би биш байх.
Үнэндээ чи аль хэдийн тусалчихсан.
Би бүх насаараа энэ нууцыг, өөрийнхөө ичгүүрийг нууж амьдарсан.
Тэгээд тэр ичгүүрээ нуух тусам
улам томорсоор, томорсоор
надад утга учир өгдөг ганц зүйлийг минь сүйтгэж эхэлсэн.
Миний хоолойг.
Гэхдээ чамтай уулзсанаас хойш,
чамтай ярих тусам,
яагаад гэдгийг мэдэхгүй ч миний хоолой эдгэсэн.
Би... би түүний дууг сонсохгүй байна.
Маргааш Сажа Бойз ялагдана гэдгийг би батална.
Тэгвэл бид хоёулаа ялна.
Рүми, хүлээ. Би...
Би... маргааш чамайг тэр тайзан дээр харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Өвдлөө.
Юунд царайгаа унжуулаа вэ? Бүх юм төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
Энэ олон сүнсийг хар л даа, аан?
Эргээд хар.
Инээдтэй юм.
Хоромхон зуур чамайг үнэхээр эрх чөлөөтэй болно гэж итгэчихэж гэж бодлоо.
Тийм ээ, инээдтэй л юм.
Учир нь чи түүнд үнэхээр итгэсэн бол,
өөрийнхөө хэн гэдгээс, хийсэн зүйлээсээ
зугтаж чадна гэж үнэхээр бодсон бол...
...чи түүнд үнэнийг хэлэх байсан.
Чи өөрийн гэр бүлээсээ урвасан.
Чи тэднийг орхисон.
Чи гэр бүлээ алсан.
Бидний тохироог битгий мартаарай, Жину.
Учир нь би тэр дуу хоолойнуудыг чангалж чадна.
Тэд үхнэ.
Эсвэл үүрд алга болно.
Чи зугтаж чадна гэж бүү бод.
Өөрийнхөө хэн гэдгээс.
Бүр л тэгдэг.
Магадгүй тэд ойлгох байх.
Үгүй ээ, Руми.
Хээ чинь арилтал юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Бүх юм бэлэн.
За, бараг бүх юм.
Сүүлийн хэдэн долоо хоног хүнд байлаа.
Би ч олигтой байж чадаагүйгээ хүлээн зөвшөөрье.
Гэхдээ маргааш бид ялж чадна.
Зөв дуугаа л дуулах хэрэгтэй.
Харин “Тэйкдаун” бол...
Зүгээр ээ, Руми.
Бид ч бас тэгж бодож байна.
Фэнүүдийг маань нэгтгэх дуу тэр биш.
Биднийг ч нэгтгэж чадахгүй.
Өө сэв, айдсаа хэзээ ч харуулж болохгүйг би мэднэ,
гэхдээ би чинь жаахан хэцүү хүн шүү дээ.
Хэт шулуун, түргэн ууртай, айхтар ширүүн.
Насан туршдаа тэр зангууд минь надад гай болж ирсэн.
Харин та хоёртой байхад гай биш болчихдог.
Надад ч бас тэгж санагддаг.
Хантрикст орохоосоо өмнө,
бодол, дууны үг, дэвтэрнүүд минь бүгд
хэрэггүй, сонин юм шиг санагддаг байсан.
Харин та хоёртой байхад тэд үнэ цэнтэй болдог.
Би өөрөө ч үнэ цэнтэй.
Би та хоёрыг ч алдахаас айж байна.
Тиймээс л үүнийг дуусгах ёстой.
Энэ бүх айдас бол чөтгөрүүдийн шивнээ.
Гэхдээ маргааш бид энэ дайнд ялж чадна.
Хонмун бүрэн хаагдвал бид энэ чөтгөрүүдээс сална.
Айдсаасаа ч үүрд сална.
Тэгээд түр завсарлага авч болно.
Нийтийн халуун усанд ч очих юм уу?
-Юу гэж? Та хоёртой спа хийхийн төлөө бол тулалдана шүү. -Эмэгтэйчүүдийнхэд биз, эрчүүдийнхэд биш?
Тэгье! Хүлээ, ямар дуу дуулах юм бэ?
-“Голден.” -“Тэйкдаун”!
“Голден” гэж хэлэх гэсэн юм. Мэдээж “Голден”.
Бидний хамгийн сайн талыг өгүүлсэн дуу.
Руми, хоолой бэлэн үү?
Урьд байгаагүй хүчтэй.
Фэнүүд баяртай юу?
Хонмун ч баяртай!
Тийм ээ!
Хоёр хамтлаг, ганц шагнал.
Цасан ширхэг бүр онцгой.
Гэхдээ нэг нь лав хамгийн шилдэг. Уулын оргилд хэн гарах бол?
Орчлон даяарх фэнүүд шийднэ.
Эцэст нь та бүхний хүлээсэн мөч ирлээ.
Олон улсын Айдолын шагналын таван жил дараалсан аварга Хантрикс!
Хантрикст хайртай шүү!
Тэдний өрсөлдөгч нь зүрх булаам шинэхэн одод, Сажа Бойз!
Та нарт хайртай!
Хэн ялах бол?
Өө. Наад сагсуу царайг нь хар. Ёстой няц цохино доо.
Тэр эрчээ тайзан дээр гарга.
Тайзнаа Сажа Бойзыг урьж байна!
Сажа Бойз!
Юу болоод байна аа?
Би Абсыг үзэн яддаг!
-Охид оо, Сажа Бойзынхон зодолдож байна. -Юу?
Тэгэхээр одоо та нар гарна!
За. Энэ л мөч. Фэнүүдийнхээ төлөө.
Дэлхийн төлөө.
Бидний төлөө.
Тийм ээ! Ялчихаад Итэвоны корн-догоор тэмдэглэнэ шүү!
Ура!
Аан...
За, аан, хуваарьт багахан өөрчлөлт орлоо.
Одоо халуухан шинэ сингл “Голден”-оо дуулах Хантрикс!
Тайзан дээр ёстой бут авч байна!
Очоод үүнийг дуусгая.
-Бобби? -Хорин секундын дараа тайзанд гарна!
Бобби?
Тийм ээ! Руми бут авч байна!
♪ Тэйкдаун, тэйкдаун, доош, доош, доош ♪
-Юу? -Яагаад “Тэйкдаун” явж байгаа юм?
Нэг л биш байна.
-Руми! -Руми!
“Тэйкдаун” уу? Үүнийг буцаагаад оруулчихсан хэрэг үү?
Энэ шинэ дуу юу?
Зои?
Мира?
Юу болоод байна аа?
-Тэд муудалцаад байна уу? -Юу гэж дээ, үгүй.
Гуйя! Боль!
Руми!
Тэсээрэй, Руми! Бид очлоо!
Чамайг хэн болохыг бид харж байна.
-Чи чөтгөр. Алдаа. -Алдаа.
Үгүй!
Чи төрсөн өдрөөсөө л ийм байсан.
Юу?
Чи яаж энд байгаа юм?
Чи сая тайзан дээр байсан шүү дээ.
Тэр чи биш байсан юм уу? Аан.
Ашгүй дээ.
Үгүй. Үгүй!
Үгүй. Үгүй.
-Чамд яаж хээ байгаа юм? -Эд алга болсон байх ёстой байсан.
Та нар үүнийг харах ёсгүй байсан юм!
Чи энэ бүх хугацаанд биднээс нууж байсан хэрэг үү?
Үгүй, би тэднийг арилгах төлөвлөгөөтэй байсан. Жину тэгэх ёстой... Би... Тэр...
Жину? Чи түүнтэй хамтарч байгаа юм уу?
Үгүй. Үгүй! Үгүй! Би энэ бүгдийг засах гэж л түүнийг ашигласан!
Намайг засах гэж! Бүгдээрээ үүргээ биелүүлж чадахын тулд!
Бүгдээрээ хүчтэй байж чадна.
Хамт байж чадна.
Бид яаж хамт байх юм бэ,
Руми, чиний худал үнэнийг ялгаж чадахгүй байж?
Би мэдэж байсан. Ийм сайхан юм үнэн байх боломжгүй гэж мэдэж байсан.
Мира, үгүй! Чи хараагүй юм уу? Алтыг харсан биз дээ? Бид бараг хүрчихлээ!
Үгүй! Битгий яв! Битгий яв!
Би одоо ч... засаж чадна!
Зои, гуйя.
Жину? Жину! Чи хаана байна?
Жину!
Үүнийг чи хийгээгүй гэж хэл.
Чи яаж ингэж чадав аа?
Бүгд худал байж.
Үнэн байсан! Бидний хооронд байсан зүйл үнэн. Би мэдэж байна!
Миний хэлсэн үгс үү? Чамайг надад итгүүлэх л хэрэгтэй байсан. Тэр л.
Үгүй! Үгүй, би чиний түүхийг мэднэ. Чи сайн хүн байсан, одоо ч хэвээрээ.
Чи зүгээр л алдаа хийсэн.
Би тэднийг орхисон!
Тийм ээ, би чамд худал хэлсэн.
Тэр зовлонт амьдралаас мултрахын тулд л би Гви-Матай тохиролцсон.
Би дүүгээ, ээжийгээ ганцааранг нь орхисон
өөрөө ордонд торгон даавуун дээр унтаж, орой бүр цатгалан хэвтэж байхдаа!
Би тэднийг орхисон. Би тэднийг орхисон.
Гэхдээ чи зөвхөн тэр биш шүү дээ.
Энэ чинь чиний доторх чөтгөр л ярьж байна.
-Чи түүнтэй тэмцэх ёстой! -Ингэж болдоггүй юм!
Болно!
Өөрийгөө сонс.
Болж байна уу?
Чи над шиг л чөтгөр.
Бидэнд үлдсэн нь өвдөлт, зовлонтойгоо амьдрах л.
Бид тийм л юм хүртэх ёстой.
Хонмун! Задарч байна!
Хантрикс тайзан дээр олны өмнө тарсантай холбоотойгоор
өнөөдрийн Олон улсын Айдол шагнал гардуулах ёслол цуцлагдлаа.
Олон улсын Айдол шагналын ялагчдыг танилцуулъя.
Оны шилдэг уран бүтээлч, Сажа Бойз.
Чи тэднийг хамт байлгаж чадсангүй.
Чи ганцаараа үлдлээ. Гэхдээ заавал тийм байх албагүй.
Шилдэг шинэ уран бүтээлч, Сажа Бойз.
Оны дуу, "Сода Поп."
Оны дэлхийн айкон, Сажа Бойз.
Сайн байцгаана уу, бүгдээрээ.
Хантрикс тарсанд та нар их гунигтай байгаа байх.
Бид ч бас.
Тиймээс бүгдийг бага ч гэсэн сэргээхээр
өнөө шөнө тусгай амьд тоглолт хийх гэж байна.
Шөнө дунд, Намсан цамхагт.
Яасан ч бүү алдаарай.
Гви-Ма, тэр ирж байна.
Чи өөртөө гэр бүл оллоо гэж бодоо юу?
Чи тийм юм хүртэх эрхгүй.
Хэзээ ч байгаагүй.
Рүмигүй бид яах юм бэ? Манай дуунууд гурван хоолойн хоршил шүү дээ.
-Бид яаж... -Бид гэж байхгүй, Зои.
Надад гэр бүлтэй байх тавилан алга.
Чи хэтэрхий их. Бас хангалтгүй.
Чи хаана ч өөрийн хүн болохгүй. Харин би чамд харьяалах газар өгч чадна.
Рүми?
Бүгдийг засаж чадна гэж бодсон.
Намайг зас.
Гэхдээ надад цаг дууссан.
Тэд харчихсан.
Тэд мэдчихсэн.
Одоо нуух аргагүй.
Би ийм л хүн.
Рүми, үгүй.
Чи намайг анхнаасаа алдаа гэдгийг мэдэж байсан.
Аль эрт хийх ёстой юмаа одоо хий.
Хамгаална гэж тангарагласан зүйлээ би сүйтгэхээс өмнө.
Гуйя. Хий л дээ!
Би чадахгүй.
Ээжийг чинь алдахад,
би түүнээс үлдсэн бүхнийг хамгаална гэж тангарагласан.
Гэхдээ тэр нь чам шиг хүүхэд байна гэж огт бодоогүй.
Надад заасан бүхэн чамайг буруу гэсэн.
Гэхдээ би амласан.
Тиймээс чамайг хүлээн зөвшөөрч, туслах гэж чадлаараа хичээсэн.
Намайг хүлээн зөвшөөрсөн өө?
Чи надад халхал, нуу гэж хэлдэг байсан.
Тийм ээ, бүгдийг засах хүртлээ.
Одоо ч засаж болно.
Тэднийг халхлаад, бүхнийг дахиад зөв болгож чадна.
Би Мира, Зои хоёрт энэ бүгд худал байсан гэж хэлнэ.
Биднийг салгах гэж Гви-Магийн үзүүлсэн хий үзэгдэл байсан гэж.
Үгүй.
Дахиж нуугдахгүй.
Дахиж худал хэлэхгүй!
Рүми, бид үүнийг одоо ч засаж чадна.
Ойлгохгүй байна уу?
Би ийм л хүн.
Над руу хар.
Яагаад над руу харж чадахгүй байгаа юм бэ?!
-Яагаад намайг хайрлаж чадаагүй юм бэ?! -Хайрладаг!
Бүхлээр минь!
Тийм болохоор л үүнийг нуух ёстой.
Бидний өө сэв, айдас хэзээ ч харагдаж болохгүй.
Хонмуныг хамгаалах ганц арга энэ.
Миний хамгаалах ёстой Хонмун энэ юм бол
сүйрэхийг нь харахад харамсахгүй.
Сайн байна. Бүгдийг мартахад бэлэн үү?
Сайн. Би найрлахад бэлэн.
Сажа! Сажа! Сажа!
Сажа!
♪ Өө! ♪
Бид Ангуучид. Хоолой минь хүчтэй.
Дуугаар чөтгөрүүдийг дарна.
Ертөнцийг засаж зөв болгоно.
Харанхуй эцэстээ гэрэлтэй учрахад.
Ингэж ирж байгаа юм уу?
Чи ертөнцийг засна гэж бодоо юу?
Өөрийгөө ч засаж чадахгүй байж.
Чадахгүй.
Одоо бүгд чиний үнэн төрхийг харлаа.
Харсан.
Хонмун ч үгүй болсон.
Тийм.
Тэгвэл бид шинийг байгуулна.
Энэ дуугаа зогсоо!
Та нарын хоолой намайг дийлэхгүй!
Үгүй!
Рүми!
Жину! Үгүй!
Бүх зүйлд уучлаарай.
Үгүй. Би чамайг чөлөөлөхийг хүссэн.
Чи чөлөөлсөн.
Чи надад сүнсийг минь буцааж өгсөн.
Одоо харин...
би түүнийг чамд өгье.
♪ Хэй! ♪
Чи яг миний тип юм. За яах вэ.
Дахиад хэвлийн булчин хэрэггүй!
Хантрикс, бид та нарт хайртай!
Охиддоо хайртай шүү.
Аа!
Хөөх. Ямар гоё мэдрэмж вэ.
Бид олон жил ингэж хэлж байгаа шүү дээ.
Тийм биз? Юу алдсанаа харж байна уу?
Өө, тийм. Гурван сарын амралтаараа өдөр бүр энд ирмээр байна.
Руми, чи үхчихээгүйд би үнэхээр баяртай байна.
Хөөх, Зои, чи бүр үгчилчих юм аа.
Гэхдээ би ч бас.
Би зүгээр л... Та хоёр надад үнэхээр их үнэ цэнтэй,
та наргүйгээр би яахаа ч мэдэхгүй.
Та хоёртоо маш их хайртай гэсэн үг.
Буйдан. Буйдан. Буйдан.
Гурван сар буйдан.
Өө, хар даа. Ямар хөөрхөн юм бэ.
Ер нь бид дажгүйхэн амарчих шиг боллоо.
Тийм ээ, би бүр цэнэглэгдчихсэн байна.
Би ч бас. Буйдан л хүсээд байна гэж бодсон чинь, буйдан хүлээж болно оо.
Сайн уу, бүгдээрээ.
Руми! Мира!
-Бурхан минь, та хоёрт үнэхээр хайртай! -Та нар ёстой өхөөрдөм юм аа.
-Та нар хамгийн шилдэг нь. -Үгүй ээ, та нар л хамгийн шилдэг нь.
♪ Дарна, дарна, дарна, доош, доош, доош ♪
-♪ Хантриксын охид дэлхийд! ♪ -♪ Дарна ♪
♪ Энэ бол нураалт ♪
♪ Гаднаа өхөөрдөм, нүд булаам ч дотроо жигшүүртэй ♪
♪ Насан турш худал тараасан ч чи нуугдаж чадахгүй ♪
♪ Хонгор минь, сайхан оролдлого байлаа ♪
♪ Одоо би энэ уур амьсгалыг өөрчилнө, нүд минь нээгдлээ ♪
♪ Чамайг шууд шөнө рүү өшиглөх цаг ирлээ ♪
♪ Учир нь би жинхэнэ царайг чинь харж байна, нүгэл шиг муухай ♪
♪ Чамайг байранд чинь тавих цаг, чи дотроосоо ялзарсан ♪
♪ Чиний хэв маяг ил болж эхлэхэд ♪
♪ Үзэн ядалт судсаар минь оргих шиг болно ♪
♪ Чи энэ нураалтад бэлэн биш байх аа ♪
♪ Өвдөлтийн ертөнцөд чамайг хэсэглэн бутална ♪
♪ Учир нь та нар бүгд адилхан ♪
♪ Тийм ээ, энэ бол нураалт ♪
♪ Мэдрэмжгүй чөтгөр амьд явах эрхгүй ♪
♪ Энэ дэндүү ойлгомжтой ♪
♪ Би зэвсэглээд чамайг дарна ♪
♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
-♪ Энэ бол нураалт ♪ -♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
♪ Би чамайг дарна ♪
♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
♪ Энэ бол нураалт ♪
-♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪ -♪ Дарчих ♪
♪ Энэ бол нураалт, би чамайг устгана, чи "Юу?" гээд нуран унана ♪
♪ Энэ бол нураалт, би чамайг устгана, энэ зогсохгүй ♪
♪ Ухаанаа алдаж, чамайг дэвсэнэ! ♪
♪ Хутгаа сийлээд үлдээнэ ♪
♪ Та нар гуйж уйлна, бүгд үхнэ, би хэзээ ч оноо алддаггүй ♪
♪ Чиний хэв маяг ил болж эхлэхэд ♪
♪ Үзэн ядалт судсаар минь оргих шиг болно ♪
♪ Чи энэ нураалтад бэлэн биш байх аа ♪
♪ Харанхуйн өөдөөс зоригтой алхана ♪
♪ Бүгдийг нь нурааж хаяна ♪
♪ Тийм ээ, энэ бол нураалт ♪
♪ Мэдрэмжгүй чөтгөр амьд явах эрхгүй ♪
♪ Энэ дэндүү ойлгомжтой ♪
♪ Би зэвсэглээд чамайг дарна ♪
-♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪ -♪ Энэ бол нураалт ♪
♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
♪ Би үүнийг дарна ♪
♪ Намайг яаж хийхийг хар, тийм ээ ♪
♪ Нураалт ♪
♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
♪ Өө, чи төөрөгдлийн эзэн ♪
♪ Намайг хуурах гэж бүү оролд ♪
♪ Чиний мэхэлж байгаа энэ олон хүнийг хар ♪
♪ Гэхдээ тэд удахгүй чиний эсрэг эргэнэ, тэгэхээр яаж ♪
♪ Яаж чи тайван унтаж, өөртэйгөө амьдарч чадна вэ? ♪
♪ Хамгийн бузар бүрхүүлд хоригдсон эвдэрхий сүнс ♪
♪ Сүнсгүй ♪
♪ Чиний амийг ♪
♪ Таслаад, үхэхийг чинь харна! ♪
♪ Чи оролдоод үз, гэхдээ нуугдаж чадахгүй ♪
♪ Нам авна, чамайг би унагаана Чи нурж унаад “Юу вэ?” гэнэ ♪
♪ Нам авна, чамайг би унагаана Энэ зогсохгүй шүү ♪
♪ Чамайг сийчээд, хяналтаа алдаад Зүрхийг чинь сугална ♪
♪ Гуйж, уйлж орилно Та нар бүгд унана ♪
-♪ Бэлтгээд чамайг нам авна! ♪ -♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
-♪ Нам авна! Еэ, еэ! Еэ, еэ! ♪ -♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
-♪ Нам авна! ♪ -♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
-♪ Нам авна! Харж бай, би чадна аа ♪ -♪ Өө, өө, да-да-да-да ♪
♪ Нураагаад өг! ♪