Эрт урьд цагт, Францын нууцхан зүрхэнд...
нэгэн царайлаг залуу хунтайж...
үзэсгэлэнт ордонд амьдардаг байжээ.
Пүф! Пүф!
Хүссэн бүхэн нь байсан ч...
хунтайж амин хувиа боддог, хэрцгий нэгэн байв.
Эзэн минь, цаг боллоо.
Тэрбээр тосгоныхноо албан татвараар шахаж...
ордоноо хамгийн үзэсгэлэнт эд юмсаар дүүргэдэг байв.
Найр цэнгээгээ бол хамгийн гоо үзэсгэлэнт хүмүүсээр.
Өө, ямар гайхалтай юм бэ
Гоо сайхан, хөгжим, ид шид нийлэн
Гялалзахсан охид нь яаравчлана
Аз завшааныг нэмэх дохиог хайцгаа
Тэр л түүний онцгой нэгэн нь болно
Ямар үзэмж вэ
Амьсгал хураам, сэтгэл хөдөлгөм яруу үзэмж
Хунтайж бүрд, нохой бүрд ч өдөр нь ирдэг
Зүрх сэтгэлээ дайчлан, цээж тэнийтэл дуулъя, өө
Дэлхий дээр ямар ч санаа зовнилгүй
Тэгээд нэгэн шөнө...
ордонд гэнэтийн зочин иржээ...
хүйтэн харгис шуурганаас хоргодохоор.
Тэр хунтайжид бэлэг болгож ганц сарнай өргөв.
Эцэж туйлдсан төрхийг нь жигшин...
хунтайж тэр эмэгтэйг хөөн зайлуулав.
Хм.
Гэвч тэр гадаад төрхөнд бүү мэхлэгд гэж сэрэмжлүүлэв.
Учир нь жинхэнэ гоо сайхан нь дотор оршдог юм.
Хунтайж дахин түүнийг хөөхөд...
хөгшин эмгэний гадаад төрх хайлан арилаад...
илчлэгдэн гарч ирсэн нь...
үзэсгэлэнт илбэчин эм байлаа.
Хунтайж өршөөл гуйсан ч,
аль хэдийн оройтсон байв.
Учир нь түүний зүрхэнд хайр гэж үгүйг илбэчин аль хэдийн харсан байжээ.
Чип! Чип! Өө, бурхан минь!
Шийтгэл болгож...
тэр хунтайжийг аймшигт араатан болгон хувиргав.
Мөн ордон дээр хүчирхэг ид шидийн тарни тавив...
тэнд амьдардаг бүгдийн дээр ч мөн адил.
Өдрүүд он жилүүд болон уралдсаар...
хунтайж зарц нартайгаа хамт дэлхийд мартагджээ.
Учир нь илбэчин эм тэдний тухай бүх дурсамжийг...
хайртай хүмүүсийнх нь оюунаас арчин устгасан байв.
Гэвч түүний өргөсөн тэр сарнай үнэндээ шидэт сарнай байжээ.
Хэрэв тэр өөр нэгнийг хайрлаж сурч...
сүүлчийн дэлбээ унахаас өмнө хариу хайрыг нь олж чадвал...
ид шид нь тасрах байв.
Үгүй бол тэр үүрд араатан хэвээр үлдэх зайлшгүй хувьтай.
Он жилүүд өнгөрсөөр...
тэр гутралд автаж, бүх найдвараа алдав.
Араатныг хэн хайрлаж сурах билээ дээ?
Жижигхэн хот, нам гүм тосгон
Өдөр болгон өмнөхтэйгөө адилхан
Жижигхэн хот, эгэл хүмүүсээр дүүрэн
Сэрээд хэлэх нь
- Бонжур! - Бонжур!
Бонжур!
Талхчин маань урьдын адил тавиураа барьж явна
Тэр л хуучин талх, боовоо зарна
Өглөө болгон яг л адилхан
Бид энэ ядуу хөдөөний хотод
ирсэн тэр өглөөнөөс хойш
Өглөөний мэнд, Бэлл!
Өглөөний мэнд, Жан ноён! Та дахиад юмаа гээчихэв үү?
Тийм ээ, гээсэн бололтой.
Гэхдээ юугаа гээснээ санахгүй байгаа нь л гомдол!
За яахав. Хэзээ нэгэн цагт санана биз.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энэ номыг Робер хамд буцааж өгөх гэж.
Гоо сайхан Верона хотын хоёр амрагийн тухай юм.
Уйтгартай сонсогдож байна.
Хараач, тэр охин явна, эргэлзэхийн аргагүй хачин охин шүү
Бодолд автсан, юунд ч ач холбогдол өгдөггүй, мэдэхгүй гэж үү?
Хэзээ ч олонтой нийлдэггүй
Ухаан санаа нь хаа нэгтээ үүлэн дунд эргэлддэг болохоор
Бэлл бол жигтэйхэн охин гэдгийг үгүйсгэх аргагүй
Бонжур, өдрийн мэнд, гэр бүл чинь сайхан байна уу?
Бонжур, өдрийн мэнд, эхнэр чинь сайхан байна уу?
Зургаан өндөг хэрэгтэй. Дэндүү үнэтэй юм
Энэ балчир амьдралаас өөр юм байх ёстой
Өө, хотын ганц номын хорхойтон чинь ирлээ дээ.
Энэ долоо хоногт хаашаа явчихаад ирэв?
Хойд Италийн хоёр хот.
Буцаж ирэхээ ч хүсээгүй шүү!
Шинэ ном ороод ирсэн үү?
Харамсалтай нь үгүй.
Гэхдээ хуучин номуудаасаа дуртайгаа дахин уншиж болно шүү.
Баярлалаа.
Таны номын сан энэ жижигхэн булан дэлхийг минь уужим санагдуулдаг юм.
Баяртай.
Хараач, тэр явж байна. Охин нь үнэхээр хачин шүү
Биеэр нь зүгээр л болов уу даа
Зүүдэндээ автсан харцтай, номноосоо толгойгоо ч өргөхгүй
Бид бүгдэд оньсого мэт нь Белль дээ
Өө! Гайхалтай биш гэж үү
Энэ хэсэг хамгийн дуртай минь, учир нь хараач
Энд тэр Гоо Ханхүүтэйгээ учирдаг юм
Гэхдээ тэр түүнийг танихгүй л
Гуравдугаар бүлэг хүртэл
Нэр нь "гоо үзэсгэлэн" гэсэн нь гайхах юм алга даа
Үзэсгэлэн төгөлдөр нь үнэхээр зүйрлэшгүй
Гэвч тэр гоо төрхийн цаана арай л хачин нэгэн оршдог даа
Бид бусдаас тэс өөр шүү
Тэр бидэн шиг огт биш
Тийм ээ, бид бусдаас өөр
Белль гэж
Хараач, Лефү.
Миний ирээдүйн эхнэр.
Белль бол тосгоны хамгийн үзэсгэлэнтэй охин.
Тэгэхээр л хамгийн шилдэг нь.
Гэхдээ тэр их ном уншсан хүн шүү дээ.
Чи бол бас...
- бие бялдрын талаар л чадалтай. - Мэдэж байна.
Белль үзэсгэлэнтэйгээрээ ч барахгүй, маргаан тасрахгүй охин шүү.
Яг тийм! Бид байхад түүнийг хэн тоох вэ дээ!
Тийм ээ...
Гэхдээ дайнаас хойш
Би ямар нэг юм дутуу мэт санагддаг болсон.
Зөвхөн тэр охин л надад тэр мэдрэмжийг өгдөг юм...
Чиний юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Анх түүнтэй
учирч, харсан тэр агшинаас л
"Гайхамшигтай охин" гээд би шууд дурлачихсан
Энэ хотод над шиг үзэсгэлэнтэй нь зөвхөн тэр л
Тиймээс би Беллийг ятгаж, гэрлэх төлөвлөгөөтэй
Хараач, тэр явж байна
Үнэхээр зүүдэлмээр эр биш үү
Ноён Гастон, өө, ямар хөөрхөн юм бэ
Зүрх минь, намжаач, би ч амьсгал ч авч чадахгүй нь
Ямар өндөр, бараан, хүчтэй, гуа эр бэ
Хэзээ ч тийм юм болохгүй шүү, бүсгүйчүүд минь.
- Бонжур - Уучлаарай
- Өдрийн мэнд - Тэгэлгүй яахав
- Үүнийг гахайн мах гэх үү - Ямар сайхан цэцэг вэ
- Бяслаг өгөөч - Арван метр
- Нэг паунд - Уучлаарай
- Хутгаа авъя - Намайг гаргаач
- Энэ талх - Тэр загас
- Хуучирчихсан - Үнэртэй юм
- Хатагтай эндүүрчихлээ - Магадгүй тийм байх
Энэ балчир амьдралаас өөр юм байх ёстой
Өглөөний мэнд
Харж л бай, би Беллийг эхнэрээ болгоно
Өө! Өглөөний мэнд
Хараач, тэр явж байна. Хачирхалтай ч онцгой охин
Хамгийн л чамин бүсгүй
Тааруухан ч гэмтэй нь тэр энд багтахгүй байгаа явдал
Гэхдээ тэр үнэхээр хөгжилтэй охин. Гоо боловч содон охин
Тэр үнэхээр содон охин
Тэр Белль гэж
Өглөөний мэнд, Белль!
Чамд гайхалтай ном байна шүү.
Уншчихсан уу?
Тэрийг биш л дээ. Гэхдээ, мэдэж байгаа, ном гэдэг...
Чиний оройн хоолны ширээнд.
Өнөө орой би чамтай нэгдэж болох уу?
Уучлаарай, өнөө орой болохгүй.
Завгүй юу?
Үгүй...
За, цааш үргэлжлүүлэх үү?
Үгүй, ЛеФу.
Бэрхшээл учруулж, бэрд тавьдаг хүмүүс л
хамгийн амттай олз байдаг юм.
Белийн татах хүч яг тэр л дээ.
Тэр миний таалалд орохын тулд
өөрийгөө доромжилж байгаагүй.
Үүнийг чи юу гэж нэрлэх вэ?
Нэр төр гэх үү?
Гайхалтай татах хүчтэй биз дээ?
Гастон!
Мм.
Нэг агшин яаж мөнхөрдөг юм бол
Нэг түүх яаж үл мөхдөг билээ
Бид хайраа л чанд тэвэрч явах учиртай
Хэзээ ч амар биш ч бид хичээдэг
Хааяа жаргал маань зургийн адил тогтоно
Цаг хугацаа, орон зай ямар нэгэн янзаар хөшиж зогсоно
Хайр зүрх сэтгэлд маань амьд оршино
Үргэлж тийм байх болно
Өө.
Бель.
Хмм.
Чи надад...
Дамжуулж өгөөч...
Баярлалаа.
Бас надад хэрэгтэй нь...
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үнэндээ...
тийм ээ, яг тэр л надад хэрэгтэй байна. Баярлалаа.
- Аав аа, би хачин хүн гэж бодож байна уу? - Хачин гэнэ үү?
Миний охин? Хачин гэнэ үү?
Чи ийм бодлыг хаанаас авав даа?
Мэдэхгүй. Хүмүүс ярьцгаадаг юм.
Энэ бол жижигхэн тосгон шүү дээ.
Бас бодол санаа нь явцуу.
Гэхдээ жижиг гэдэг нь аюулгүй гэсэн үг.
Парист байхдаа ч гэсэн
Би чам шиг охин таньж байсан, тэр маш...
цаг үеэсээ түрүүлсэн.
Тийм өөр.
Хүмүүс түүнийг шоолж байсан.
Гэтэл нэг л өдөр бүгд түүнийг дуурайж эхэлсэн.
Гуйя, түүний тухай дахиад нэг юм хэлээч.
Чиний ээж...
айдасгүй хүн байсан.
Айдасгүй.
За...
захаас чамд юу авчирч өгөх вэ?
Сарнай. Тэр зурган дээрхтэй адил.
Чи жил болгон үүнийг гуйдаг шүү!
Чи ч жил болгон авчирдаг шүү дээ.
Тэгвэл би дахиад нэгийг авчирна.
Би үгээ өглөө.
- Баяртай, аав аа. - Баяртай, Бель.
Алив, Филипп.
Чи замаа мэднэ шүү дээ.
Маргааш уулзацгаая!
Тийм. Маргааш, сарнайтайгаа.
Замдаа сайн яваарай.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Угаалга.
Алив! Алив!
"Хөх шувуу..."
"Нисэн оддог...
"харанхуй...
"ойн дээгүүр."
Гайхалтай байлаа!
Чи юу хийж сууна аа?
Бас нэг охинд унших зааж байна уу?
Нэг нь хүрэлцэхгүй гэж үү?
Бид ямар нэг юм хийх ёстой.
Чи бол миний амьдралдаа харсан...
хамгийн зэрлэг, хамгийн гоо үзэсгэлэнтэй амьтан.
Хэн ч чамд тэнцэхгүй.
Гэхдээ ядаж л хүүхдүүд маань үзэсгэлэнтэй болно гэдгийг би мэдэж байна.
Би чамайг таагүй цагт нь саатуулж байна уу?
- Юу болоо, ЛеФу? - Нэгэн бүсгүй гайд орчихжээ.
Аан. Баатрын цаг боллоо доо.
Чамайг би хараахан тавихгүй шүү.
Би ч бас.
Бэлл! Чамайг захиралтай зөрчилдсөн гэж сонссон.
Тэр намайг ч хэзээ ч тоодоггүй байсан.
Гэхдээ тосгоныхны тухай чамд бага зэрэг зөвлөгөө өгье?
Чиний авчрах гэж буй өөрчлөлтөд тэд хэзээ ч итгэхгүй.
Би ердөө л нэг хүүхдэд унших зааж өгөхийг хүссэн юм.
Чиний санаа тавих ёстой цорын ганц хүүхэд бол...
чиний өөрийн хүүхэд.
Би...
хүүхэдтэй болоход бэлэн биш байна.
Зөв хүнтэйгээ учраагүй юм болов уу.
Гастон, тосгон жижигхэн шүү дээ. Би бүгдтэй нь учирсан.
Тэгвэл дахин нэг хараарай.
Зарим маань өөрчлөгдсөн.
Гастон...
бид хоёр хэзээ ч бие биеэ жаргаалж чадахгүй.
Хэн ч тийм их өөрчлөгдөж чадахгүй.
Өө, Бэлл.
Энэ тосгонд хөгшин охид аав нь нас барсны дараа
яадгийг чи мэдэх үү?
Зоос уу? Илүү зоос байна уу?
Хөөрхий Агатагийн адил гуйлга гуйж явдаг шүү.
Энэ бол бидний ертөнц, Бэлл.
Бидэн шиг жирийн хүмүүст үүнээс илүү сайхан амьдрал гэж байхгүй.
Би тариачны охин байж магадгүй.
Гэхдээ би гэнэн биш...
бас би чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй, Гастон.
Уучлаарай!
Чи төсөөлж чадах уу?
Би? Тэр бүдүүлэг...
тэнэг хүний эхнэр?
Хатагтай Гастон, чи төсөөлж байна уу
Хатагтай Гастон, түүний бяцхан эхнэр
Пүү!
Үгүй ээ, эрхэм минь, би биш, баталж байна
Энэ хязгаар нутгийн амьдралаас би хавьгүй илүүг хүснэ
Уужим уудам алс хаа нэгтээ адал явдал хайнам
Үгээр илэрхийлэхийн аргагүй их хүснэ
Намайг ойлгох нэгэн
нэг л удаа олдвол гайхамшиг болох сан
Тэдний төлөвлөснөөс хавьгүй илүүг хүснэ
Ой нь сайхан юм.
Зөвхөн танихгүй нь л харамсалтай.
Филипп, бид хаана байгааг чи мэдэх үү? Би мэдэхгүй байна.
Зүгээр зүгээр. Зүгээр ээ, Филипп.
Хмм.
Тийм ээ, бид энэ замаар явж болно.
Яв даа. Баруун тийшээ.
Тэгэж тэг. Тогтуун яв!
Алхаад бай!
Нэг зам хаагдахад...
өөр нэг нь нээгддэг.
Зүгээр ээ, хүү минь. Ердөө л багахан цас шүү дээ.
Зургадугаар сард.
Хөлдөө болгоомжтой.
Хальтиргаатай байна.
Яв! Яв, Филипп! Хурдан! Хурдан!
Воо.
Хурдлаач!
Яв! Филипп, яв! Яв, яв!
Воо!
Филипп!
Сайн хүү.
Яв, хүү минь. Яв!
Өө, Филипп, чи миний амийг авраа.
Сайн байна. Тийм ээ.
Тэд оройн хоолоо өөр газраас
олох болно доо, тийм үү?
Хараач!
Өвс байна.
Бас ус.
Чи бэлэн боллоо, хуучин анд минь.
Би санамсаргүй эзэндээ хүндэтгэл үзүүлээд ирье.
Тэр хэн ч байсан хамаагүй.
Хмм.
Баярлалаа.
Баяр...
Хэн байна?
Саад болсонд уучлаарай.
Би ердөө л нэгэн аялагч хүн...
шуурганаас хоргодох газар хайж яваа юм.
Үймүүлсэнд уучлаарай.
Хэн нэгэн гэртээ байна уу?
Сэрүүн хүн байна уу?
Ойд төөрчихсөн юм байх даа.
Амаа тат, тэнэг юм аа!
Юу гэв?
Хмм.
Гоё юм аа.
Гайхалтай.
Гоо сайхныг мэдэрдэг хүн юм байна.
Тэр намайг хэлж байгаа юм.
Ёо!
За, хаана ч байсан хамаагүй...
Би гал дээр жаахан дулаацъя.
За, дээрдлээ.
Өө, овоо боллоо.
Өө.
Баярлалаа.
Хөдөлбөл аймаар байж магадгүй гэж ээж хэлсэн юм.
Уучлаарай.
Зүгээр, зүгээр.
Би, ээ...
Танд яаж...
талархахаа ч мэдэхгүй байна, зочломтгой сэтгэлд чинь.
Би одоо...
танаас салъя...
сайхан амраарай.
Чу, Филипп! Дав, дав!
Үгүй, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Сарнай. Бараг мартчихаж.
Энд аюулгүй шүү.
Беллд сарнай авч өгнө гэж амласан юм.
Тэнд байна!
Филипп!
Юу болов?
Аав хаана байна?
Намайг түүн рүү аваач!
Хар л даа, Когсворт.
Хөөрхөн охин байна!
Тийм ээ! Охин гэдгийг нь би харж л байна.
Би гараа алдсан болохоос нүдээ алдаагүй шүү.
Гэхдээ тэр чин нь мөн бол яах вэ?
Ид шидийг тайлах хүн нь мөн бол?
Хэн тэгж хэлэв?
Хэн байна?
Ёо доо.
Аав уу?
Аав аа, та мөн үү?
Белл!
Чи намайг яаж олов?
Гар чинь мөс шиг хүйтэн байна.
Таныг гэртээ хүргэх хэрэгтэй.
Белл, чи яг одоо эндээс зугт!
Энэ ордон амьд шүү!
Тэр чамайг олохоос өмнө зугт!
Хэн нь?
Хэн байна?
Чи хэн бэ?
Чи хэн юм бэ?
Би аавынхаа төлөө ирлээ.
Чиний аав хулгайч.
Худалч!
Тэр сарнай хулгайлсан.
Сарнайг би гуйсан юм.
Түүнийг биш, намайг шийтгэ.
Үгүй! Тэр мөнхөд гэж байгаа юм.
Энд цэцэг таслахаар...
ийм юм болдог юм байна.
Нэг сарнайн төлөө насан туршийн ял уу?
Би нэгийнх нь төлөө мөнхийн зүхэл хүртсэн.
Би түүнийг ердөө хорьж байгаа юм.
Тэгээд чи аавынхаа оронд үлдэхийг хүссэн хэвээрээ юу?
Гэрэл рүү гар.
Шийдээ.
Белл, би чамайг ингэхийг зөвшөөрөхгүй.
Би ээжийг чинь алдсан.
Би чамайг ч бас алдахгүй.
Одоо яв.
Яв!
За, аав аа. Би явъя.
Надад түүнтэй ганцаараа үлдэх хэдхэн минут хэрэгтэй.
Чи тийм л чулуун зүрхтэй хүн үү...
охиноо аавтайгаа салах ёс хийж үнсэхийг ч зөвшөөрөхгүй гэж үү?
Мөнхөд хэдхэн минут өгье дөө.
Энэ хаалга хаагдвал дахин нээгдэхгүй.
Би чамтай хамт байх ёстой байсан юм.
Үгүй, үгүй. Бэлл, намайг сонс.
Зүгээр шүү.
Одоо яв.
Амьдралаа амьдар.
Бас намайг март.
Чамайг мартах уу?
Миний өнөөгийн бүхэн чиний л ачаар бий болсон.
Би чамдаа хайртai, Бэлл.
Бүү ай.
Би ч бас чамдаа хайртай, аав аа.
Би айхгүй байна.
Би заавал зугтана. Амлая.
Юу гэв?
Чи түүний оронд орчихлоо.
Тэр бол миний аав.
Тэр бол мунхаг хүн.
Чи ч бас түүн шиг.
Бэлл...
Аав аа!
Түүнийг бүү гэмтээ!
- Аав аа! - Үгүй!
Би эргэж ирнэ!
Амлаж байна!
Зөрчиж орсныг минь уучлаарай, хатагтай минь...
би таныг өрөөнд тань хүргэхээр ирлээ.
Миний өрөө гэнэ үү?
- Гэтэл би бодоход... - Юу гэж?
"Энэ хаалга хаагдвал дахин нээгдэхгүй" гэсэн үү?
Мэдэж байна.
Тэр их л жүжиглэдэг юм.
Сайн байна уу.
Өө!
Өө, та үнэхээр хүчтэй юм аа.
Энэ бол гайхалтай чанар.
Чи юу вэ?
Би бол Люмьер!
Чи бас ярьж чаддаг юм уу?
Тэр мэдээж ярьж чадна.
Үүнээс өөр юм хийдэггүй юм чинь.
Люмьер, гэрийн тэргүүний хувьд...
би түүнийг даруй буцааж шоронд нь хийхийг чамаас шаардаж байна.
Чи насан туршдаа юу болохыг хүсэж байна, Когсворт?
Хүн үү, эсвэл ширээний цаг уу?
Бэлэн үү, хатагтай?
- Надад итгээрэй. - Өө...
Анхны сэтгэгдлийг минь уучлаарай.
Та хэт цочирдоогүй байгаа гэж найдъя.
Би яагаад цочирдох юм бэ?
Би лаатай ярьж байна шүү дээ.
Лааны суурьтай гэвэл зөв.
Асар их ялгаатай шүү.
Гэхдээ намайг үйлчлэхэд бэлэн гэж бодоорой. Шилтгээн одоо чиний гэр болсон тул...
дуртай газраа чөлөөтэй явж болно.
Баруун жигүүрээс бусад нь.
Тийм газар бид байхгүй ээ.
Яагаад? Баруун жигүүрт юу байдаг юм бэ?
- Өө, юу ч алга. - Юу ч алга.
- Агуулахын газар. - Агуулахын газар.
- Тэр л дээ. - Тэр л дээ.
Тийм ээ, тэр л дээ.
Энэ зүгт орно уу. Зүүн жигүүр рүү.
Эсвэл миний дуудах дуртайгаар бол, цорын ганц жигүүр рүү.
Хөлдөө болгоомжтой, гуйя!
Шинэ гэртээ тавтай морил.
Энгийн ч гэлээ тухтай шүү.
Үнэхээр сайхан юм.
Мэдээж тэр шүү!
Эзэн чамд шилтгээний хамгийн гоё өрөөг өгөхийг хүссэн юм.
Бурхан минь. Бид зочин хүлээгээгүй юм.
Танилцсандаа баяртай байна, хатагтай.
Бүү санаа зов.
Би энэ газрыг түргэхэн гялалзтал нь цэвэрлэчихнэ.
Чиний энэ төлөвлөгөө аюултай шүү.
Чамайг дахин үнсэхийн төлөө бол би юунаас ч буцахгүй, Плюметт минь.
Үгүй, хайрт минь. Би чамд урьд нь нэг шатсан хүн.
Бид хатуу зориглох ёстой.
Чи намайг ийм сул дорой болгож байхад би яаж хатуу байх юм бэ?
Энд байгаа бүх юм амьд гэж үү?
Сайн уу. Чиний нэр хэн бэ?
Энэ чинь үсний сам шүү дээ.
Бүү цочирд.
Энэ зүгээр л чиний хувцасны шүүгээ.
Энэ бол Мадам Де Гардероб. Гайхалтай дуучин.
Сэрүүн байж чадвал гэхдээ.
Когсворт! Дива хүн гоо сайхны нойроо авах хэрэгтэй.
Бидэнтэй хамт бай л даа, Мадам.
Танаар хувцаслуулах хүн олдлоо!
Эцэст нь...
эмэгтэй хүн.
Сайхан нүдтэй юм.
Бардам царайтай.
Төгс зураг зурах даавуу шиг. Тийм ээ!
Гүнжид зохих ямар нэгэн юмыг чамд олж өгье.
Өө, би гүнж биш шүү.
Дэмий юм бүү ярь!
За, шүүгээндээ юу байгааг минь үзье.
Өө!
Ичмээр юм аа.
Фруфру, ээждээ туслаач.
Нарийхан. Даруухан. Үнэхээр таалагдлаа!
Фруфру, маэстрод мэндчилгээ дамжуулаарай.
Төсөөлөөд үз дээ, ЛеФу.
Тосгоны жижигхэн модон байшин...
сүүлд агнасан ан минь галан дээр шарагдаж...
өхөөрдөм хүүхдүүд бидний эргэн тойронд гүйлдэж, хайрт минь...
миний ядарсан хөлийг минь иллэж байна.
Гэтэл Белль юу гэдэг билээ?
"Би чамтай хэзээ ч гэрлэхгүй, Гастон!"
Хорвоод өөр охид ч бий шүү дээ.
Агуу анчин хүн туулай хөөж цаг үрдэггүй юм.
Чамайг ингэж харахаар үнэхээр сэтгэл минь зовно, Гастон
Ингэж урам хугарч суусныг чинь
Энд байгаа эр болгон чамайг л болохсон гэж мөрөөдөнө, Гастон
Бүдрэх үед чинь ч гэсэн
Хотод чам шиг бахархуулсан хүн алга
Чи бол хүн бүрийн дуртай нөхөр
Хүн бүхэн чамайг биширч, чамаас урам авна
Тэгэхийн учрыг ойлгоход бэрх биш ээ
Гастон шиг гавьтай хүн алга
Гастон шиг шалмаг хүн алга
Гастон шиг гайхалтай бүдүүн хүзүүтэй хүн алга
Учир нь хотод чиний хагас төдий эр зоригтой хүн ч алга
Төгс, цэвэр үлгэр дуурайл
Хэнээс ч асуу, Том, Дик, Стэнли хэн ч болов
Хэний талд орохыг хүсэхээ чамд хэлнэ дээ
Гастон шиг
Сум онилж тоглодог нь хэн билээ?
- Гастон шиг - Зүрх эзэлдэг нь хэн билээ?
Гастон шиг хэсгүүдийнхээ нийлбэрээс илүү нь хэн билээ?
Биеийн хувьд бол тийм ээ, би айлгам сүртэй
Бурхан минь, ямар эр бэ, тэр Гастон
Надад урам зориг хэрэгтэй байсан юм
Баярлалаа, ЛеФу
Чам шиг урамшуулахад амар хүн үгүй дээ
Хэтэрсэн үү?
Тиймээ!
Гастон шиг тулалддаг хүн алга
Гастон шиг гэрэл унтраадаг хүн алга
Бөхийн барилдаанд Гастон шиг хазагч хэн ч алга
Би ан хийхдээ саадгаа барьж гэтнэ
Талын араатнууд залбирал уншина
Аа...
Эхлээд элгийг нь болгоомжтой онилно
Дараа нь арын зүгээс буудна
Энэ чинь шударга юу?
Надад хамаагүй
Гастон шиг цохидог хүн алга
Гастон шиг ухаан сорьдог хүн алга
Нулимж өрсөлдөхөд Гастон шиг нулимдаг хэн ч алга
Би ялангуяа цэр хаяхдаа гаргуун
Өө!
Гастонд арван оноо!
Баярлалаа. Баярлалаа.
Багадаа би өдөр бүр дөчин өндөг иддэг байлаа
Бие галбираа томруулахын тулд
Одоо том болсон болохоор тавин өндөг идэх боллоо
Тэгээд л онгоц шиг асар том болсон доо
Хөөе! Хөөе!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Гастон шиг
Ухаантай нь хэн билээ?
- Хөгжөөдөг - Гастон шиг
Гастон шиг ийм дуу эгшгийг хэн зохиож чадах вэ?
Би гэрээ чимэхдээ заримдаа эвэр хэрэглэдэг юм
Дахиад хэл л дээ
Эрсийн дунд эр гэвэл хэн бэ?
Гайхалтай амжилтын эзэн нь хэн бэ?
Мэдэхгүй юу? Таамаглаж чадахгүй байна уу?
Шүтэн бишрэгчид нь, тав хүний даллагачдаас нь асуу
Хотод ганцхан эр л бий, бүгдийг нь чаддаг
Тэр хүний нэр нь Г-А-С-Т
Бас нэг 'Т' байгаа байх аа
Би гэнэт бичиг үсэг мэдэхгүйгээ ойлгочихлоо
Урьд нь үнэндээ үг үсэглэх хэрэг гарч байгаагүй юм
Гастон
Өө, ЛеФу, чи бол шилдэг нь шүү.
Чамайг яагаад нэг ч охин булаагаагүй юм бол оо?
Намайг наалдангуй гэдэг, гэхдээ би үнэхээр ойлгохгүй байна.
Гуйя, гуйя. Хэн нэгэн нь, хэн нэгэн нь.
- Чи, тусал... - Уу, уу.
Чи надад туслах ёстой.
Беллийг! Тэр Беллийг барьчихсан.
Тэр шоронд хоригдсон байна.
Хэн барьчихсан юм бэ?
Араатан!
Аварга том, аймшигтай, мангас араатан!
Миний охины амь насанд аюул нүүрлээд байна.
Та яагаад инээгээд байгаа юм? Энэ хошигнол биш шүү.
Түүний шилтгээн ой дунд нуугдаж байгаа.
Тэнд аль хэдийн өвөл болсон.
Зургадугаар сард өвөл гэнэ үү?
Солиотой өвгөн Морис оо!
Намайг сонс!
Араатан үнэхээр байгаа юм.
Та нар ойлгож байна уу?
Хэн ч надад туслахгүй гэж үү?
Би тусална, Морис.
Юу гэнэ?
Туслах гэнэ үү?
Бүгдээрээ...
энэ хүнийг шоолохоо тэр даруй боль.
Ахмад аа, баярлалаа.
Надад талархах хэрэггүй, Морис.
Биднийг араатан руу хөтөл.
Яв аа.
Хм.
Өө.
Ээж ээ! Шилтгээнд нэг охин байна!
Тийм ээ, Чип, бид мэдэж байна!
Тэр охин ямар цай дуртай юм бол?
Ургамлын, оолон...
ромашкийн...
Би хэт их догдолж байна!
Бариулаа эвдэхээсээ өмнө түр амрахан удаашир.
- Болгоомжтой, хатагтай Поттс. - Өө.
Люмьер!
- Өө! - Тайван бай. Би ярья.
Чи түүнд оройн хоол хийж байна!
Чамд хамт олон хэрэгтэй байх гэж бид бодсон юм.
Эзэн минь, би танд батлахыг хүсэж байна...
энэ найдваргүй төлөвлөгөөнд би оролцоогүй гэдгээ.
Оройн хоол бэлдэж, түүнд даашинз зохиож, түүнд...
зүүн жигүүрт тусдаа өрөө өгсөн!
Чи түүнд унтлагын өрөө өгсөн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр түүнд унтлагын өрөө өгсөн.
Энэ үнэн.
Гэхдээ хэрэв энэ охин ид шидийг тайлж чадах хүн юм бол...
магадгүй чи оройн хоолоор эхэлж түүний сэтгэлийг татаж болох юм.
- Сайхан бодлоо, Когсворт. - Юу гэнэ?
Энэ бол миний хэзээ ч сонсож байгаагүй...
хамгийн утгагүй санаа. Хоригдлыг сэтгэл татна гэнэ ээ!
Гэхдээ чи оролдох ёстой, эзэн минь. Өдөр бүр өнгөрөх тусам...
бид хүн чанараа алдсаар байна.
Тэр бол жирийн хулгайчийн охин.
Тэгээд тэр ямар хүн болж таарах вэ дээ?
Аав нь хэн байснаар нь хүнийг...
шүүж болохгүй биз дээ?
Чи надтай хамт оройн хоол идэх болно.
Энэ бол хүсэлт биш шүү.
Зөөлөн хандаач, эзэн минь.
Тэр охин нэг өдрийн дотор аавыгаа...
бас эрх чөлөөгөө алдсан.
Тийм ээ, хөөрхий амьтан тэндээ айснаасаа болоод чичирч сууж байгаа байх.
Яг тийм.
Хүлээгээч.
Хараач? Тэр байна. Сана шүү, зөөлөн байгаарай.
- Эелдэг! - Дур булаам!
Аядуу!
Хаалгаа онгойлгох үед нь гялалзсан, дэгжин инээмсэглэл бэлэглээрэй.
Алив, алив. Инээмсэглэлээ үзүүлээч.
- Бурхан минь ээ! - Өө, болохгүй нь.
Надтай хамт оройн хоол идэх үү?
Чи намайг хоригдлоо болгож аваад...
одоо надтай хамт оройн хоол идмээр байна гэнэ үү?
Чи галзуу юм уу?
Аяа. Тэр эмзэглэж эхэллээ.
Бурхан минь!
Надтай хамт оройн хоол ид гэж би хэлсэн.
Би ч бас үгүй гэж хэлсэн.
Өө! Цаг хэд болж байна аа?
Юу болов?
Чамтай хамт идэхээсээ өмнө би өлсөж үхэх нь дээ.
За тэгвэл дураараа.
Зүгээр л өлсөж үх.
Хэрэв тэр надтай хамт идэхгүй бол...
огт юу ч идэхгүй.
Тэнэгүүд!
Чи бидэнтэй ингэж ярьж болохгүй. Би хориглож байна.
Өө... Би хоцорчихов уу?
Харамсалтай, би энэ удаад түүнийг сайн загнах гэж байсан юм.
Өө, эзэн минь, та эргэж ирэв үү.
- Өө, маш хөгжилтэй. - Би чамайг гайхшруулчихлаа.
Тэр охиныг надад үзүүл.
Бас нэг дэлбээ унлаа.
Люмьер...
Надад дахиад гурван өд ургалаа. Би сая өчигдөр л зулгаасан.
Мэдэж байна, хайран минь.
Би өдрөөс өдөрт улам металл болсоор байна.
Өө, болохгүй нь. Дахиад л болж байна. Уучлаарай.
За, хүн бүр тайван байцгаа.
- Бидэнд бас хугацаа бий. - Ээж ээ...
би дахиж хэзээ нэгэн цагт хүү болж чадах болов уу?
Тийм ээ, Чип минь. Чи нар жаргахыг...
дахин харах болно. Чи зүгээр л надад даатга.
Зайл гэж би чамд хэлсэн.
Бүү санаа зов, хайран минь. Энэ зүгээр л хатагтай Поттс шүү дээ.
Өө!
Өө, чи ямар сайхан харагдаж байна вэ!
Чамтай танилцаж байгаадаа...
үнэхээр баяртай байна.
Урт зам шүү. Явахаасаа өмнө...
чамайг цэгцлээд өгье.
Ихэнх зовлон бэрхшээл...
сэргээж тонгоруулсан нэг аяга цайны дараа...
арай гайгүй болдгийг би мэдсэн.
Удаашраач, Чип минь.
Танилцсандаа баяртай байна.
Намайг увидас үзүүлэхийг харах уу?
Чип!
Чи аавынхаа төлөө үнэхээр зоригтой зүйл хийсэн шүү, хайран минь.
Тийм ээ.
Бид бүгд тэгж бодож байна.
Би түүнд санаа зовж байна.
Тэр хэзээ ч ганцаараа байгаагүй.
Зоригтой бай, хүүхэд минь.
Эцэст нь бүх зүйл сайхан болж таарна.
Чи өөртөө илүү тайван болоо доо...
оройн хоолны дараа.
Гэхдээ тэр "Хэрэв тэр надтай хамт хооллохгүй бол
огт хооллохгүй" гэсэн шүү дээ.
Хүмүүс уурлаад л юм юм ярьдаг даа.
Сонсох эсэх нь бидний л сонголт.
Явах уу, хонгор минь?
Зайл!
Тэд ирлээ. Бүгд эцсийн бэлтгэлээ хий! Түргэлээрэй!
Үгүй ээ, болохгүй!
Эзэн чи тушаалыг нь зөрчиж
түүнийг хооллосныг чинь мэдвэл намайг буруутгана шүү!
Тиймээ, би үүнийг батлах болно.
Тэр эзэнтэйгээ зоригтой тулгарсныг чи харсан уу?
Би чамд хэлье, энэ охин бол яг тэр хүн.
Бид дахин хүн болохын тулд тэд хайрлалцах ёстой...
тэр өрөөндөө л суугаад байвал яаж хайрлалцах юм бэ?
Хөөе, Шапо, чи нэг газар орхичихлоо.
Тэр хэзээ ч түүнийг хайрлахгүй гэдгийг чи мэднэ.
Эвдэрсэн цаг ч өдөрт хоёр удаа зөв заадаг, найз минь...
гэхдээ одоо тэр үе биш. Цэх зогс!
Гялалзах цаг боллоо!
Мм! Надад амтлах эрхтэн алга,
гэхдээ энэ үнэхээр гайхамшигтай гэдгийг мэдэрч байна.
Зайл! Ажиллаж байхад минь надаас холд!
Перц, шуурхайл! Давс, хөдөл доо!
Тийм чанга биш! Дуугаа намируул.
Мэдээж, мэдээж! Гэхдээ бяцхан хөгжимгүй
оройн хоол гэж юу байх вэ?
Хөгжим?
Маэстро Каденза, та бэлэн үү?
Би тоглож байгаагүй удлаа даа.
Яаж тоглодгоо ч бараг санахаа больжээ.
- Аа! - Өө!
Дахиад нэг цоорхой.
Маэстро, эхнэр чинь дээд давхарт...
сэрүүн байхад нь улам бэрх болж байна.
Энэ хараалыг таслахад тань тэр найдаж байгаа.
Тэгвэл би шүдний өвдөлтийг тэвчээд тоглоё.
Маэстро, аядуухан тоглоно уу.
Өө, аядуухан. Сотто воче! Мэдээж!
Миний урлагт тавих өөр амтгүй
шаардлага байна уу?
Үгүй, тэгээд л болоо.
Энд байна шүү, хонгор минь.
Эрхэм бүсгүй минь.
Өнөө шөнө таныг угтан авахдаа
бид туйлын бахархал, агуу баяр баясгалантай байна.
Энд! Одоо бол...
бид таныг амраахыг урьж байна.
Сандал зөөж тавья...
хоолны өрөө бахархалтайгаар толилуулна...
Таны оройн хоол!
Зочин минь, зочин минь, бидэнтэй сууя
Бидний үйлчилгээг сорьж үзээрэй
Хүзүүндээ алчуураа уяарай, хонгор минь
Бусдыг нь бид бүгдийг бүрдүүлье
Өдрийн шөл, халуун зууш
Бид зөвхөн үйлчлэхийн төлөө л амьдардаг
Саарал амтлагаас амсаарай, үнэхээр амттай шүү
Итгэхгүй байна уу? Тавагнаасаа асуу
Тэд дуулж чадна, бүжиглэж чадна
Эцэст нь хэлэхэд, эрхэм минь, энэ бол Франц
Энд оройн хоол хэзээ ч хоёрдугаарт ордоггүй
Цэсээ дэлгээд үзээрэй
Нэг харснаар л чи
Бидний зочин болно, тийм ээ, бидний зочин
Бидний зочин болоорой
Өө!
Үхрийн махан рагу
Бяслагтай суфле
Бялуу, пудинг гал дөлөөр
Бид ур чадвараар бэлдэж үйлчилнэ — хоолны жинхэнэ кабаре
Чи ганцаараа, айж байгаа
Гэвч найр бүгд бэлэн боллоо
Хэн ч гунихгүй, гомдоллохгүй
Хутга сэрээ зугаацуулж байхад
Бид онигоо ярьж, би шидээ үзүүлнэ
Лаатай нөхдийнхөө хамт
Энэ бүхэн төгс амттай, чи итгэж болно
Хундагаа өргөөч ээ
Чи эрх чөлөөгөө өөрөө хожлоо
Манай зочин болох эрхийг
Ядарсан бол тансаг хоолоор дайлъя
Зочин минь бол
Зочин минь бол, зочин минь бол
Амьдрал юутай зовлонтой
Үйлчлэх хүнгүй зарцад
Дайлах хүнгүй бол тэр дутуу шүү
Өө, бид хэрэгтэй байсан тэр сайхан өдрүүд
Тийм биз дээ, Когсворт?
Тэр сайхан өдрүүд гэнэт л өнгөрчээ
Бид хэтэрхий удаан зэвэрлээ
Тоос арчихаас илүүг хүсэн
Чадвараа гаргах ганц боломж хүсэн
Ихэнх өдөр ордонд хэвтэж л өнгөрдөг
Сульдаж, тарган, залхуу
Чи орж ирэхэд гэнэт л юм болчихов
Зочин ирлээ, зочин ирлээ
Бурхан минь ээ, гайхалтай юм даа
Дарс асгачихлаа, бурханд талархъя
Алчууруудыг шинэхэн индүүдсэн шүү
Амттаны дараа тэр цай хүсэх биз
Хайрт минь, надад ямар ч асуудалгүй
Аяганууд зөөлөн бүжиглэх зуур
Би буцалж, би чанаж байя
Би халуухан, бөмбөлөгтэж буцална
Бурхан минь, тэр чинь толбо юу?
Цэвэрлэ, зочдыг гайхуулъя даа
Бидэнд хийх ажил их шүү
Нэг бөөн үү, хоёр уу?
Танд зориулж, зочин минь
Тэр манай зочин
Зочин минь бол, зочин минь бол
Таны хүсэл бол бидний тушаал
Хэн нэгэн ирээгүй олон жил боллоо
Тийм болохоор бид шимтэн орооцолдоно
Таны хоолонд
Таны тав тухад
Тийм ээ, бид баярлуулахыг л хүснэ
Лааны гэрэл асч байх зуур
Бид тусалъя, зогсолтгүй үргэлжлүүлье
Хоол хоолоор нь
Нэг нэгээр нь дараалуулъя!
"Болсон, цадлаа!" гэж хашгирах хүртэл
Дараа нь дуу аялж унтуулъя
Чи хоолоо шингээх зуур
Өнөө шөнө хөлөө жийж амарна, харин одоо идэцгээе
Зочин минь бол
Манай зочин болоорой
Пудинг идэх үү?
Та бүхэн надад яагаад ийм эелдэг хандаж байгааг ойлгохгүй байна.
Та нар ч бас над шиг энд гацсан биз дээ.
Та нар хэзээ ч зугтмаар санагддаггүй юм уу?
Эзэн харагдаж байгаа шигээ тийм аймшигтай биш ээ.
Сэтгэлийнх нь гүнд хаа нэгтээ хунтайж нуугдаж байдаг...
чөлөөлөгдөхөө хүлээсэн сайхан залуу шүү.
Люмьер баруун жигүүрийн талаар ямар нэг юм дурдсан.
Тэр тухай чи бүү санаа зов.
Унтахаар яв даа, бяцхан минь.
- Сайхан амраарай. - Тайван унтаарай.
Шууд орондоо ор.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Чи үүнд юу хийчихэв?
Юу ч үгүй.
Чи юу хийж болзошгүй байсныг ойлгож байна уу?
Чи бид бүгдийг сүйрүүлчих байж!
Эндээс зайл!
Зайл доо!
Мат боллоо. Дахиад л.
Хүлээ! Үгүй! Чи дахиад луйвардлаа.
Мадемуазель, та юу хийж байна?
Эндээс гарч байна.
Зогс!
Гүй! Гүй! Фруфру!
Тийм ээ, Фруфру. Түүнийг зогсоо.
Түүнийг битгий явуул!
Түүнийг зогсоо!
Үгүй! Үгүй! Фруфру!
Үгүй! Үгүй, одоо тоглох цаг биш!
Одоо биш ээ, тэнэг хүү минь.
Муухай нохой. Муу нохой!
Үгүй! Үгүй! Болио!
Битгий яваач!
Аюултай шүү!
Бурхан минь!
Чи надад туслах ёстой.
Чи босох ёстой.
Үгүй! Энэ зам мөн нь лавтай.
Тэр чононуудын дууг сонсож байна уу?
Тэгэхээр бид цайзад ойртож яваа гэсэн үг.
Хараач, хангалттай боллоо. Бид буцах ёстой.
Зогс!
Тэр байна! Тэнд байна!
Тэр модыг хараач!
Би итгэлтэй байна.
Тэр үед аянгад цохиулж унасан юм.
Гэтэл одоо...
дахиад босоо болчихож...
ямар нэгэн...
шидийн хүчээр л байх.
Чи үнэхээр энэ гэр бүлд бэр болж орохыг хүсээ юү?
Тэгэхээр энэ нь...
цайз тэр зүгт байна гэсэн үг...
Үгүй.
Үгүй, тэр...
Тэр зүгт.
Тэр зүгт лавтай.
Чиний энэ тоглоомыг тоглоод залхаа.
Бэлл хаана байна?
Араатан түүнийг авч явсан, тэгээд тэр...
Араатан гэж юм байдаггүй.
Ярьдаг аяга ч гэж байхгүй.
Шид ч гэж байхгүй!
Харин чоно, хүйтэн хяруу, өлсгөлөн гэж бий.
Тайван амьсгаа ав, Гастон.
Гүн амьсгаа ав.
Тэгэхээр буцчихвал яадаг юм? Виллнев рүүгээ.
Бэлл гэртээ амтат оройн хоол хийж байгаа байх аа.
Хэрэв би энэ бүхнийг зохиосон гэж бодож байгаа бол...
яагаад туслахаар санал болгов?
Учир нь би чиний охиныг гэрлэхийг хүсэж байгаа юм!
За, одоо гэртээ харьцгаая.
Бэлл гэртээ алга.
Тэр одоо тэр...
Дахиад нэг удаа араатан гэж хэлбэл...
чамайг чононд хаяж идүүлнэ шүү!
Гастон! Боль! Амьсгаа ав!
Сайхан зүйл бод. Дайнаа бодоод үз.
Цус.
Дэлбэрэлт. Тоо томшгүй бэлэвсэн эхнэрүүд.
- Бэлэвсэн эхнэрүүд. - Тийм. Тийм ээ.
Тэгэж байгаа юм.
Болоо.
Морис!
Намайг уучлаарай, найз минь.
Ирээдүйн хадам аавтайгаа ингэж ярьдаггүй биз дээ...
тийм биз?
Ирээдүйн хадам аав?
Тийм ээ!
Чи миний охиныг хэзээ ч гэрлэхгүй.
Үүнийг урьдаас мэдэж байсан.
Хэрэв Морис надад ерөөлөө өгөхгүй бол...
тэр миний замд саад болж байна гэсэн үг.
Чононууд түүнийг идэж дуусахаар...
Бэлллийг надаас өөр халамжлах хүн үлдэхгүй.
Бүх боломжоо туршиж үзэхийн тулд...
бид арай л арчлахгүй ...
аймаар биш өөр аргыг бодож үзвэл яадаг юм бол?
Чи ирэх үү?
Чу!
Өвдөж байна!
Хөдөлгөөнгүй байсан бол ийм өвдөхгүй байх байсан.
Чи зугтаагүй бол энэ бүхэн болохгүй байсан шүү дээ.
Чи намайг айлгаагүй бол би зугтахгүй байсан.
Чи баруун жигүүрт орох ёсгүй байсан юм.
Чи ууртайгаа барьж сурах хэрэгтэй!
Жаахан амраарай.
Баярлалаа, хатагтай.
Бид үүрд талархах болно.
Чи яагаад түүнд ийм их санаа тавьдаг юм бэ?
Бид түүнийг бага наснаас нь л асарч өсгөсөн юм.
Гэтэл тэр чамайг ямар нэгэн байдлаар хараажээ. Яагаад?
Та юу ч буруугүй шүү дээ!
Тэр чинь зөв хэлж байна, хонгор минь.
Эзэн маань ээжээсээ хагацахад...
хэрцгий аав нь тэр гэмгүй цэвэр сэтгэлтэй хүүг авч...
өөртэйгөө адил болгож гажуудуулахад...
бид юу ч хийсэнгүй.
Унтуузай даа.
♪ Нарлаг тэр өдрүүд
♪ Амьдрал минь дөнгөж эхэлж байхад
♪ Амьдрал минь бүрэн дуустал
♪ Би чамайг хэзээ ч орхихгүй
♪ Би дахин чичрэх болов уу
♪ Хайртынхаа сайхан аялгуунд
♪ Чи одоо үүрд үлдэх болов уу
♪ Миний тэвэрт хүрэхгүй хол
♪ Өө, нарлаг тэр өдрүүд
♪ Ганцхныг нь эргүүлж амьдрахын төлөө юугаа ч өгье
Сайхан амраарай, ээж минь.
♪ Болсныг буцааж
♪ Гэрлийг эргүүлэн авчирмаар
♪ Өө, би дуулж чадна
♪ Энэ харанхуй өдрүүдийн зовлонг
♪ Биднийг барьсан энэ ид шидийн тухай
♪ Гэсэн ч өнөө шөнө би бидний гайхамшгийг дуулъя
♪ Энэ бүх гунигийн дунд яаж
♪ Ийм их найдвар, хайр амьд үлдэж чадна вэ
♪ Би гэнэн, итгэлтэй байсан
♪ Одоо ухаан орсон ч эргэлзээтэй болов
♪ Өнгөрсөн тэр өдрүүд
♪ Бага насандаа би эргэж очиж чадахгүй
♪ Өө, тэр эрхэм өдрүүд үргэлжилж чадсангүй
♪ Аавын маань хамгаалж байсан тэр өдрүүд
♪ Дотроо өөрчлөгдөж буйг би мэдэрнэ
♪ Өө, намайг улам чанга тэвэр
♪ Би одоо хүчтэй болсон ч эрх чөлөөгүй хэвээр
♪ Нарлаг тэр өдрүүд
♪ Эргэж ирнэ гэдэгт бид итгэх ёстой
♪ Хайрлагсдын адил
♪ Нарлаг тэр өдрүүд
♪ Гэрэлтэн эргэж ирнэ гэдэгт
Сүүлчийн дэлбээ унавал юу болох вэ?
Эзэн маань үүрд араатан хэвээр үлдэнэ.
Харин бид...
- Эртний эд зүйлс. - Хэрэггүй чимэглэл.
Бага зэрэг хэрэглэсэн гэр ахуйн хэрэгсэл.
Хог.
Бид хог болно.
Би та нарт туслахыг хүсэж байна.
Энэ хараалыг таслах ямар нэг арга байх ёстой.
За, нэг арга бий л дээ.
Чиний санаа зовох зүйл биш шүү, хургаханаа.
Бид өөрсдөө сонгосон тул түүнийгээ үүрэх ёстой.
Ууж амраарай.
Баярлалаа, Агата.
"Хайр бол хэлбэр, эрхэм чанарт хувирч чадна.
"Хайр нүдээр биш
"харин сэтгэлээр хардаг, тийм учраас..."
"Тийм учраас далавчтай Купидоныг сохроор зурдаг."
Чи Шекспирийг мэддэг юм уу?
Би үнэтэй боловсрол эзэмшсэн хүн дээ.
Үнэндээ "Ромео Жульетта" миний хамгийн дуртай жүжиг.
Яагаад надад гайхах зүйл биш байна аа?
Юу гэв?
За, тэр бүх зүрх шаналал, мөрөөдөл, гуниг...
Уншвал зохих илүү сайн зүйл олон бий.
Жишээ нь?
За, эндээс эхэлж болох
хэдэн зүйл байна шүү.
Чи зүгээр үү?
Гайхалтай юм!
Тийм. Тэгэх байх даа.
За, чамд ийм их таалагдаж байгаа бол чинийх боллоо.
Чи үнэхээр энэ номнуудыг бүгдийг нь уншчихсан юм уу?
Юу гэв?
За, бүгдийг нь биш л дээ.
Заримыг нь грекээр бичсэн юм.
Тэр чинь хошигнол байсан уу?
Чи одоо тоглоом тохуу хийж байна уу?
Магадгүй.
"Агаар цэнхэр, цэлмэг, хүйтэн...
"мөсөн бүрхүүлд хучигдсан.
"Мөчир бүр, найлзуур бүр...
"өвсний ишгэлзүүр бүр гайхамшигтайгаар...
"болор шилэн хувцастай мэт."
Би үүнийг анх удаа харж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Цааш нь байна уу?
Өө...
"Гэвч тэр гүн чимээгүйд шивнээ сонсогдоно...
"унтаж буй бүхний шивнээ.
"Хар. Над руу хар.
"Ирж намайг сэрээ.
"Учир нь би энд л байсаар байна."
Сэтгэл татам, бараг л эелдэг ямар нэг зүйл бий
Гэвч тэр хатуу ширүүн, бүдүүлэг байсан
Одоо тэр эгдэгүй, эргэлзсэн харагдана
Би яагаад үүнийг урьд нь анзаараагүй юм бол
Тэр над руу харав, би харсан мэт санав
Бид хүрэлцэхэд тэр миний сарвуунаас цочсонгүй
Үгүй, байж боломгүй, би үл тоомсорлоё
Гэвч тэр урьд хэзээ ч над руу
Тийнхүү хараагүй билээ
Шинэ, бас жаахан түгшүүртэй
Ийм байж болно гэж хэн санах билээ
Тэр гоо хунтайж биш нь үнэн
Гэвч түүний дотор миний анзаараагүй ямар нэг зүйл бий
- Хэн бодож байсан бэ? - Бурхан минь ээ!
- Хэн мэдэх билээ? - Үнэхээр хэн билээ?
Хэн таах байсан билээ
Тэд өөрсдөө ойртоно гэж
Үнэхээр сонин, хүлээгээд хараарай
Бид хүлээгээд харна, дахин хэдхэн өдөр
Урьд байгаагүй ямар нэг зүйл бий болсон байж магадгүй
Бас нэг бодол байна...
Магадгүй тэнд ямар нэг зүйл бий
Урьд байгаагүй зүйл
Юу гэж, ээж ээ?
Урьд байгаагүй ямар нэг зүйл бий болсон байж магадгүй
Юу нь юм бэ? Юу байгаа юм бэ?
Чамайг томрохоор хэлж өгье.
За, би томорчихлоо!
Чип...
Чи бол үнэхээр нэг юм даа.
Юу уншиж байна?
Юу ч биш.
Гвиневер, Ланселот хоёрын тухай.
Үнэндээ...
Хаан Артур ба Дугуй ширээний баатрууд.
Баатрууд, эрчүүд, сэлэм, тийм юмс.
Мм.
Гэсэн ч...
энэ бол хайр дурлалын түүх.
За тэгье.
Амийг минь аварсанд би чамд талархаж ч амжаагүй.
Би ч бас чамд талархаж амжаагүй...
намайг чонын аманд орхиогүйд чинь.
Тэд цэнгэж сууж чаддаг хүмүүс юм.
Тийм. Гэхдээ би өрөөнд орохоор инээд тасардаг.
Би ч бас тэгдэг.
Тосгоныхон намайг сонин охин гэдэг...
гэхдээ тэр нь магтаал мөн эсэхийг мэдэхгүй.
Уучлаарай.
Чиний тосгон аймаар юм байна.
Бараг л чиний шилтгээн шиг ганцаардмал.
Бид хамт зугтвал яадаг юм бэ?
Илбэчингийн өгсөн бас нэгэн бяцхан бэлэг.
Чамайг үнэхээр зугтаах боломж олгох ном.
Ямар гайхалтай юм бэ!
Энэ бол түүний хамгийн харгис заль байсан.
Энэ бол бас нэг хараал л байсан.
Гадна ертөнцөд над шиг амьтанд орон зай байхгүй...
гэхдээ чамд бол байж болно.
Чиний үргэлж үзэхийг мөрөөддөг байсан тэр газрыг бод.
Одоо түүнийг бодлынхоо нүдээр ол.
Дараа нь түүнийг зүрхээрээ мэдэр.
Чи биднийг хаашаа авчирсан юм бэ?
Парис.
Өө, би Парист хайртай.
Эхлээд юу үзмээр байна?
Нотр-Дам...
Шанз-Элизе...
Үгүй юү?
Хэт жуулчны газар уу?
Төсөөлж байснаас минь хавьгүй жижиг юм аа.
Энэ бол миний бага насны Парис
Энэ миний амьдралын хил хязгаар байлаа
Нурж унасан, тоос шороотой энэ дээвэр доор
Зураач хүн эхнэрээ хайрладаг байсан газар
Санахад амархан
Мартахад хэцүү
Бага насны минь Парис
Үгүй болсныг мэдэхэд
Ээжид чинь юу тохиолдсон юм бэ?
Энэ бол аав минь хэзээ ч хэлж зүрхэлдэггүй ганц явдал байлаа.
Би асуухгүй байх нь дээр гэдгийг мэдэж байсан.
Өө. Эмчийн баг.
Тахал.
Чи яг одоо явах ёстой.
Хурдлаарай...
тахал түүнийг бас аваад явахаас нь өмнө.
Аавыг чинь хулгайч гэж хэлснээ уучлаарай.
Гэртээ харья.
Ёстой шуурга боллоо доо, тийм үү?
Ядаж л бид модонд хүлэгдээгүй байна
эзгүй хээр талын дунд...
цуст чононд хүрээлүүлээгүй шүү дээ.
Хараахан оройтоогүй шүү дээ.
Бид хүссэн үедээ буцаж болно...
Гэхдээ л...
нүдээ аниад л
Морис ганцаараа гацчихсан нь нүдэнд минь харагдана.
Тэгээд нүдээ нээхэд...
тэр...
Морис!
Гастон...
чи Морисыг алах гэсэн үү?
Морис!
Тэнгэр минь, ээ!
Сүүлийн таван өдөр би...
- чамайг хайсаар л. - Чи намайг алах гэсэн.
Чи намайг чононд идүүлэхээр орхисон.
Чоно гэнэ үү?
Хий юм яриад байх нь нэг хэрэг.
Намайг алах гэсэн гэж буруутгах нь огт өөр хэрэг.
Морис...
яриад байгаа юмандаа ямар нэг нотолгоо байна уу?
Агатаас асуу. Тэр намайг авраа.
Агата!
Чи ийм бузар хөгшний амнаас гарсан үгэн дээр
буруутгалаа тулгуурлах гэж үү?
Гомдоохыг хүсээгүй шүү, Агата.
Ноён Лефу.
Тэр тэнд байсан. Бүгдийг харсан.
Би юу?
Чиний зөв.
Миний үгэнд бүү итгэ.
Лефу...
миний хайрт нөхөр минь...
би...
чиний хамгийн эртний найз, хамгийн үнэнч нөхөр чинь...
амьдралдаа хайрласан цорын ганц эмэгтэйнхээ аавыг алах гэсэн үү?
За, энэ олон талаараа төвөгтэй асуулт л даа...
Гэхдээ үгүй.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Чи...
Морис...
үүнийг хэлэхэд надад хэцүү байна,
гэхдээ чи өөртөө ч, бусдад ч аюултай болсон.
Белл зугтсан нь гайхах зүйл биш.
Танд тусламж хэрэгтэй байна, эрхэм минь.
Зовсон сэтгэлээ эдгээх газар.
Бүх юм сайхан болно.
Зүгээр л болно доо.
За, би түүнийг бөмбөгийн танхимд харсан...
тэгээд "Чи бүх юмыг ийм гоё харагдуулж байна.
Өнөө орой бид бүжиглэх ёстой" гэсэн.
Тэр үнэхээр зөвшөөрнө гэж огт бодсонгүй.
Би юу бодож байсан юм бол доо?
Үгүй ээ, эзэн минь. Гайхалтай харагдаж байна.
Сарнайд ердөө дөрвөн дэлбээ үлдсэн. Тэр нь өнөө шөнө...
та түүнд сэтгэлээ илчилж болно гэсэн үг.
Би яг л тэнэг юм шиг санагдаж байна.
Тэр намайг хэзээ ч хайрлахгүй.
Бүү шантар.
Тэр чинь яг тэр хүн нь мөн шүү.
Тэгж хэлэхээ боль доо!
"Тэр хүн" гэж байдаггүй юм.
Та түүнд сэтгэлтэй болсон биз дээ?
Тэгвэл сайхан хөгжмөөр түүний сэтгэлийг хөдөлгө,
лаа асаагаад романтик уур амьсгал бүрдүүл.
Тийм ээ, тэгээд яг тохирох мөч ирэхэд...
Тэр мөчийг би яаж мэдэх юм бэ?
Зүрх чинь жаахан дэлсэх болно.
Бүү санаа зов, эзэн минь. Та чадна.
Тэгээд тэгж бүү сандар,
Беллд сэтгэлээ нээж хэл.
Учир нь хэрэв чи хэлэхгүй бол...
наснаараа хүйтэн цай уух болно шүү гэдгийг амлая!
- Харанхуйд. - Тоос шороонд дарагдаад.
Харанхуй, маш их тоостой.
Үсээр нь эхэл.
Эмэгтэйчүүд сайхан үс хайрладаг шүү!
Би хуруунууд нь дээр ажиллая.
Шапо, тэр шүднүүдийг нь цэвэрлэ. Их хэрэгтэй байна.
Дүр, дүр.
Хяр, хяр.
Хумсыг нь өнгөлө.
Эврийг нь гялалзуул.
Нүдээ ань. Үлээ, үлээ.
Тэгээд бүгдийн титэм болгож...
Воалаа!
За, би үүнийг засаж чадна.
Өө! Гоё юм аа!
Гэхдээ ямар нэг юм дутаж байна.
Аан, тийм ээ.
Сүүлчийн чимэг.
Цаг хугацаа шиг эртний үлгэр
Үнэн байж л чадна
Дөнгөж л танилцсан
Гэтэл нэг нь гэнэт бууж өгнө
Өчүүхэн төдий өөрчлөлт
Хэлэхэд ч өчүүхэн
Хоёул жаахан айж
Хэн нь ч бэлэн биш
Гоо бүсгүй ба Араатан
Ямагт л адилхан
Ямагт л гэнэтийн
Урьдын адил л
Ямагт л итгэлтэй
Нар мандах лугаа адил
Цаг хугацаа шиг эртний үлгэр
Дуу шиг эртний аялгуу
Гашуун амтат, сонин содон
Өөрчлөгдөж чадахаа мэдэх
Буруу байснаа ойлгох
Дорноос мандах
Нар шиг л баттай
Цаг хугацаа шиг эртний үлгэр
Шүлэг шиг эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан
Цаг хугацаа шиг эртний үлгэр
Шүлэг шиг эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан
Би хэдэн жил бүжиглээгүй.
Энэ мэдрэмжийг бараг мартсан байж.
Тэнэг хэрэг л дээ...
над шиг амьтан найдна гэдэг...
хэзээ нэгэн өдөр тэр чиний хайрыг олж авна гэж.
Мэдэхгүй ээ.
Үнэхээр үү?
Чи энд жаргалтай байж чадна гэж бодож байна уу?
Эрх чөлөөгүй хүн жаргалтай байж чадах уу?
Аав маань надад бүжиглэж заасан юм.
Би хөл дээр нь олон удаа гишгэдэг байлаа.
Чи түүнийг санаж байгаа байх.
Маш их.
Чи түүнийг харахыг хүсэж байна уу?
Би аавыгаа харахыг хүсэж байна.
Аав аа!
Тэд түүнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр аюулд орчихлоо!
Тэгвэл чи түүн дээр очих ёстой.
Юу гэж хэлэв?
Чи түүн дээр очих ёстой.
Цаг алдах завгүй.
Үгүй...
чи үүнийг өөртөө хадгал.
Тэгвэл чи намайг үргэлж эргэн санах боломжтой болно.
Баярлалаа.
Өө...
Эзэн минь, би эргэлзэж байсан ч бүх юм цаг шиг нарийн явж байна.
Жинхэнэ хайр л үнэндээ ялдаг юм даа!
Би түүнийг явуулчихлаа.
Чи юу гэв?
Эзэн минь, та яаж тэгж чадав аа?
Өөр аргагүй байсан юм.
Гэхдээ яагаад?
Учир нь тэр түүнд хайртай.
Тэгвэл бид яагаад хүн болж чадахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэр түүнд хайргүй. Одоо болоход хэтэрхий оройтсон.
Гэхдээ тэр бас эргэж ирж магадгүй шүү дээ.
Үгүй.
Би түүнийг чөлөөлчихсөн.
Та бүхнийг ч мөн адил чөлөөлж чадаагүйдээ уучлаарай.
Одоо яв.
Бидний цаг бараг дуусаж байна.
Над дээр ир, хайрт минь.
Надад л бүх юм байсан билээ
Би өөрийн хувь заяаны эзэн байлаа
Амьдралдаа хэнийг ч хэрэгсдэггүй байв
Үнэнийг хэтэрхий оройтож ойлгожээ
Энэ зовлонг би хэзээ ч мартахгүй
Нүдээ аньсан ч тэр тэнд л байна
Гунигт зүрхэнд минь тэр чимээгүй нэвчин оров
Тэвчихийн аргагүй болж байна
Тэр намайг хэзээ ч орхихгүйг би одоо мэдлээ
Зугтан одсон ч хамаагүй
Тэр намайг зовоосоор л байх болно Тайвшруулж, шархлуулж
Сэтгэлийг минь хөдөлгөж, юу ч болсон бай
Ганцаардмал цамхагтаа эрвээж
Онгорхой хаалганы дэргэд хүлээж
Тэр орж ирнэ гэж би өөрийгөө мэхэлнэ
Үүрд надтай хамт байна гэж
Хайрын зовлонгийн эсрэг би уурлана
Бүдгэрэх гэрлийг хараан зүхнэ
Тэр аль хэдийн нисэн одож Хол газар хүрэхээс минь холдсон ч
Нүднээс минь хэзээ ч салахгүй
Тэр намайг хэзээ ч орхихгүйг би одоо мэдлээ
Нүднээс минь бүдгэрэн алга болсон ч
Тэр намайг сэтгэлээр дүүргэсээр л байх болно
Миний хийх бүхэнд оршсоор байх болно
Ганцаардмал цамхагтаа эрвээж
Онгорхой хаалганы дэргэд хүлээж
Тэр орж ирнэ гэж би өөрийгөө мэхэлнэ
Урт урт шөнө эхлэхэд
Болж бүтэж болох байсан бүхнийг бодно
Энд үүрд хүлээсээр л
Энэ хүн муудаж байна.
Гуйя!
Түүнд эмнэлэг хэрэгтэй...
галзуугийн газар биш!
Чи галзуугийн ордны дотрыг хэзээ нэгэн цагт үзэж байсан уу, Морис?
Чи долоо хоног ч тэсэхгүй.
Зүгээр л охиноо надад өг, тэгвэл би чамайг чөлөөлье.
Хэзээ ч үгүй.
Түүнийг аваач!
Зогс!
Аав аа.
Өө, Белл. Би чамайг алдчихсан гэж бодсон.
Түүнийг гарга! Тэр шархадсан.
Бид тэгж чадахгүй, хатагтай.
Гэхдээ бид түүнийг сайхан асрах болно.
Манай аав галзуу биш.
Гастон, түүнд хэлээч!
Би таны гэр бүлд хэр үнэнч болохыг чи мэднэ...
гэхдээ аав чинь итгэмээргүй юм яриад байгаа.
Энэ үнэн, Белл.
Тэр араатан гэж сольж яриад байгаа...
Шилтгээн дотор!
Би дөнгөж шилтгээнээс ирлээ, тэнд араатан байна!
Чи түүнийг суллахын тулд юу ч хэлчихнэ. Чиний үг нотолгоо болохгүй.
Нотолгоо хүсэж байна уу?
Араатныг надад үзүүл!
Та нарт нотолгоо энэ байна.
Энэ бол ид шид!
Энэ араатныг хараач!
Соёог нь хараач!
Сарвууг нь хараач!
Үгүй. Бүү айгтун.
Тэр зөөлөн, сайхан сэтгэлтэй.
Мангас түүнийг ид шидэндээ оруулчихаж.
Сайн мэдэхгүй сэн бол,
тэр түүнд бүр сэтгэл алдсан гэж хэлмээр байна!
Тэр мангас биш шүү, Гастон.
Чи өөрөө мангас!
Араатан хэнийг ч хорлохгүй.
Хар ид шидийн нөлөөний тухай сонсож л байсан...
гэхдээ нүдээрээ хэзээ ч үзээгүй юм!
Энэ бол бидний оршихуйд заналхийлж байна!
Түүнийг араатанд сэрэмжлүүлэхээр зугтаахыг нь зөвшөөрч болохгүй.
Үүнийг бас түгжчих.
- Үгүй! - Нааш ир!
Ам хамхь!
Үүнийгээ далимдуулж чадахгүй шүү, Гастон!
Өө, Бэлл!
Гастон, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд...
Дараа нь чи болмоор байна уу?
Морийг минь авчир.
Хараул хий!
Тэднийг зугтаахыг бүү зөвшөөр.
Зогсоохгүй бол энэ амьтан бид бүгдийг хараана.
Тэгэхээр би хэлье, араатныг алъя!
Араатныг ал!
Тэр үхэх хүртэл бид аюулгүй биш
Шөнө бидний араас мөшгөж ирнэ
Хүүхдүүдээ түүний мангас цатгалангаар тахилд өргөх нь
Чөлөөтэй тэнүүчилбэл
Тэр бидний тосгоныг сүйрүүлнэ
Тэгэхээр арга хэмжээ авах цаг боллоо, залуусаа
Намайг дага
Манан дундуур, ой дундуур Харанхуй, сүүдэр дундуур
Энэ бол хар дарсан зүүд Гэвч сэтгэл хөдөлгөм аян
Залбираад л, бид тэнд шилтгээний татах гүүрэн дээр
Дотор нь үнэхээр аймшигтай юм байна
Энэ бол араатан Хутга мэт соёотой
Аварга сарвуу, алуурчны савар найрт зориулсан
Архирахыг нь сонс, хөөсрөхийг нь хар
Гэвч түүнийг үхэх хүртэл бид гэртээ харихгүй
Цэвэр үхтэл нь
Араатныг ал!
Бамбараа асаа, морьдоо унь
Зоригоо чангал
Бид замыг тэргүүлэхийг Гастоноос найдаж байна
Дайн гэж нэрлэ, занал гэж нэрлэ Бүгд дагана гэдэгт итгэ
Ийм цаг үед Тэд миний хэлснийг л хийнэ
Зэрлэг араатан тэнүүчилж байна Эргэлзэх зүйлгүй
Гэвч буруу мангасыг суллав уу гэж айж байна
Урагшаа давш, наашаа Илдээ ав, нумаа ав
Бурханд магтаал, одоо явцгаая
Шилтгээнийг надад үзүүл.
Ядаж л тэр эцэст нь хайрлаж сурсан байна.
Хэрэв тэр хариу хайрлахгүй бол бидэнд ямар тус болох вэ.
Үгүй. Тэр хайрлана гэж жинхэнэ найдвар төрж байгаа нь энэ удаа л анх удаа.
Сонссон уу, ээж ээ?
Тэр мөн үү? Тэр буцаж ирж байна уу?
Үнэхээр тийм байж болох уу?
Би чамд хэлсэн дээ!
Бурхан минь!
Довтлогчид!
Дээрэмчид!
За яахав даа.
Жинхэнэ хайр гэж ийм л юм байх нь.
Хаалт болж зогс...
бат бариарай!
Зайл!
Зүрх дүрэлзэн, тугаа өргөн Бид тулаан руу алхаж байна
Аюул бүр нэмэгдэвч айхгүй
Тугаа мандуул, дуугаа дуул Бид тавь дүүрэн ирж байна
Тавин францын эр андуурахгүй биз дээ
Араатныг ал!
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
- Би Араатанд сэрэмжлүүлэх ёстой. - Сэрэмжлүүлэх гэнэ үү?
Чи түүнээс яаж зугтсан юм бэ?
Тэр намайг суллачихсан, аав аа.
Тэр намайг чам руу буцаасан юм.
Би ойлгохгүй байна.
Чи хаанаас...
Тэр намайг тийшээ аваачсан.
Ээжид юу болсныг би мэдсэн.
Тэгвэл би яагаад түүнийг тэнд орхих ёстой байснаа чи ойлгож байгаа байх.
Би чамайг хамгаалах ёстой байсан.
Би охиноо үргэлж хамгаалахыг хичээдэг байсан.
Магадгүй хэтэрхий ихээр.
Би ойлгож байна.
Одоо чи надад туслах уу?
Энэ аюултай шүү.
Тийм.
Тийм, аюултай.
Би цоожийг нь онгойлгож үзэж болно.
Эцсийн эцэст...
энэ чинь ердөө араа, пүрш хоёр шүү дээ.
Гэхдээ надад...
урт, хурц юм хэрэгтэй.
Тэр шиг.
Гайхалтай.
Өө, уучлаарай, эзэн минь.
Таныг үймүүлснийг минь өршөөгөөрэй.
Тэр буцаж ирэхгүй.
Үгүй.
Тэд хаалгыг эвдэж байна!
Одоо хамаагүй ээ.
Орж ирэг л дээ.
Араатныг ал! Араатныг ал!
Энэ чинь нэмэргүй байна!
Би яахаа мэдэж байна.
Араатныг ал! Араатныг ал!
Араатныг ал!
Чи огт санаа зовохгүй байна уу...
энэ шилтгээн сүнстэй байж магадгүй гэдэгт?
Зоригоо бүү алдаарай, ЛеФу.
Бид хаана байна вэ?
Энэ газар танил санагдаж байна.
Би урьд нь энд ирж байсан юм шиг.
Өө, сайн байна уу.
Чи яриадаг цайны аяга мөн биз дээ.
Чи бол...
түүний эмээ юм байх даа.
Эмээ гэнэ үү?
Довтол!
Өө, сайн уу!
Гастон!
Гастон.
Туслаач.
Уучлаарай, хуучин найз минь.
Баатрын цаг боллоо.
Өө, өвдлөө!
Сайн уу.
Өө, энэ чинь чинийх юм шиг байна.
Тэр маш зөрүүд хүүхэд.
Чамд хүүхэд бий юу?
Одоо чамайг хамгаалах хүн алга, тийм үү?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
тав, зургаа, долоо, найм...
Сайн харайлаа, Чип хүү минь.
Гайхалтай!
Явган цэрэг ирлээ.
Одоо тэдэнд сургамж заа. Яв.
Тийм ээ, эдгээрийг ном гэдэг юм, муудсан буудагч нар аа.
Өө! Би явлаа.
Зүгээр л цаг.
Нааш ир...
бяцхан хөвгүүд минь.
Би чамайг ингэж эргүүлнэ. Тэгээд углана.
Тийм, хөөрхөн бяцхан хөвгүүд. Тийм ээ!
Гоё!
Яв, эрх чөлөөтэй бол!
Эрх чөлөөтэй бол. Эрх чөлөөтэй бол!
Цайгаа яаж уудаг вэ?
Халуухан уу?
Эсвэл буцалж байна уу?
Өө!
Ноён Поттс!
Ээж ээ!
Баярлалаа!
Аваач, энэ чинь!
Гайхалтай!
Би урьд нь Гастоны талд байсан юм...
гэхдээ одоо бид хоёрын хооронд их л муудчихсан.
- Чи түүнд дэндүү дээр охин шүү. - Тийм ээ.
За, дахиад үргэлжлүүлэх үү?
Ямар сайхан хөгжим вэ.
- Ухар. - Тэр хөгжмийг чимээгүй болго!
- Юу гэнэ? Өө, тэнэг! - Маэстро!
Хонгор минь! Эцэст нь!
Очьё, хайрт минь.
За ингээд боллоо!
Тоглолт төгсөж байна.
Гайхалтай!
Хөлөө хамгаалаарай!
За одоо! Яв! Яв!
Сайн яваарай.
Замдаа сайхан яваарай.
Дахиж бүү ир!
Сайн уу, араатан.
Би бол Гастон.
Белл намайг явуулсан.
Чи түүнд дурласан уу?
Тэр чамайг хүсэх юм гэж үнэхээр бодсон уу?
Белл!
Тэр хаана байна?
Тосгондоо буцаж очоод...
чи надтай гэрлэнэ.
Тэр араатны толгой...
- манай ханан дээр өлгөгдөнө. - Хэзээ ч үгүй!
Би чам руу очиж байна, араатан.
- Үгүй! - Белл үү?
Белл!
Чи буцаж ирлээ!
- Би тэднийг зогсоох гэсэн юм! - Тэндээ бай!
Очьё.
Гастон!
Үгүй!
Намайг бүү алд.
Гуйя.
Би юу ч хийнэ.
Намайг бүү гэмтээ, араатан.
Би...
араатан биш.
Яв!
Зайл!
Битгий!
Дэндүү хол байна!
Гуйя!
Бариач.
Чи буцаж ирлээ.
Мэдээж буцаж ирнэ дээ.
Би чамайг дахиж хэзээ ч орхихгүй.
Харамсалтай нь, одоо миний явах ээлж боллоо.
Бид одоо хамт байна шүү дээ.
Бүх юм сайхан болно.
Ядаж л чамайгаа харж амжлаа.
Сүүлчийн удаа.
Үгүй!
Гуйя, бүү ингэ.
Буцаж ирээч.
Бид чадлаа, Плюмет!
Ялалт бидэнх.
- Өө... - Плюмет?
Плюмет?
Өө, хонгор Плюмет минь.
Өө, үгүй.
Маэстро, чи үнэхээр зоригтой байлаа.
Баяртай, хайрт минь.
Хайрт минь.
Үгүй! Намайг бүү орхиоч!
Чип!
Чипийг харсан уу? Тэр зугтчихлаа.
Миний хүү минь хаана байна?
- Ээж ээ! - Өө, үгүй!
Ээж ээ!
Люмьер...
Би чадахгүй...
...ярьж.
Зүгээр шүү, Когсворт.
Би чадахгүй...
Люмьер...
найз минь.
Тантай хамт алба хааж явсан минь...
...үнэхээр нэр төрийн хэрэг байлаа.
Харин ч миний нэр төр байсан юм.
Буцаж ирээч.
Намайг битгий орхиоч.
Би чамд хайртай.
Өө. Маэстро!
Хатагтай минь!
Маэстро!
Өө.
- Люмьер! - Юу гэв?
Когсворт, бид цаг хугацааг яллаа!
Найз минь!
Плюметт!
Өө. Хайр минь.
Өө.
Өө. Өө.
Чип! Чамайг хараач!
Чи дахиад жаахан хүү болчихлоо!
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ, хонгор минь?
Чи ямар сайхан үнэртэй юм бэ!
Фруфру, эцэст нь!
Хонгор минь?
Өө! Ноён Поттс!
Беатрис! Би санаж байна!
Санаж байна шүү!
Хенри?
Хенри!
Өө! Бурхан минь.
Өө!
Би үнэхээр ганцаардсан шүү.
Дахиад цаг болж хувир.
Люмьер, хараач!
Өө, хунтайж минь!
Сайн уу, хуучин найз минь.
Өө! Чамайг харсандаа ямар их баяртай байна вэ.
Та бидний амийг авраа, хатагтай минь.
Бэлл! Энэ чинь би шүү!
Чип байна шүү!
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Дуу мэт эртний аялгуу
Гашуун амтат, гайхалтай — өөрчлөгдөж чадахаа мэдэрсэн нь
Буруудаж явснаа ухаарсан нь
Өвөл хавар болж хувирна
Өлсгөлөн найр болж хувирна
Байгаль өөрөө замыг зааж өгнө
Хэлэх ч үг үлдсэнгүй
Гоо бүсгүй ба араатан
Юу гэв? Юу болов?
Чи сахал ургуулах талаар юу гэж бодож байна?
If you have the rights to distribute translated versions of these songs (e.g., you're working with a licensed distributor like a streaming platform that holds subtitle rights), let me know the context and I can reconsider the song cues.
Нар мэт гарцаагүй
Дорно зүгт мандах
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба араатан
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба араатан
Хором мөч хэрхэн мөнхөрдөг бол?
Үлгэр хэрхэн мөнх амьдардаг бол?
Бид зөвхөн хайраа л тэвэрч явах учиртай
Амар биш ч гэсэн бид хичээдэг шүү
Заримдаа жаргал маань мөнхөрч үлддэг
Цаг хугацаа, орон зай ямар нэгэн байдлаар зогсонги тогтдог
Хайр бидний зүрхэнд амьдарсаар
Үүрд мөнх оршино
Минутууд цаг болж өнгөрнө
Өдрүүд жил болоод л алга болно
Гэхдээ бусад бүхэн мартагдсан ч
Бидний дуу мөнхөд амьд хэвээр
Зарим агшин төгс байгаагүй ч юм билүү
Зарим дурсамж тийм ч сайхан биш байж мэдэх
Гэвч муухай цаг үеийг ч мэдрэх учиртай
Эс тэгвэл амьдрал маань дутуу
Сүүдэр биднийг бүрхэх тэр үед
Найдвар тасарлаа гэж санах яг тэр мөчид
Бидний дуу эгшиглээд, дахин ухаарна
Хайр маань үүрд амьд гэдгийг
Өө, өө
Нэг агшин яаж мөнхөрдөг бол?
Бидний жаргал яаж тэсдэг бол?
Хамгийн харанхуй зовлонг ч туулан
Хайр бол гоо сайхан, хайр бол ариун
Хайр эзгүйрлийг огт тоодоггүй
Сэтгэлээр минь гол мэт урсана
Хамгаалж, тэмүүлж, тэвчсээр үлдэнэ
Биднийг бүрэн болгоно
Минут цаг болж хувирна
Өдрүүд жил болоод, замхарна
Гэвч бусад бүхэн мартагдсан ч
Бидний дуу мөнхөд амьд хэвээр
Нэг агшин яаж мөнхөрдөг бол
Бидний дуу амьд хэвээр байхад
Аа
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Үнэн гэдгээ батлахын аргагүй
Найзууд ч гэхэд хэцүү
Гэтэл нэг нь гэнэт зөөлрөн бууж өгөв
Өчүүхэн төдий өөрчлөлт
Хэлэхэд ч ялихгүй жижигхэн
Хоёул жаахан айсан
Хэн нь ч бэлэн биш
Гоо бүсгүй ба Араатан
Үргэлж л адилхан
Үргэлж л гэнэтийн
Урьдын адил мөнх
Бас үргэлж л итгэлтэй
Нар мандах нь лавтай адил
Өө
Хөөе
Аа
Үүх
Аан
Үргэлж л адилхан
Бас үргэлж л гэнэтийн
Урьдын адил мөнх
Бас үргэлж л итгэлтэй
Нар мандах нь лавтай адил
Өө, өө, өө
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Дуу мэт эртний аялгуу
Өө
Гашуун амтат, хачирхалтай
Өөрчлөгдөж чадахаа олж мэдэх
Буруу байснаа ухаарах
Нар мэт лавтай
Дорно зүгт мандах нь лавтай
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан
Цаг хугацаа мэт эртний домог
Шүлэг мэт эртний дуу
Гоо бүсгүй ба Араатан
Би л бүхнийг эзэмшсэн нэгэн байлаа
Заяагаа захирагч би байсан
Амьдралдаа хэнийг ч хэрэгсэхгүй явлаа
Үнэнийг хэтэрхий оройтож ойлгов
Энэ шаналлыг хэзээ ч сэгсэрч чадахгүй
Нүдээ аниад ч, тэр мөн л нүднээ
Гунигт зүрхэнд минь түүнийг шургалахыг зөвшөөрөв
Тэвчихийн аргагүй хэцүү
Тэр намайг хэзээ ч орхихгүйг одоо мэдлээ
Зугтан одсон ч гэсэн
Тэр л намайг зовоож, тайвшруулж, шархлуулна
Сэтгэлийг минь хөдөлгөж, юу ч болов хамаагүй
Ганцаардсан цамхагтаа хорогдсоор
Онгорхой хаалганы дэргэд хүлээсээр
Тэр одоо орж ирнэ гэж би өөрийгөө хуурна
Үүрд надтай хамт байх юм гэж
Хайрын зовлонгийн эсрэг би уурлана
Гэрэл бүдгэрэхийг би хараана
Тэр хэдийн хол нисэн одсон ч
Миний нүднээс хэзээ ч салахгүй
Тэр намайг үүрд орхихгүйг би одоо мэдлээ
Хараанаас бүдгэрэн алга болсон ч
Тэр над дотор урам зориг бадрааж
Миний хийх бүхэнд тэр оршино
Ганцаардсан цамхагтаа би шамрах
Онгорхой үүдээ ширтэн хүлээх
Тэр одоо орж ирнэ гэж би өөрийгөө хуурна
Урт урт шөнө эхлэх тэр цагт
Болж бүтэж байсан байж болох бүхнийг би бодно
Эндээ үүрд мөнхөд хүлээсээр