(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг тусгай тасгийн гишүүд бөгөөд,
тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
Ийст-Риверт тавтай морил, бүгдээрээ.
Өнөөдрийн ажил маань аль болох ихийг
хогийн чингэлэг рүү ачих юм.
Сайн дурын ажилд оролцсон та бүхэнд баярлалаа.
Сануулахад, бидэнд эрч хүчний батончик, ус
автобусанд байгаа шүү.
Итгэх үү, үгүй юу, хясааны талбай урьд нь
голын 350 хавтгай дөрвөлжин милийг бүрхдэг байж.
Нээрээ юү? Би лав тэндээс барьсан юуг ч идмээргүй байна.
Органик суши идчихэж болохоор дажгүй газар мэднэ шүү.
Чи сайн дурын ажилтан болгоныг болзоонд урьдаг юм уу?
Зөвхөн байгальд үнэхээр ээлтэйг нь л дээ.
Хүмүүс яагаад голыг хогийн цэг шиг ашигладаг байна аа?
Байгальдаа ээлтэй байх ямар амархныг мэддэггүй л байхгүй юу.
Болгоомжтой.
Өө, бурхан минь.
Африк-Америк гаралтай өсвөр насны охин.
Хогийн уутнаас олдсон,
шагайгаар нь кабелийн утсаар хүлсэн байна.
Кабелийн үзүүрийн бүрхүүлийг хуулсан байна.
Шидэхээсээ өмнө биеийг нь хүндрүүлсэн бололтой.
Гол руу хаягдахаасаа өмнө амьсгал хураасан байж.
Уушгинд нь ус ороогүй байна.
Гар болон духан дээр нь яаж ийм
гүн шарх үүссэнийг мэдэх үү?
Мохоо зүйлийн гэмтэл.
Хэрэгтэн түүнийг ямар нэгэн юмаар цохиж,
усанд хаяхаасаа өмнө.
Голын ус биеийн шингэнийг нь угаачихсан байх.
Хүчиндүүлсэн эсэхийг мэдэх үү?
Хүчирхийлүүлсэн байна.
Бэлэг эрхтэн дээр нь маш их сорви үлдсэн байна.
Хөөе, мөрдөгчид өө! Энд нэг хүн уначихсан байна.
[цагдаагийн радиогийн чимээ]
Биеэс нь юу ч гарсангүй. Бичиг баримт байна уу?
Жолооны үнэмлэх ч алга, банкны карт ч алга.
Ердөө гурав орчим доллар л байна.
Өө!
Цагдаа байна, зогс!
Аа!
[пад хийх чимээ]
(Бенсон) Амьсгалж байна.
Хэргээ хүлээтлээ амьд байгаасай.
Хөөе.
Намайг мөрдөгч Стейблер гэдэг.
Намайг санаж байна уу?
Үгүй.
Юу болсон юм бэ?
Биднээс зугтаж байгаад уначихсан юм.
Хамтрагчийн маань эрүү рүү баруун дэгээ өгчихөөд шүү дээ.
Тийм байх нь ээ.
Би таныг цохих гэж бодоогүй юм шүү.
Одоогоор чамд үүнээс ч том санаа зовох асуудал байна.
Тэр охин хэн болохыг хэл.
Ямар охин?
Хурууны хээг чинь шалгасан, Жесси.
Чамайг биеэ үнэлэгч нартай орооцолддог байсныг бид мэднэ.
Тэр охин тэдний нэг байсан уу?
Та нарын юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Жесси, өөрийгөө хар даа. Гар чинь цус болчихсон байна.
Ноцолдож байхдаа авсан шалбархай биеэр чинь дүүрэн байна.
Тэр хэн бэ?
(Стейблер) Хөөе...
Хэрэв тэр чамтай тэмцэлдэж байгаад,
санамсаргүй гол руу уначихсан бол, юу л даа...
магадгүй чиний буруу биш байж болно шүү дээ.
Тэр хэн бэ?
Би мэдэхгүй байна.
Юу ч тодорхой санагдахгүй байна.
Хамтран ажиллавал хэрэг чинь хамаагүй хөнгөрно шүү.
Тэр хэн бэ?
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй охин байсан.
Би залуухан эмэгтэйчүүдэд сул талтай юм л даа.
Би түүнийг алчихсан гэж үү?
Жесси Блайерыг шилжүүлэх хэрэгтэй байна,
Бельвьюгийн хорих тасаг руу.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Дөнгөж сая хордлогынх нь шинжилгээний хариу ирлээ.
Бельвью зөндөө л донтогчдыг хүлээж авдаг шүү дээ.
Тэр чинь унадаг өвчтэй.
Түүнээс фенитоин илэрсэн.
Тархины бичлэг нь ч үүнийг баталсан.
Тийм болохоор л бичиг баримтгүй явж байж.
Мужаас түүнд жолооны үнэмлэх өгөхгүй.
Чам руу дайрсан шалтгаан нь ч энэ байж магадгүй.
Унадаг өвчтэй хүмүүс таталтаас гарахдаа
хэт хий хардсан байдалтай болдог юм.
Аргагүй шүү дээ. Саяхан хүн амины хэргээ хүлээсэн.
Энэ чинь харин өөр асуудал шүү.
Тэр таталтын дараах үе дээрээ, бусдын үгэнд амархан автдаг.
Чи дагуулж асуусан уу?
Нотлох баримт нь өөрөө чиглүүлээд байна.
Түүний нүүр, гар тэр чигтээ шалбарчихсан байна.
Таталт өгөхдөө л тэгсэн байх,
газарт унаж татсанаас болоод.
Өөр баримт олдох хүртэл тэр гол сэжигтэн хэвээрээ шүү.
Түүнийг шилжүүл.
Жесси чиний хайж байгаа хүн биш байх аа.
Яагаад?
Тэр охиныг хүлсэн кабелын утас...
барилгуудыг кабелийн телевизэд холбоход хэрэглэдэг эд.
(Фин) Өнөө өглөө Манхэттэнд гурван газар сүлжээ тасарсан.
Хэн нэгэн арын мухар гудамжнаас 15 фут кабель хайчилж авч,
169-р гудамжинд.
Хэрэгтэн түүнийг тэр хавьд л алсан байх.
(Стейблер) Тэгэхээр сүлжээ өглөө 7:54-т тасарсан байх нь.
Түүнийг Дээд Харлемийн голд хаягдсан гэж яагаад бодоо вэ?
Урсгалын энэ симуляци...
урсгал цогцсыг авч одож,
8:00 цагт 169-р гудамжинд хаяад,
тэгээд 9:15-д олдсон газарт нь авчирчээ.
Сайн дурынхан түүнийг 10:00 цагийн орчимд шүүж гаргасан.
Энэ урсгал чинь дараагийн 45 минутад
яагаад цааш хөвөөгүйг тайлбарлах уу?
Тийм, их түрлэг болон хөндлөн урсгал...
биеийг нь бусад хогтой цуг тэнд нь гацаачихсан байна.
Бидний олсон тэр газарт гол руу ороогүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Хэрэв тийм бол чиний найз Жесси үүнийг хийгээгүй.
Учир нь тэр хяналтын камерт өртсөн байна,
ойролцоох мухлагийн гадна 10:30 хүртэл унтаж байсан.
Бенсон.
Тийм ээ, тэгэхээр тэр нэгэн зэрэг хоёр газар байх боломжгүй.
Уорнер байлаа.
Ямар нэг зүйл олсон бололтой.
Хохирогчийг модон зүйлээр цохиж алсан байна.
Үүнийг хар даа.
(Стейблер) Модны өргөс байна.
Түүний хуйхнаас олдсон.
Түүнийг цохисон зүйл нь барзгар зассан царс мод байна.
Барилгын талбайнх байж болох уу?
Эсвэл байрны засварынх юм болов уу.
Шаланд царс модыг их хэрэглэдэг дээ.
Түүнийг удаан хугацаанд тамлуулсан шинжтэй гэж чи хэлсэн.
Манай хэрэгтэн барилгын ажилчин байж болох уу?
Үнэндээ би андуурсан байна.
Сорви нь...
охидын хөвч хөндөлтийг буруу хийснээс үүссэн байна.
Түүнийг зэрэмдэглэсэн байна.
Африк дахь 150 сая эмэгтэйчүүд болон,
Ойрх Дорнод, Азийн зарим хэсэгт ч бас.
Эрчүүд эмэгтэй хүнийг ингэж зэрэмдэглэх нь
садар самуун явдлаас сэргийлнэ гэж боддог юм.
Аюулгүй хийгдсэн ч,
бэлгийн ямар ч мэдрэмжгүй болдог.
Гэвч... дэндүү олон хүн халдварын улмаас амиа алддаг.
Тэгээд яагаад эмэгтэйчүүд үүнийг зөвшөөрдөг байна аа?
Уламжлал.
Зарим соёлд эрчүүд эмэгтэй хүнийг эргүүлдэггүй,
энэ хагалгааг хийлгэхээс нааш.
Түүнд үүнийг хэзээ хийсэн юм бол?
Сорвийг нь харвал сүүлийн зургаан сарын дотор л хийлгэсэн байна.
Энд үү? Боломжтой л доо.
Конгресс үүнийг хориглосон байгаа,
Гэхдээ CDC-ийн тооцоогоор АНУ-д байгаа
200 мянган цагаач охин эрсдэлд ороод байна.
Тиймээс эндээс л эхлэх хэрэгтэй.
Хөөе, чи нөгөө...
Цагаачийн албаны агент Уильямстай найз хэвээрээ юу?
Сайн байна, за.
(Уильямс) Уорнер хурууны хээг цаг гаруйн өмнө явуулсан.
Заавал өөрийн биеэр
энд хүртэл ирэх хэрэггүй байсан юм, Эллиот.
Бид жаахан яарч байна л даа.
Цогцос найман цаг ч болоогүй байна.
АФИС хайлтыг бараг дуусгаж байна.
Чамаас сураг гарахгүй болохоор чинь гайхаж байлаа.
Эхнэртэйгээ буцаад нийлчихсэн юм аа.
Өө, сайн хэрэг байна.
Тийм байх гэж бодож байлаа.
За, гарч ирлээ.
Нэрийг нь Никкиел Квамбе гэдэг, Нигерийн иргэн.
Өдгөө 15-тай, гэр бүлийн 90 хоногийн визээр ирээд...
зургаан сарын өмнө хугацаа нь дуусчихаж.
Цагаачийн албаныхан бүртгүүл гэж шаарддаггүй юм уу?
Визнийхээ нөхцөлийг дагах нь
цагаач хүний өөрийнх нь л асуудал шүү дээ.
Чамд хаяг нь байна уу?
Батлан даагчийнх нь л байна.
Авга эгч Мира Отуме.
124 болон Фредрик Дугласын уулзвар.
За, баярлалаа.
(Бенсон) Уучлаарай.
Бид Мира Отумег хайж явна.
Юугаар туслах вэ?
Мира ойрын хэдэн цагтаа завгүй байгаа.
Цагдаа байна.
Түүнийг түр завтай болгоод өгөөч?
[жаахан охин хашхирах]
Даарах ирсэн нь дээр байх аа.
Тэгвэл тусална биз. [охин уйлах]
Хөгжмийнхөө дууг намсгаж өгөхгүй юу?
*
[хөгжим зогсов]
Үгүй ээ! Болиоч! Би ингэмээргүй байна!
Аа!
Тийшээ орж болохгүй шүү!
(охин) Туслаарай! Болиоч!
Аа!
Цагдаа байна! Хийж байгаагаа болиод зогс!
Хөөе! Түүнээс холд!
Түүнээс холд гэж байна! Чи зүгээр болно оо.
Би ажлаа дуусгаагүй байна.
Дууссан. Наадахаа тавь. Тавь гэж байна.
Чи баривчлагдлаа.
Олон зууны турш сая сая охидыг хөнгөлсөөр ирсэн.
21-р зуунд тавтай морил.
Зэрэмдэглэл бол Е ангиллын ноцтой хэрэг бөгөөд холбооны гэмт хэрэг.
Энэ бол гэмт хэрэг биш.
Энэ бол баяр ёслол.
Тэр охин насан туршдаа зэрэмдэг болж үлдэнэ шүү дээ.
Би бол бэлтгэгдсэн Анам-Мбиби хүн.
Еврейн мохелоос би юугаараа өөр гэж?
Гэхдээ эмэгтэй хүнийг хөнгөлөх нь
таны эх орныг оролцуулаад дэлхийн бараг
бүх улсад хуулиар хоригдсон байдаг юм.
Одоо чи хэрэг тус бүрдээ дөрвөн жилийн ял авна.
Энэ чиний анхны удаа биш нь илт байна даа.
Чи энэ охиныг хөнгөлсөн үү?
[мушийх] Би энэ охиныг урьд өмнө харж ч байгаагүй.
Хачин юм даа...
Никкиелийн визэн дээр чи түүний
авга эгч гэж бүртгэгдсэн байх юм.
Та нар яагаад энэ охиныг асуугаад байгаа юм?
Учир нь тэр охин нас барчихсан.
Бид өнөө өглөө голдоос цогцсыг нь гаргаж авсан.
Би Никкиг хараагүй... хэдэн сар болж байна.
Түүнийг хөнгөлснийхөө дараа юу?
Тэр өөрөө л хүссэн юм!
Жинхэнэ эмэгтэй хүн болох цаг минь боллоо гэсэн.
Тэр чинь ердөө хүүхэд байсан шүү дээ.
Энэ улсад л...
15 нас гэдэг эрх танхил хүүхэд нас байх.
Харин Нигерит бол 15-тай хүн амьдралыг үзчихсэн байдаг юм!
Чиний зэрэмдэглэсэн бусад охидыг
бүгдийг нь олж илрүүлээд,
чи насаараа шоронд хатах болно доо.
(Стэйблер) Шүүх чамд зөөлөн хандаж магадгүй шүү.
Бидэнд туслах юм бол.
Яаж?
Никкигийн хаягийг бидэнд хэл.
[хаалга тогшино]
За?
Мөрдөгч Бенсон, Стэйблер хоёр байна.
Бид орж болох уу?
Хэрэггүй байх аа. Манай гэр хөглөрөөд замбараагүй байна.
Зүгээр дээ, хамаагүй ээ.
Никкиел Квамбе энд амьдардаг уу?
Тийм ээ. Ямар нэгэн зүйл болоо юу?
Тэр зүгээр үү?
Та бас энд амьдардаг уу?
Тийм ээ. Юу болоод байгаа юм бэ?
Никки хаана байна, мөрдөгч өө?
Бид түүнийг өнөө өглөө 10 цагийн орчимд олсон.
Түүнийг хөнөөсөн байна.
[хаалга савав]
Би ар талаар нь тойрлоо!
[ёолов]
Зогс! Цагдаа байна!
Цагдаа байна, битгий хөдөл! Битгий хөдөл!
Гараа харуул! Гараа харуул!
Хэлснээр нь хий! Гараа өргө!
Битгий буудаарай! Миний гар хугарчихсан!
Гараа!
Үгүй ээ, гар маань хугарчихсан, гуйж байна!
Машин руу ухар! Гуйж байна, битгий буудаарай!
Машин дээр хэвт! Машин дээр хэвт!
За, за.
Гуйж байна, битгий буудаарай.
Битгий хөдөл. За, за.
Хөдөлж л үзвэл буудаарай.
[амьсгаадна]
Аа! Гар маань хөдлөхгүй байна!
Гуйж байна, надад итгэ л дээ!
Ёоо!
Нэр чинь хэн бэ?
Чаквэй.
Чаквэй Ботамэ.
Чи түүнийг яачихсан юм, Чаквэй?
[амьсгаадна] Би түүнд юу ч хийгээгүй.
Тэр миний эхнэр.
Тэр бол Никки Ботамэ.
Хүлээгээрэй... би түүнд хүрч болох уу?
Үгүй ээ, уучлаарай, болохгүй.
Намайг түүнийг алсан гэж бодоо юу?
Тийм ээ, тэгж бодож байна.
Тэгвэл та нар буруу бодож байна.
Би түүнд хайртай байсан.
Чи Никкитэй гэрлээд хэр удаж байгаа юм?
Есөн сар. Тэр 15-тай байсан.
Нью-Йоркт 14 настайдаа гэрлэхийг зөвшөөрдөг юм.
Шүүгчийн зөвшөөрлөөр шүү дээ.
Надад бүх бичиг баримт нь байсан.
Тэгвэл яагаад чиний нэр
түүний визний мэдүүлэгт ороогүй байгаа юм?
Би иргэн нь биш болохоор батлан даах боломжгүй.
Та нар намайг талийгаач эхнэрийн маань
дэргэд байцаах гээд байгаа юм уу?
Тэр эхнэр чинь чиний зэрэмдэглэсэн 15 настай охин шүү дээ.
Хөвч хөндүүлэх нь түүний өөрийнх нь шийдвэр байсан юм.
Хмм.
Чи түүнийг албадаагүй гэж үү?
[ёжтой инээх] Та нар Никкиг мэдэхгүй ээ.
Түүнийг юунд ч хүчилж чадахгүй.
Гэхдээ хэн нэгэн түүнийг гол руу хүчээр оруулжээ.
Миний бодлоор бол,
чи 14 настай охиныг Нигерээс
эхнэрээ болгохоор авчирчээ.
Америкт нэг жил амьдарсны дараа тэр,
"Хөвч хөндүүлж байхаар
айфон утастай болсон нь дээр" гэж шийдэж дээ.
Тэгээд зугтах гэж оролдоход нь,
чи түүнийг үхтэл нь зодоод, Ийст-Риверт хаячихаж.
Аах! Одоо үүнийг яаж хийнэ ээ?
Миний зүүн гар бэртчихсэн юм.
Өө, баруун гарыг чинь дутуу үнэлээгүй шүү.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
За яахав.
Гэхдээ эрт орой хэзээ нэгэн цагт,
бид юу болсныг олж мэдэх л болно.
Ноён Ботам, та явж болно.
Наамыг ингээд суллаж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэхдээ гэртээ харихад чинь бид
гэр орныг чинь нэгжиж байвал битгий гайхаарай.
Бидэнд зөвшөөрөл нь бий шүү.
Яагаад түүнийг явуулчихав аа?
Чаквэйд сэдэл ч, боломж ч байсан.
Алиби нь батлагдсан.
Хяналтын камерт тэр өнөө өглөө 7 цагт
дэлгүүр рүү орж байгаа нь бичигдсэн байна лээ.
Тэр арын хаалга эсвэл цонхоор гараад
явчихаж болох л байсан шүү дээ.
Никкиг хөнөөгөөд, голд хаячихсан байлгүй.
Чаквэйн гэр кабель тасалсан газраас хоёрхон гудамжды цаана шүү дээ.
Тэр өмгөөлөгч авна гэсэн.
Тэгэхээр саатуулаад байж болох нь ээ.
Ямар ял тулгаж?
Бэлгийн дарамт, хүүхдвиий аюулгүй байдлыг алдагдуулсан хэрэг.
Аль нь ч байсан болно.
Ядаж л насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан хэрэг бий.
Тэр 35-тай, охин 14-тэй шүү дээ.
Тэд чинь гэрлэчихсэн юм билээ.
Тэгвэл насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан гэх ял нь хүчингүй болно.
Чаквэй тэднийг гэрлэсэн гэж байгаа ч
гэрлэлтийн баталгаа нь Нигерийнх юм байна.
Консулын газраар нь шалгуул.
Энэ хооронд Фин, Лэйк хоёр
хэргийн зэвсгийг хайж, гэрийг нь нэгжиж байна.
Уучлаарай хатагтай, манай хүмүүсийг
ажлаа дуустал та үүнийг хийж болохгүй.
Никкигийн дурсгалыг хүндэтгэхийн тулд заавал ингэх хэрэгтэй.
Оршуулах хүртэл сүнс нь энэ гэртээ хоргоддог юм.
Гутлаа тайлаарай.
Никки та хоёр дотно байсан уу?
Эгч дүүс шиг л.
Намайг Алмани гэдэг, Чаквэйн үеэл байна.
Пудинг идэж болох уу?
Одоо болохгүй ээ, хонгор минь. Дараа хийж өгье.
Явж Феликст хань бол доо.
Таны хүүхдүүд үү? Үгүй ээ.
Никки бид хоёр түрээсэндээ нэмэрлэх гэж өдөр өнжүүлэх ажиллуулдаг юм.
(Лэйк) Фин, нааш ир дээ.
Энэ бүгдийг Чаквэй хийсэн юм уу?
Тийм ээ, тэр гар урлаач хүн.
Ганц гараараа юу?
Үнэхээр гоё хийжээ.
Энэ дунд царс мод бий юу?
Үгүй ээ, цөмөөрөө Африкийн саваннынх.
Шинжээчдээр дээж авхуулъя.
Хөөе, чи яагаад наад
футболкоо өмсчихөө вэ?!
Наадахаа тайлчихъя, миний хүү.
"Худал ярь, эсвэл үх." Айхтар футболк байна шүү.
Жаалаа, чиний нэр хэн бэ?
Оби. Хөөе Оби, наад футболкоо хаанаас авсан бэ?
Нэг ахаас.
Ямар ах юм? Мэдэхгүй.
Надад өгөхдөө бэлэг гэж хэлсэн.
Ямархуу хүн байсан бэ?
Их том биетэй байсан.
Том хамартай байсан уу?
Инээдтэй царайтай юу? Эсвэл шивээстэй байсан уу?
Мэдэхгүй ээ.
Одоо гадаа гарч болох уу?
Зөвхөн арын хашаанд шүү, Оби.
Би хүүхдүүдээ харах хэрэгтэй байна.
Чамайг хэн худал хэл гэсэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Наад футболгыг хараад л чи шууд мэдсэн дээ.
Уучлаарай, би одоо явах хэрэгтэй байна.
Тэднээс өөр юм олж мэдэхгүй нь дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ миний таньдаг нэг нөхөр байгаа,
Адам Клейтон Пауэлл гэж.
Энэ цамцнууд маань миний эсэргүүцлийн илэрхийлэл байгаа юм.
Хуулийнхан хэтэрхий их найддагийг эсэргүүцсэн хэрэг,
зөвхөн өөрсдийн ашгийг харсан
гэмт хэрэгтэн мэдээлэгчдэд.
Чи мансуурчихаж.
Үгүй ээ, би эрүүл байна, хөгшөөн.
Тэгээд Америк мөрөөдлөөр амьдарч байна.
Өөрийн гэсэн бизнестэй болсон.
Энэ цамцнууд чиня ёстой лай байна, Ваксман.
Тэрэнд чинь би яаж ч чадахгүй дээ.
Бусдыг айлган сүрдүүлж амьдрах нь
тийм гоё гэж үү?
Үгүй ээ, надад юу нь гоё санагддаг гээч?
Улс төрийн үзэл бодлоо чөлөөтэй илэрхийлж болдог
улсад амьдарч байгаа маань л гоё.
За, одоо цамц авцгаа.
Сүүлийн хэдэн цагт энэ цамцыг хэн авсан бэ?
Надаар тоглоод байна уу?
Намайг хүн мат гэж үү?
Та нарт ганц үг хэлэхэд л нэр хүнд маань унана,
наймаа ч зогсоно. Зүгээр март.
Хэрвээ бид яг энд ингээд суучихвал
наймаа чинь яаж явах болж байна даа?
Гудамжны нэр хүндэд чинь ёстой хэрэгтэй дээ.
Юу гэж бодож байна, Фин? Надад очих газар алга.
Энэ гудамж аятайхан юм. Эндээ л байж байя.
Үгүй, үгүй, байж бай. Сонс доо...
Би бол зүгээр л ил гарсан хэсэг нь, за юу?
Хүн болгон, үнэхээр бүгдээрээ
энэ "матаасны эсрэг" хөдөлгөөнөөс мөнго олж байна.
Ойлгов уу?
Хар л даа...
Надад DVD, CD, постерууд ч байна.
Энэ бол юу ч биш.
Жинхэнэ мөнгө нь
энэ вэбсайтаас орж ирж байгаа юм,
хамаг ашиг тэндээс л гардаг.
Стинкинрат.ком,
матаачдыг маталдаг сайт байгаа юм.
Мэдээлэгч гэж бүртгэгдсэн хүмүүсийн
зураг, хаяг нь бүрэн эхээрээ байдаг.
Тэгээд Никки тэр сайт дээр байгаа юм уу?
Чаквэй байна.
Стинкинрат дээр түүнийг
Деннис Харолд Кингийн аллагын
шүүх хурлын гол гэрч гэж бичсэн байна.
Би тэр нэрийг хаанаас сонслоо?
Чи түүнийг Ди Кинг гэдгээр нь мэднэ,
"Тэр бол Хаан" гэдэг шиг.
Тэр Харлемын том хар тамхины наймаачин,
хэргийн түүх нь дуусахгүй урт.
Мундаг бизнесмэн гэдгийг нь ч дурдах хэрэгтэй.
Танхай этгээд л байна. Хэнийг алсан юм?
Дэймон Мур гэдэг 16 настай хүүг.
Кинг түүнийг үхтэл нь зодсон юм,
найз охин руу нь буруу харлаа гэж.
Тэгээд Чаквэйгийн мэдээлэл хэзээ
сайт дээр тавигдсан юм бэ?
Хоёр хоногийн өмнө.
Өөр гэрчүүд байгаа юу?
Цагдаагийн мэдээлснээр өөр 28 хүн
Кингийг Дэймон Мурыг зодож байхыг харсан гэнэ.
Чаквэйгээс гадна мэдүүлэг өгсөн ганц хүн нь
хэрэг хөнгөлөх тохироогоор гэрчилсэн,
хар тамхинд донтогч Тоби Торрес байж.
Нэрнийх нь хажуудах хархыг хар даа.
Тийм байна, энэ түүний мэдээлэгчийн статус нь.
Түүний мэдээлэл сайт дээр тавигдсаны маргааш нь
буюу өнгөрсөн долоо хоногт тэр алагджээ.
Бид буруу хүнийг сэжиглэж байж.
Чаквэй бидний талд байсан байна шүү дээ.
Тэр мэдүүлэг өгөх гэж байж,
харин Кинг түүний амыг таглахын тулд Никкийг алчихаж.
Чаквэйгийн өмгөөлөгч миний өрөөнд байна.
Баруун Африкийн хуулийн албаны Сара Флинт.
Тэр юу хүсээ вэ?
Үйлчлүүлэгчийг маань дарамтлахаа болихыг шаардаж байна.
Тэр өнөөдөр эхнэрээ оршуулж байгаа шүү дээ.
Гэхдээ биднээс зугтахаар гэмтэй юм шиг харагдана биз дээ.
Чаквэй цагдаа нараас айдаг болохоор л зугтсан хэрэг.
Тэр Нигерид улс төрийн хоригдол байсан юм.
Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
Би Хьюман Райтс Вотч-д ажиллаж байхдаа түүнтэй тэнд танилцсан юм.
Бид Чуквэйг суллуулахын төлөө тэмцсэн юм.
Тэр яагаад шоронд орсон юм бэ?
Өмнөх дарангуйлагч дэглэм түүний ферм дээр
үйлдвэрийн хог хаягдал асгаж эхлэхэд тэр эсэргүүцсэн юм.
Тэд газрыг нь хураагаад авчихсан юм.
Цагдаа нар түүнийг хорьж, зодсоор байгаад
зүүн гарыг нь мэдээгүй болгочихсон юм.
За, Деннис Кинг
түүнийг үүнээс ч дор болгоно доо,
хэрэв тэр бидэнд Кингийг шоронд хийхэд туслахгүй бол.
Чуквэй сайн хүн шүү дээ.
Тэр зөв зүйл хийхийг л хүссэн юм.
Бусад гэрчүүд яагаад ил гарч ирээгүйг тэр одоо л ойлгож байна.
Түүнийг яаж хамтран ажиллахыг зөвшөөрүүлэх вэ?
Түүнд гоо сайхны хагалгаа хийгээд Скоттсдейл рүү нүүлгэчихэж болохгүй юу?
Тэрийг прокуророос л асуу даа.
Асуусан л даа. Тэд сүрдүүлэг
хэрээс хэтэрчихсэн гэж байна.
Тэгээд ч мужийн гэрч хамгаалах хөтөлбөр нь мөнгөөр гачигдаж байгаа.
Тэдэнд мөнгө ч байхгүй, хүн хүч ч алга.
Уучлаарай, би Никкигийн оршуулгаас хоцормооргүй байна.
Явцгаая. Бид хүргээд өгье.
[сүмийн хонх дуугарах]
(Стэйблер) Сара, Чуквэй, Никки хоёр яг яаж танилцсан юм бэ?
Утсаар. Зуучилсан гэрлэлт байсан юм.
Нэг их романтик биш л байна даа.
Энэ бол романтик сэтгэл биш, амьд үлдэх тухай асуудал байсан юм.
Никки аюулд ороод байсан юм уу?
Тийм ээ, Никкигийн хоёр эгчийг хүчиндэж, хөнөөсний дараа
тосгоны Христэд итгэгчид халдлагад өртөх болсон.
Никкиг наашаа ирүүлэхийн тулд Чуквэй түүнтэй гэрлэхийг зөвшөөрсөн юм.
[дуулах]
*
Эмгэнэл илэрхийлье.
Чамайг энд хэн ч хүлээж авахгүй шүү!
Чи манай гэр бүлийг хангалттай зовоолоо.
Чуквэй, Никкид ийм хэрэг хийсэн хүнийг
олоход тэд туслах гэсэн юм.
Тэгэхээр та нарт Кингийн эсрэг нотлох баримт хэрэгтэй байгаа юм уу?
Тэр тийшээ хар даа.
Тэр байна.
Деннис Кинг.
Би чамайг таньдаг билүү?
Одооноос танина аа.
Оршуулгын газарт ирэх нь хэзээнээс
хууль бус болчихоо вэ, хөгшөөн?
Гэрчийг сүрдүүлэх гэж ирсэн бол тэгдэг юм.
Би хүндэтгэл үзүүлж байна.
Чи оршуулга үймүүлээд байна шүү дээ.
Өө, энэ үү-- Надаар тоглоод байна уу?
Өө, тэр залбирч байна!
Энэ чинь цагдаагийн харгислал байна шүү дээ, хөгшөөн!
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах мөнгөгүй бол
чамд улсаас өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
(эрэгтэй) Үйлчлүүлэгч маань Никкигийн үхэлд
маш их харамсаж байгаа ч,
түүнийг энэ аллагатай холбох ямар ч нотлох баримт байхгүй.
Одоохондоо байхгүй ч бид олно оо.
Тийм ээ, эсвэл өөрсдөө аваачиж тавих биз.
Ийм аллагын хэрэгт нотлох баримт хуурамчаар бүрдүүлэх бараг л боломжгүй.
Магадгүй тэд өөрсдөө л гайгаа дуудсан биз.
Хэргээ хүлээж байгаа юм уу? Үгүй ээ, зүгээр л ажиглалт.
Зүгээр л энгийн яриа гэх үү дээ.
Аан.
Сонс доо, манай нутагт бол
ялаа хөнгөлүүлэхийн тулд бусдыгаа матдаг
хүмүүст хэн ч дуртай байдаггүй юм.
Би сонин дээрээс уншсан юм байна...
Хэдэн залуус улайссан төмрөөр
нэг эмэгтэйн нүүрэн дээр "матаач" гэж тамгалсан гэнэ лээ.
Үнэхээр хэрцгий хэрэг шүү.
Тэгвэл Никки яасан бэ? Тэр юу хийсэн юм?
Хариулах хэрэггүй.
Тэгээд чи оршуулга дээр нь юу хийж байсан юм?
Хэлсэн шүү дээ.
Би зүгээр л найздаа хүндэтгэл үзүүлж байсан юм.
Цагдаад алуулсан найз минь.
Надад өөрийн гэсэн зургууд байгаа.
Режжи Тоссен, цагдаа нарт буудуулсан
Өнгөрсөн жил Бронкст.
Нас барсны гэрчилгээ нь...
Булшны чулууны дугаар нь...
Манай үйлчлүүлэгчийн залбирч байсан газар.
Кристин.
Таныг харах үргэлж таатай байдаг шүү.
Туслах прокурор Даниэлсон, Хүн амины хэлтсийн дарга.
Өө, тэгэхээр та ноён Кингийн
хүн амины хэргийг шүүх хувьтай байжээ.
Тийм ээ.
Аан, уг нь бид яг явах гэж байлаа.
Өнөөдөр манай үйлчлүүлэгчид ял тулгах хүн байхгүй.
Сүрдүүлсэн гэж биш, харин тэр
хамгаалалтын захирамж зөрчжээ.
Чаквэйд 100 футоос илүү ойртох хориотой.
Сайхан өгзөг байна. Тийм үү?
Чамайг яаж арчихыг нь хараарай.
(Даниэлсон) Улсын яллагч ноён Кингийг...
...шүүх үл хүндэтгэсэн, батлан даалт зөрчсөн хэргээр буруутгаж байна.
Улсын яллагч ноён Кингийг цагдан хорьж,
шүүх хурал хүртэл саатуулах хүсэлттэй байна.
Эрхэм шүүгч ээ, манай үйлчлүүлэгч...
...оршуулгын талаар урьдчилж мэдээгүй байсан юм.
Энэ бол утгагүй зүйл.
Ноён Кинг ноён Ботамтай яг нэг цагт
гашуудаж таарсан нь зүгээр л тохиолдол уу?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хотод чинь оршуулгын газар
тийм ч олон биш шүү дээ.
Тэгээд ч үхэл хагацал гэдэг чинь их шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, ноён Кинг хүн амины хэргийнхээ
гэрчийг сүрдүүлж ширтэж байсан юм.
Тэр зүгээр л дууг нь шимтэн сонсож байсан юм.
Үйлчлүүлэгч тань хөгжимд дуртай байж болно, ноён Брэйден,
гэхдээ тэр шүүхийн захирамжийг зөрчжээ.
Энэ чинь хөнгөн зөрчил шүү дээ, эрхэм шүүгч ээ.
Хүн амины хэрэг бол өөр хэрэг.
Удахгүй болох хүн амины шүүх хурлаас гадна,
Кинг хоёр дахь... өө, аан...
гурав дахь хэргээр шалгагдаж буй. - Гэхдээ ял тулгаагүй байгаа шүү дээ--
Тэгвэл зөвхөн эхний хэрэг, өмнөх ял
шийтгэл нь батлан даалтыг цуцлахад хангалттай.
Ойлгомжтой байна.
Батлан даалтыг 500 мянган доллароор тогтоолоо.
(Дэг сахиулагч) Хэргийн дугаар 2876-351,
Улсын яллагч Картерын эсрэг, хориотой
бодисыг хууль бусаар хэрэглэсэн хэрэг.
Түүнийг юу ч зогсоож чадахгүй.
Түүнд Бурхнаас ч их мөнгө бий.
Тэр суллагдана, харин би үхнэ.
Би мөрдөгчидтэй ярилцъя.
[гангста рэп хөгжим]
*
Чаквэй.
Бидэнтэй хамт яв.
Шүүх хурал дуустал таныг хамгаалалтад авлаа.
Алмани, Сара, бас хүүхдүүд маань яах юм бэ?
Харамсалтай нь, гэрчийг хамгаалах журам
зөвхөн ойрын гэр бүлийнхэнд л хамаардаг юм.
Гэхдээ тэд чинь миний гэр бүл шүү дээ.
Энэ улсад ойрын гэр бүл гэдэг нь
таны эхнэр, хүүхдүүдийг л хэлнэ.
Алмани, Сара, тэгээд хүүхдүүд маань...
Тэд бол миний ойрын гэр бүл!
Ники таны эхнэр байсан.
Тийм ээ.
Алмани, Сара хоёр ч бас миний эхнэрүүд шүү дээ.
Чаквэй олон эхнэртэй. Тэр хууль зөрчиж байна.
Нигерит бол үгүй.
Тэнд гурван эхнэртэй байх нь хууль ёсных юм бол,
энд нүүж ирээд яах ёстой болж байна?
Францад бол Африкийн цагаачдын
урьдны олон эхнэртэй гэрлэлтийг
харгалзан үздэг шүү дээ.
Бид Францад байгаа биш шүү дээ. Тэгээд л баривчилсан хэрэг.
Тэгвэл та нар завгүй болох нь дээ.
Нью-Йоркт Баруун Африкийн 100 мянга хүртэл
тооны цагаач амьдарч байгаа шүү.
Бодлого нь ерөөсөө л "асуухгүй, ярихгүй" байсан шүү дээ.
Чуквэй ам алдчихсан юм.
Яллана гэвэл амжилт хүсье даа.
Соёлын ялгаагаар өөрийгөө хамгаалах байх.
Өнөөх Лаос оюутан шиг үү?
Нэг охиныг хулгайлж, хүчирхийлсэн шүү дээ.
Тэгэхэд овгийнх нь сайхан уламжлал гээд...
Хүүхэн хулгайлж гэрлэх ёс гээд байсан бил үү?
Гэхдээ тэр ялгүй өнгөрөөгүй шүү дээ.
Хүнийг хууль бусаар саатуулсан хэргээр ялаа хөнгөлүүлсэн.
Магадгүй ялаа тохирох биз.
Зүйл анги бүрээс 1-3 жилийн ял авах байх даа, хөөрхий.
Хөөрхий гэнэ үү? Олон эхнэртэй байхыг би гутамшиг гэж боддог.
Гурав дахь эхнэр нь дөнгөж 15 настай охин байсан.
Тэгээд утсаар гэрлэчихсэн байгаа юм.
Африк дахь шашны хавчлагаас аврах гэж тэгсэн юм билээ.
Эцэст нь Америкт авчраад зэрэмдэглэчихсэн шүү дээ.
Дөнгөж сая прокурорынхонтой утсаар ярилаа.
Би таах уу?
Олон эхнэртэй хэргийг нь зүгээр өнгөрөөхийг хүсэж үү?
Кингийг яллахын тулд уу?
Байдал хэр ноцтой байгааг мэдэхийг хүсэж байна.
Хэдэн арван эхнэртэй юу,
цус ойртолт уу, цус ойртсон ураг уу?
Тийм биш байх оо.
Тэгвэл шалгах зүйл байсаар л байна даа.
Энэ хооронд бид хамгаалалт үзүүлэх ёстой,
Чуквэйд амласан шүү дээ.
Түүнийг гэрт нь хүргэж, юм хумыг нь бэлдүүлээд,
аюулгүй байранд аваач.
Эхлээд түүнийг аюулгүй болгоё.
Прокурорын газар түүнийг хамгаалалтдаа байлгах болно.
Дахиж ямар нэгэн гэнэтийн зүйл гаргахгүй байгаарай.
Бүх зүйл бүтвэл... гэр бүлийг нь бүгдийг нь хамт нүүлгээрэй.
Манайх Христийн сайн гэр бүл гэдгийг та ойлгох хэрэгтэй.
Библийн хаана ч олон эхнэртэй байхыг хориглосон зүйл байдаггүй.
Авраам, Иаков, Давид хаан--
бүгд л олон эхнэртэй байсан шүү дээ.
Бид бусад хүмүүсээс тийм ч өөр биш,
сая сая хүмүүстэй л адилхан, мөрдөгч өө.
(Стэйблер) Сая сая хүмүүс олон эхнэр авдаггүй шүү дээ,
энэ улсад лав тэгдэггүй юм.
Гэвч дэлхийн гуравны нэг нь ийм соёлтой орнуудад амьдарч байна шүү дээ.
Бид одоо даяаршсан нийгэмд амьдарч байна.
Америкчууд илүү хүлээцтэй байх хэрэгтэй.
Нөхрөө Никкитэй гэрлэхэд та дургүйцээгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ... Алмани бид хоёр түүнийг гэртээ баяртай хүлээж авсан.
Сарагийн иргэншлийн ачаар Никки бид хоёр энд нүүж ирсэн.
Манай хоёр хүүхэд иргэншил авсан,
хэзээ нэгэн цагт бид бүгдээрээ Америкчууд болно гэж найдаж байна даа.
Алмани, надад хэлээч, яагаад эрэгтэй хүн
гурван эхнэртэй байж болдог атлаа,
эмэгтэй хүн гурван нөхөртэй гэж хэзээ ч сонсогддоггүй юм бэ?
Хойд Мозамбикт эмэгтэйчүүд олон нөхөртэй байж болдог шүү дээ.
Тэгэхээр ямар гэрлэлт сонгохоо би өөрөө
шийдэх нь миний л сонголт баймаар сан?
Тэгвэл мууртай гэрлэмээр байвал яах уу?
[шүүрс алдав]
Намайг битгий тохуурх, мөрдөгч өө.
Олон эхнэртэй гэр бүл ганц эхнэртэйгээс хавьгүй бат бөх байдаг юм.
Хэн тэгж хэлж байна?
Энэ улсад хичнээн олон эрчүүд эхнэрээ хуурдаг билээ?
Эсвэл эхнэрээ хаяад залуухан хүүхнүүд дагадаг билээ?
Миний аав зургаан эхнэрээ орхисон шүү дээ,
бүгдийг нь хуулийн дагуу.
Харин манайх бол үргэлж хамтдаа байдаг гэр бүл.
Бид явахад бэлэн боллоо. Явцгаая!
Алив.
Хурдлаарай.
Алив, явцгаая.
Чуквэйг гурваас олон эхнэртэй байсан гэх
ямар ч нотлох баримт алга.
Их л сэтгэл амрахаар мэдээ байна даа.
Бид тэднийг нэгэн буудалд байрлуулсан,
гэхдээ тэд орох гарахдаа хүмүүст
харагдах вий гэж санаа зовж байна.
Чуквэй гарч болохгүй шүү.
Бусад нь ч шаардлагагүй бол гарах хэрэггүй.
Нэг өрөөнд долуулаа амьдарч байна шүү дээ.
Сара ажилдаа, хүүхдүүд нь сургуульдаа явах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэдний байгаа мотелийн гадна
эргүүлийн машин тавимаар байна.
Надад мөнгө нь байсан ч болоосой.
Манай газарт ердөө 1.2 сая доллар л бий,
үүгээр бүтэн санхүүгийн жилийн турш
олон мянган гэрчийг хамгаалах ёстой шүү дээ.
Кингийг яллах нь нэн тэргүүний зорилт гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, тийм болохоор л
Чаквейн олон эхнэртэйг бид зүгээр өнгөрөөж байгаа юм.
Үүнд би ч бас дургүй байна, гэхдээ тэр хүн
өөрийн болон гэр бүлийнхээ амийг дэнчин тавьж байна шүү дээ.
Тэгээд ч тэр энэ шүүх хурлаас болоод хэдийн эхнэрээ алдчихсан шүү дээ.
Гэхдээ эрүүл ухаантай ямар хүн
ийм тогтолцоонд гэрч болох вэ дээ?
Илүү ихийг хийж чаддаг ч болоосой.
Гэвч Чаквейд зарцуулсан доллар болгон
өөр нэг гэрчийн аюулгүй байдлаас хасагдаж байгаа юм.
Тэд бүгд л
илүү сайн хамгаалалт хүсэж байгаа.
За, тэгээд бид тэдэнд юу гэж хэлэх үү?
Дараагийн удаа холбооны хэргийн гэрч болоорой гэж үү?
Тэд л гэрчтэйгээ яаж харьцахаа мэддэг юм чинь.
Таны "Хамгаалах төсөл"-өөс авсан
тэр шагнал байна даа...
Бид гэр бүлийн хүчирхийллийн хохирогчдод
ийм дохиоллын зүүлт өгдөг байсан шүү дээ.
Үүнийг Чаквейн гэр бүлийнхэнд өгч болохгүй юм уу?
Тэр чинь бас л төсвийн таналтад өртчихсөн шүү дээ.
Бид хэдэн сарын өмнөөс хэрэглэхээ больсон.
Гэхдээ ажиллаж байгаа биз дээ?
Энэ чинь шууд СВУ-тай холбогддог шүү дээ.
Бидэнд ердөө хоёрыг л өгчих, нэгийг нь Сара-д, нөгөөг нь Алмани-д.
Агуулахаас хэдийг олоод ирье.
[Хаалга тогшив]
Чаквэй, мөрдөгч Стэйблер байна.
Уучлаарай, бүсгүй ээ?
Өнөөдөр тэр өрөөг цэвэрлэсэн үү?
Тийм ээ, өглөө цэвэрлэсэн.
Тэнд чинь бүтэн гэр бүл байсан шүү дээ.
Хаалгыг нь онгойлгоод өгөөч.
Тэр хүмүүсийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өө, цаг орчмын өмнө явчихсан.
Энэ их хогийг дахиж надаар цэвэрлүүлэхгүй гэж найдъя.
Лив, тэд явчихсан бололтой.
Харин тийм ээ, тэр гэр бүлтэйгээ сая энд ороод ирлээ.
Хэн нэгэн хаалган доогуур нь зурвас шургуулчихаж.
Тийм ээ.
Сайн уу.
Сайн уу, сонин сайхан юу байна?
"Маргааш Оби Ботамэг
"эх болон ах дүүсийнх нь нүдэн дээр
зодож ална."
Би гэр бүлийнхээ аюулгүй байдлыг эрсдэлд оруулж чадахгүй.
Бид прокуророор мотельд хяналтын камер тавиулсан шүү дээ.
Энэ чинь биднийг хамгаалахад хангалтгүй шүү дээ.
Кинг бидний хаана байгааг мэдэж байгаа.
Үгүй ээ, болиоч! Болиоч!
Дахиж ямар ч цагдаа хэрэггүй.
Дахиж ямар ч мөрдлөг хэрэггүй. Ингээд дууслаа.
Бид та нарыг хамгаална аа.
Прокурорын газраас бидэнд ийм дохиологч өгсөн юм.
Үүгээр бидэнтэй шууд холбогдож болно.
Шүүх хурлын дараа яах юм бэ, айн?
Хэрэв Кинг цагаатгагдчихвал яах вэ?
Та л түүнийг зүгээр явуулчихгүй бол тэр мултарч чадахгүй шүү дээ.
Би Кинг шиг хүмүүсийг сайн мэднэ.
Нигерид тэд мянга мянгаар нь хөнөөдөг.
Тэд өөрсдийгөө хуулиас дээгүүр гэж боддог.
Би Америкт мөрөөдлийн орон болохоор нь л ирсэн юм.
Энэ хэвээрээ л үлдээсэй гэж би хүсэж байна.
Гэхдээ та дуугарахгүй бол яаж тийм хэвээр үлдэх билээ?
Одоо та тэр мотель руу
буцмааргүй байгаа биз дээ.
Ойлголоо, за яахав. Гэртээ харьцгаа даа.
Би та нартай хамт үлдье.
Бидний төлөө үнэхээр тэгнэ гэж үү?
Хараач, надад та нарын аюулгүй байдал хэрэгтэй байна.
Бас таны мэдүүлэг ч хэрэгтэй байна.
(Даниэлсон) Ноён Ботамэ, та хаана байснаа хэлж өгнө үү,
2005 оны 10 дугаар сарын 11-ний өдрийн 14:00 цагийн орчимд?
Би 168-р гудамжаар ажлаасаа гэр лүүгээ харьж явсан юм.
Юу харж гэрчилснээ шүүхэд ярьж өгнө үү.
Тэр өдөр сонин содон зүйл харж байснаа санахгүй л байна.
Ноён Ботаме...
Ноён Ботаме, би танд сануулж байна,
та шүүхийн өмнө тангараг өргөсөн байгаа шүү.
Би үүнийг мэдэж байна аа.
Миний гарт таны цагдаагийн газарт өгсөн мэдүүлэг байна.
Тэр өдрийн 16:08 цагт авсан мэдүүлэг.
Үүнийг шүүх хурал дээр дахин уншиж өгөх үү?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Гэрч сая юу харсан тухайгаа гэрчилчихлээ шүү дээ.
Тэрээр зургаан удаагийн тохиолдолд
зөрүүгүй, нэгэн ижил мэдүүлэг өгөхдөө
шүүгдэгч Дэннис Кинг нь
168 болон Амстердамын уулзварт
Дэймон Мурыг үхтэл нь зодсоныг баталж байсан.
Та өчигдөр мөрдөгч Стэйблерт
яг үүнийг хэлээгүй билүү?
Эсэргүүцэж байна!
Тэр гэрчид үг тулгаж байна.
(шүүгч) Хүлээж авлаа.
Тангарагтны шүүх
хатагтай Дэниэлсоны хэлсэн үгийг анхааралдаа авахгүй байхыг хүсье.
Эрхэм шүүгч ээ, түүний бодлыг өөрчлөхөд хүргэсэн
ямар нэгэн зүйл гарцаагүй тохиолджээ.
Шүүгдэгчийг өөр гэрчийг хөнөөсөн
хэргээр шалгаж байгаа нь болон
ноён Ботамегийн--
Эсэргүүцэж байна! Хатагтай Дэниэлсон,
та шүүх хурлыг хүчингүй болгох гээд байна уу?
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Ботаме,
түр азнаад, юу харсан тухайгаа
дахиад нэг сайн бодоод үз дээ.
Танд тухайн хэргийн талаар
санахгүй байх шалтгаан байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ...
Би хийсэн сонголтондоо шалтаг тоочихгүй ээ.
Гэхдээ та бүхний цагийг гарзадсанд уучлаарай.
Би баатар болохыг хүссэн юм.
Гэвч би тийм биш ээ.
Би юу ч хараагүй.
Чаквэй биднийг баллачихлаа.
Шүүхэд худал мэдүүлсэн, шүүхийг үл хүндэтгэсэн,
олон эхнэртэй байсан хэргээр түүнийг хорих хэрэгтэй.
Тэр хангалттай их зүйл туулсан гэж бодохгүй байна уу?
Та хэзээнээс түүнийг өмгөөлдөг болчихоо вэ?
Гэр бүлээ хамгаалахын тулд шүүхэд тангараглаад
худал хэлсэн гэж та өөрөө сая хэлсэн шүү дээ.
Энэ нь сүсэгтэн христчин хүний хувьд амар байгаагүй нь тодорхой.
Шүүхийн шийдвэр гарсан уу?
Дэниэлсонтой ярь.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Та шөнө яаж тайван унтдаг байна аа?
Юу гэнэ ээ?
Үнэнээр ялж чадахгүй болохоороо
өөрийнх нь эсрэг зогссон шударга хүмүүсийг
үйлчлүүлэгчээрээ сүрдүүлүүлж байгаа хэрэг үү?
Гэрчүүдийг сүрдүүлж байгаа хүн байгаа бол
тэр нь цагдаа болон танай прокурор л байна.
Та нар дарамталж, хэлцэл тулгаж,
хэрэв гэрчлэхгүй бол эрүүгийн хэрэг үүсгэнэ гэж
сүрдүүлдэг шүү дээ.
Тийм биш гэдгийг та мэдэж байгаа шүү дээ. Нээрээ гэж үү?
Чаквэй олон эхнэртэй байсан хэргээр
яллагдахаас зайлсхийхийн тулд гэрчилсэн юм биш үү?
Тэр өөрөө л сайн дураараа ирсэн шүү дээ.
Хөгшин минь!
[инээв]
Мундаг байлаа, хөгшин минь.
Биднийг нэг шил Кристал хүлээж байна даа.
Баярлахад арай эрт байна.
Миний үйлчлүүлэгчийг буруутгах
ямар ч нотлох баримт надад харагдахгүй л байна.
Шүүгч тэр хэргийг хэрэгсэхгүй болгочихоогүй биз дээ?
Шүүгч Кингийг батлан даалтад үлдээж,
сүрдүүлгийг нотлоход бидэнд 24 цагийн хугацаа өглөө.
За, үхлийн сүрдүүлгээс л эхэлцгээе.
Эдгээр нь принтерийн булны согогоос үүссэн ул мөр байна.
Амь насанд заналхийлсэн захидлын тухайд.
Харин эдгээр нь Кингийн бүх принтерийн туршилтын хуудаснууд байна.
Гэр, оффис, ажлын байр гээд,
олж чадах бүх холбоотных нь ч бас.
Булууны мөр нь зөрж байна.
Тэгэхээр Кинг хангалттай ухаантай байж л дээ,
Кинкос орж хэвлүүлсэн байх нь.
Би ч бас тэгж л бодсон юм.
Тэгээд би дур мэдэн
өөр хэд хэдэн дээжийг шинжилж үзсэн юм.
Тэгтэл нэг нь таарчихлаа.
Энэ Чаквэйн мэдүүлэг байна.
Захидлыг түүний гэрийн өрөөнөөс бичсэн байна.
Чаквэй буудалд цагдаагийн хамгаалалтад байсан болохоор,
үүнийг хийх ямар ч боломжгүй байсан.
Хүүхдүүд нь ч ийм захидал бичих
хэмжээний том болоогүй байна л даа.
За, тэгэхээр хоёр л хувилбар үлдэж байна:
Сара, Алмани хоёр.
Тэд яагаад хүүгээ заналхийлсэн жүжиг зохионо гээ?
Илүү сайн хамгаалалт авах гэж тэр.
Бидний анхаарлыг татах нэг арга мөн шүү. [утас дуугарах]
Чаквэйн анхаарлыг лав татчихаж.
О'Халлоран байна.
За, би түүнд дамжуулчихъя.
Алмани сая дохиоллын зүүлтээ дарсан байна.
Сайн уу.
Түргэнийхэн Алманийг эмнэлэг рүү аваад явчихаж.
Сара хаана байна?
Райкерст Чаквэйтэй уулзахаар явсан.
Алмани энд ганцаараа байсан юм уу?
Мэдэхгүй байна.
Эргүүлийнхэн олоход ухаан алдчихсан байж.
Гайгүй байгаа?
Эмч нар хэлж мэдэхгүй байна лээ.
Юу олж мэдэв?
Хэргийн газраас зөндөө үс, утас олдсон,
гэхдээ энэ байшинд долуулаа суудаг болохоор,
шинжилгээний хариуг ялгах гэж хэдэн долоо хононо байх.
Бидэнд ердөө 18 цаг л байна шүү дээ.
Тэгвэл би цаг алдалгүй ажилдаа оръё доо.
Алмани тэр захидлыг бичсэн байж болох ч,
өөрийгөө ухаан алдтал зодно гэж лав байхгүй.
Гэр рүү нь хүчээр нэвтэрсэн мөр байна уу?
Үгүй, хаалга цонхнууд нь зүгээр байна.
Магадгүй...
Кинг эсвэл хамсаатнуудынх нь нэг түүнийг дагаж орсон байх.
Хэрэв тэгсэн бол холдоогүй л байх даа.
Хөөе, тайван за юу?
Тайвшир даа, мөрдөгч өө.
Би 130 футын зайд байна. Хэмжсэн ч болно.
Ямар ч дүрэм зөрчөөгүй шүү.
Би нэгийг олоод өгөх үү?
Эцсийн эцэст,
энд ямар ч гэрч алга шүү дээ, тийм ээ?
Цагдаа зэрлэг авирлавал хүмүүс гараад л ирнэ.
Инээгээрэй, мөрдөгч өө.
[камер дарах чимээ]
Чи хэн болоод ингэж байна, айн? Мундаг эр үү чи?
Энэ алуурчныг зүгээр явуулах гэж үү?
Эр хүн биш, хулчгар амьтан бэ.
Та нараас ганц нь л гэрчилбэл Кинг өнгөрнө.
Хэлэх үгтэй хүн алга уу?
[утас дуугарах] Хэн ч алга уу?
Бэнсон байна.
Гуйж байна шүү.
Энэ мундаг мөрдөгчдөд хэлээд өгөөч.
Мөрдөгч өө, тэд танаас айгаад байгаа бололтой.
Тийм болохоор л гэрч олдохгүй байгаа юм.
(Бэнсон) Баярлалаа.
Харин ч байгаа шүү.
(Алмани) Би явах ёстой гэдгийг эмчид хэлээд өгөөч.
Хүүхдүүд сургуулиасаа удахгүй ирчихнэ.
Эмч хэлэхдээ
таныг хэсэг хугацаанд ухаангүй байсан гэсэн.
Тиймээс таныг зүгээр эсэхийг шалгах хэрэгтэй байна.
Надад даатгал байхгүй. Би энд байж дийлэхгүй.
Алмани, бид танд тусалж чадна шүү дээ.
Гэхдээ та бидэнтэй ярилцах хэрэгтэй байна, за юу?
Хэргийн тухайд, амь насанд заналхийлсэн захидлыг компьютерээс...
Танай гэрт.
Тэр захиаг та бичсэн үү?
Үгүй!
Би яалаа гэж төрсөн хүү рүүгээ үхлийн сүрдүүлэг илгээх вэ дээ?
Айсандаа л тэр шүү дээ.
Тэгээд цагдаа нарыг айдсыг чинь
илүү нухацтай хүлээж аваасай гэж хүссэн биз.
Тэгээд л сүрдүүлгийн бичиг бичээд,
хаалган доогуур нь шургуулчихаа биз.
Би тэгээгүй ээ, тангараглаж байна!
Сара тэгсэн юм уу?
Сара миний визийг батлан даасан юм. Одоо дуусах дөхөж байна.
Хэрэв тэр сунгахгүй бол намайг албадан гаргана шүү дээ.
Та гэрч болохоор бид танд "W" виз олгож чадна.
Ингэснээр та энд үлдэж болно гэсэн үг.
Гэхдээ та бидэнтэй хамтрах хэрэгтэй.
Альмани, чи ингэж айж амьдрах хэрэггүй шүү дээ.
[хамраа татах]
Сара чамайг ийм болгочихсон юм уу?
[уйлах] Тийм ээ.
Тэр Никкийг алчихсан юм уу?
Би гал тогоонд байж байтал,
Никки, Сара хоёр муудалцаж байхыг сонссон юм.
Юунаас болж?
Эмэгтэйчүүд үргэлж л мууддаг зүйлээс болсон: Эр хүн.
[уйлах]
Никкиг чарлан, шатнаас унахыг би сонссон юм.
Тэгээд би очоод хартал,
Никки шатны доор хэвтэж байсан юм.
Сара Никкийг эмнэлэг рүү авч явна гээд,
намайг хүүхдээ хараад үлд гэсэн юм.
Нэг цагийн дараа тэр Никкигүйгээр буцаж ирэв.
Тэр намайг дуугүй байхыг даалгаад,
үгүй бол намайг албадан гаргана гэсэн юм.
Өнөө өглөө таныг Чаквэйг авч явсны дараа,
би Сарад хэлсэн юм.
Түүний хийсэн хэргээс болж Чаквэйг
шоронд оруулахгүй гэж.
Тэгээд л чамайг ийм болтол чинь зодсон хэрэг үү?
Сара бол миний гэр бүл шүү дээ.
Би чадах чинээгээрээ л дуугүй явсан,
гэвч хүүхдүүдэд маань аав нь хэрэгтэй,
надад ч нөхөр минь хэрэгтэй байна шүү дээ.
Альмани өөрийгөө аврахын тулд худлаа ярьж байна!
Сара, одоо боль.
Сүрдүүлгийн захиан дээрх булны мөр
танай принтерийн мөртэй яг таарсан.
Та өөрөө л бичсэн юм чинь тэр.
Цагдаа нар биднийг хангалттай хамгаалж чадахгүй гэж бодсон юм.
Цагдаа нар яаж худлаа ярьдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чи хамгаалуулахыг хүсээгүй,
харин Чаквэйг Кингийн шүүх хурлаас татгалзуулахыг хүссэн байна.
Тэгвэл бид Никкигийн хэргийн мөрдлөгийг зогсооно гэж тооцож.
Энэ үнэн үү?
Мэдээж үгүй ээ.
Энэ бол утгагүй зүйл. Кинг л түүнийг алсан.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Чи манай гэр бүлийг юу болгочих нь энэ вэ?
Би биднийг ийм болгоогүй шүү.
Чи өөрөө л тэгсэн...
Никкийг манай гэрт оруулж ирсэн тэр үедээ л...
Юу?
Би Альманийг эхнэрээ болгохыг чинь зөвшөөрсөн.
Биднийг уулзахаас өмнө чи түүнтэй гэрлэчихсэн байсан шүү дээ.
Гэхдээ Никкийг оруулж ирэх ямар ч шаардлага байгаагүй юм!
Би Никкигийн амийг аврах гэж л гэрлэсэн юм шүү!
Гэхдээ чи түүнд дурлах албагүй байсан биз дээ!
Харуул аа!
Үгүй... үгүй ээ, зүгээр л осол байсан юм.
Тэр өөрөө л шатнаас уначихсан юм, Чаквэй, тангараглаж байна.
Тэр өөрөө л унасан юм шүү. Харуул аа!
[эхэр татах] Энэ зүгээр л осол байсан юм!
Сара Флинт... [бачимдах]
Сара Флинт, чамайг Никкиэл Ботамыг
хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Чамд дуугүй байх эрх бий...
Кинг бол танхай этгээд!
Тэр шоронд орох ёстой!
Чи ч биш, би ч биш!
[Никки эхэр татан уйлах]
(Дэниэлсон) Тангарагтны шүүхэд юу болсныг ярьж өгнө үү.
Би ажлаасаа тараад 168 дугаар гудамжаар харьж явтал
нэг эр хүүг төмөр хоолойгоор зодож байхыг харсан юм.
Энэ бол хохирогч Дэймон Мур.
Тэр таны харсан хүү мөн үү?
Тийм ээ.
Тэгээд түүнийг үхтэл нь зодсон тэр эр,
энэ шүүх танхимд байна уу?
Тэр хүн байна. Тэнд.
Энэ худлаа ярьж байна!
Деннис! Цагдаа нар үүнийг худлаа яриулж байна!
Дуугүй бай! (Чаквэй) Үгүй! Үгүй!
Чи тэр хүүг олон хүний нүдэн дээр алсан!
Бурхны өмнө ч гэсэн!
Чи өөрийгөө үхсэнд тооц!
[бүгд орилолдоно]
(шүүгч) Дэг журам!
Тангарагтнуудыг эндээс гарга!
Шүүхийн хамгаалагчид аа!
Эднийг надаас холдуул! Надаас холдуул!
Дэг журам!
Чи үхсэн! Гэр бүлийнхэн чинь ч үхсэн!
Чиний хайртай бүхэн үхсэн!
Шүүгдэгчийг хорих өрөө рүү аваач.
Чи үхсэн!
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би одоо айхаа больсон.
Хадмал орчуулгыг: CaptionMax www.captionmax.com