Тэр хоёр чинь яг тэндээ юм уу?
Яг тэндээ.
Би бол нэг хоёр хоног тийшээ ороохгүй шүү.
Зөгийн үүрийг сэгсрэх гэдгийг сонссон уу?
Би энд л байя. Баярлалаа.
Тэр амьтнаас би үхтлээ айдаг юм.
Тэд миний зөгийнүүдийг устгаж байгаа юм.
Хэдхэн хоног үл ажаалбал,
бүх үүрийг минь хоосолчихно.
Чи тэдэнтэй яах гэж байгаа юм бэ?
За, тэр чинь миний бас тэдний хоорондын хэрэг,
чамд хамаагүй бол.
Зүгээр ээ.
Би энэ амьтдыг ойлгодог юм.
Би зүгээр л чамд талархъя гэсэн юм,
намайг тэвчиж байгаад,
бас миний бүх зөгийнүүдийг.
Энэ газар хог ургамал, зэрлэг өвсөөр дүүрэн байсан,
чи үүнийг дахин амилуулсан.
Чи бол жинхэнэ заяа шүү.
Урьд хэн ч намайг ингэж тоож байгаагүй.
Би тэгээд...
Ноён Клэй...
Оройн хоолны цагт буцаж ир. Чамайг хооллоё.
Дарга аа.
- Ямар нэг юм олдов уу? - Нэгийг нь оллоо.
Надад хэрэгтэй. Заавал авах ёстой.
Хөөе, чихэнд минь хий.
Энэ новш хиппи юмаа боль доо, гуйя.
Юнайтэд Дата Групп. Өдрийн мэнд. Бойд байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Бойд.
Аан, сайн байна уу. Надад дөнгөж сая
компьютерт минь асуудал гарсан гэсэн зурвас ирлээ.
Бүү санаа зов. Таны хүлээж авсан зурвас
манай Юнайтэд Дата Групп вирусын эсрэг программаас ирсэн.
Энэ нь таны компьютерт урьдчилан суулгасан
программын багцын нэг хэсэг юм.
Уучлаарай. Би компьютерийн юм бараг мэдэхгүй.
Та бүтээгдэхүүнийхээ нэрийг дахиад хэлээч?
За, манай бүртгэлээр таны дансанд
хуучин хувилбар нь суулгаатай байна.
Тэгэхээр та түүнийгээ устгаад,
хамгийн сүүлийн хувилбарыг суулгах хэрэгтэй.
За, би яаж хийхээ огт мэдэхгүй ээ.
Бүх юмыг минь охин маань тохируулж өгсөн.
Тэгвэл би танд
компьютераа IT мэргэжилтэнд аваачихыг зөвлөе.
Гэхдээ нэг зүйлийг санаарай,
та бүх мэдээллээ алдана шүү,
учир нь тэд хатуу дискийг чинь сольно.
Би энд нэлээд алслагдсан газар байгаа юм.
Надад байгаа бүх юм компьютер дээр бий.
За. Үнэндээ нэг
программын багц татаж авч болно,
тэгвэл би зайнаас дахин суулгаж чадна.
За. Юу хийхийг минь хэлээч.
Зүгээр ээ. Та үүнийг бичиж чадах уу,
Фрэндли фрэнд дот нэт гэж үү?
Сонсогдсоноороо л бичигдэнэ.
За. Ороод ирлээ.
Дэлгэцэн дээр чинь "install" гэсэн
товч байх ёстой.
Тэр товчийг дарж чадах уу?
Товчийг дарлаа.
Тэгэхээр одоо дэлгэцэн дээр чинь хэдэн цонх
нээгдэж, хаагдахыг харна,
би вирусын хамгаалалтыг чинь дахин суулгаж байх үед.
За.
Чи нар анхаарал хандуулж байгаа гэж найдъя, новшнууд аа.
Скриптээ дагана,
гэхдээ робот шиг сонсогдтол биш шүү.
Ойлгосон уу?
Түүнд 10 мянган долларын чек данс,
амь насны даатгалын аннуитет, Roth IRA,
багшийн тэтгэвэр, бас...
Бурхан минь ээ!
За.
Тэр чинь 2 сая долларын дансны
гарын үсэг зурах эрхтэй хүн байна.
Ямар нэг... ямар нэг новш буяны байгууллага юм билээ.
За хүүхдүүд ээ, тонолтоо эхлүүлье.
Өө. Компьютер минь галзуурчихлаа.
Огт хэвийн зүйл.
Зүгээр л гараа бүү хүр.
Энэ эвгүй байдлын улмаас,
таны төлбөрийг буцааж олгоё.
Яасан бэ?
Би даруй 500 доллар шилжүүлчихлээ
020-оор төгссөн данс руу.
Өө, тэр миний данс биш шүү.
Тэр бол миний удирддаг данс.
Тэр данс руугаа нэвтэрч
гүйлгээгээ шалгаж өгөөч, хатагтай Паркер?
Жаахан хүлээгээрэй.
Тийм ээ, энд...
50,000 долларын гүйлгээ байна уу?
Одоо өрөвдүүлж дэгээдэх цаг.
Хатагтай Паркер, би...
Би аймар алдаа гаргачихлаа.
Танд 500-г буцаах ёстой байсан юм,
гэтэл товчлуур минь гацчихсан юм билүү, мэдэхгүй.
Би ажлаасаа халагдчихна шүү дээ.
Надад хүүхдүүд бий.
Үнэндээ надад ямар ч хүүхэд алга.
Өө, чамайг зовоомооргүй байна, гэхдээ...
Би мөнгийг буцааж шилжүүлж чадах юм.
Гэхдээ өөр нууц үг хэрэгтэй болно.
Хормын зуур.
Энэ бол түүний бүх дансны үндсэн нууц үг.
За, авмагцаа бид бүгдийг нь хоосолно.
Ээ...
Мэдэхгүй ээ, би, ээ...
Би банк руугаа залгасан нь дээр байх. Тэ?
Мэдэх үү? Та зөв байж магадгүй.
Гэхдээ тэгээд миний ажил ч урсаад,
таны бүх мэдээлэл ч устаад дуусна.
Хүүхдүүдийн минь бүх зураг энэ компьютер дээр байгаа.
За.
Бөмс! Болоо шүү дээ!
Яг л үүнийг хэлээд байгаа юм даа! Хөөе!
Сонсгооч дөө! Та нараа үнэхээр хайрлаж байна шүү!
Та нараа үнэхээр хайрлаж байна!
Байна уу?
Байна уу? Та байсаар байна уу?
Аяа.
Өө.
Би яачихав аа?
Тэнэг...
Хатагтай Паркер?
Бүү хөдөл.
Огт бүү хөдөл гэлээ.
Хутгаа хая.
Гараа ар луугаа.
Аажуухан, нэг нэгээрээ өвдөглө.
Чи яасан новш амьтан бэ...
миний ээжийн гэрт юу хийгээд байгаа юм?
Верона...
Намайг уучлаарай.
Чи яаж миний нэрийг...
Ээж.
Цагаатгах хүртэл тэр л бидний цорын ганц сэжигтэн.
Цагаатгах гэнэ үү?
Агент Паркер, тэр таны ээж гэдгийг би мэдэж байна.
Би ойлгож байна.
Гэхдээ тэр амиа хорлосон байх ч магадлалтай.
Амиа хорлосон? Чи чинь нухацтай яриагүй биз дээ.
Тэр эмэгтэй миний таних хэн хүнээс ч илүү амьдралдаа дуртай байсан хүн.
Гэхдээ за тэгье, хутгатай зогсож байсан
гэрт нь том цагаан залууг бүрмөсөн үл тоомсорлоё доо.
Босгоод ав.
Яв даа.
Клэй мөн биз дээ?
Адам Клэй?
Надад хэлэх юм тэр бүр алга.
Ноён Клэй, бид зүгээр хэдхэн асуулт асуумаар байна.
Жишээ нь, чи юу хийгээд байсан юм бэ
миний ээжийн гэрт?
Би түүнд лонх зөгийн бал авчирч өгсөн юм.
Нэг сав зөгийн бал.
Чи ямар новш юм бэ? Винни Пүүх юм уу?
Би зөгий тэжээдэг хүн.
Чи манай ээжийг яаж таних болов?
Би түүний амбаараас жаахан зай түрээслэдэг юм.
Гарын үсэг зурсан гэрээтэй шүү дээ.
Гэхдээ чи түүний гэрт юу хийж байсан юм бэ?
Тогшоход хариу өгсөнгүй.
Машин нь гаражны урд зогсож байхыг анзаарсан.
Утааны дохио дуугарахаар нь л орсон юм.
"Анзаарсан" гэнэ ээ?
Чи хууль сахиулахад ажиллаж байсан хүн үү?
Хэлсэн шүү дээ, би зөгий арчилдаг хүн.
Бурхан минь.
Гарт нь буудсаны үлдэгдэл илрээгүй.
Гэхдээ зэвсэг дээрх хурууны хээ танай ээжийнх байсан.
Харамсалтай нь, амиа хорлосон бололтой.
Ноён Клэй, өчигдрийн оройнхоо төлөө уучлал хүсье.
Би жаахан хатуу хандсан байж магадгүй.
Ойлгомжтой л доо.
Арай хатуу ундаа санал болгож болох уу?
Үгүй.
Гэхдээ хүсвэл хамт суух л болно.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би чамд талархмаар байсан юм,
манай ээжийг асарч байсанд.
Чадах чинээгээрээ түүнтэй хамт байхыг хичээсэн.
Мэдээж илүү сайн ч байж болох байсан.
Хөгшрөх гэдэг ганцаардмал юм даа.
Тодорхой нас хүрэхээр оршихоо больдог. Тоогдохоо больдог.
Урьд нь амьдралын, гэр бүлийн нэг хэсэг байсан.
Үүрийн нэг хэсэг гэж хэлж болох байх.
Аялгуунд чинь Британийн өнгө шингэсэн байна.
Би тэнд төрсөн юм.
Түүнийг энд ганцаараа байгаад би дургүй байсан.
Тэр явсангүй.
Хэт олон дурсамж энд байгаа юм.
Тэр чамд яагаад дуртай байсныг би одоо ойлголоо.
Чи яг л манай дүүтэй адил.
Тэр MARSOC-д, тэнгисийн рейдэр цэрэг байсан.
Хэдэн жилийн өмнө дайралт хийж явахдаа алагдсан.
Ээж түүнд хайртай байсан.
Тэр зүлгээ хадахад
чи түүнийг гал зохиосон юм шиг л боддог байсан.
Харин би ФБР-ийн академи төгсөхөд
тэр зүгээр л "За, гоё юм байна" гэсэн.
Түүнийг луйварчид хохироосон.
Хэн нэгэн бүх данснуудыг нь хоослосон,
хадгаламж, тэтгэврийн мөнгийг нь ч бас.
Сүүлчийн зооск хүртэл шүүрдэж, картуудыг нь лимит дуустал нь зарцуулсан.
Тэр багш хүн байсан,
хүүхдийн буяны байгууллагын захирал байсан.
Тэр данснаас хоёр сая авч одсон.
Хэн хийснийг нь мэдэх үү?
Кибер гэмт хэргийн хэлтсийн агенттай ярьсан.
Энэ бүлэглэл хоёр жил ажиллаж байгаа,
атлаа бид нэрийг нь ч мэдэхгүй.
Мэдсэн ч ял тулгах нотолгоо бүрдүүлэх амаргүй шүү,
шүүх дээр давж гарахаар.
Аль нэг өмгөөлөгч ингэж л маргах болно:
өндөр настан өөрөө зөвшөөрсөн,
бүх амьдралынхаа хуримтлалыг танихгүй хүнд шилжүүлсэн гэж.
Өндөр настнаас булаах нь
хүүхдээс хулгайлсантай адил муухай.
Магадгүй бүр дор.
Хэн нэгэн хүүхдийг гомдоовол,
эцэг эх нь хажууд байдаг.
Санаа тавьж, өмөөрөх хүмүүс байдаг.
Харин хэн нэгэн өндөр настныг гомдоовол...
тэд заримдаа зэрлэг зөгийтэй ганцаараа нүүр тулдаг.
Учир нь эсвэл хэн ч анзаардаггүй...
эсвэл хэнд ч хамаагүй байдаг.
Надад хамаатай.
Бас би зөрүүд хүн.
Бурхан намайг ивээг,
үүнийг хийсэн новшнуудыг би заавал олно.
Би үүрээ арчлах хэрэгтэй.
Чи шөнөжингөө нойргүй хоносон шүү дээ.
Үүр илүү чухал.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чи тэтгэвэртээ гарсан гэж бодсон. - Гарсан шүү дээ.
Надад нэг тусламж хэрэгтэй байна.
Ямар тусламж юм бэ?
Нэг нэр, нэг хаяг.
- Амархан. - Амар биш ээ.
Энэ хүмүүсийг FBI хүртэл олж чаддаггүй.
За, бид FBI биш биз дээ?
Мэдээллийг нь явуулчихаад хүлээ.
Тэгье.
Чи худлаа яриагүй юм байна. Энэ намайг сайн л зовоосон шүү.
Дэлхий даяар дамжуулж байгаа юм байна.
Гэхдээ оллоо юу?
Мэдээж. Гэхдээ эд хэн юм бэ?
Би олж мэдэх болно.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ, найз аа?
Энэ Юнайтед Дата Групп уу?
Тэр талаар би юу ч мэдэхгүй.
Энэ хувийн өмч, чи зөвшөөрөлгүй нэвтэрч байна.
Би дотогш орно.
Би үүнийг шатааж устгана.
Тэгж болохгүй шүү, найз минь.
Чи хаашаа ч явахгүй,
ирсэн замаараа л буцаж явна шүү.
Эд энд юу хийдгийг чи мэдэх үү?
Найз аа, би гурав хүртэл тоолно.
Нэг, хоёр, гурав.
За. Чиний өмнөөс тоолж өглөө.
Энэ гэмт хэргийн бүлэглэл гэдгийг чи мэдэх үү?
Нийгмийн хамгийн эмзэг хүмүүсийг луйвардаж байна.
Тэдний бүх юмыг булааж авч байна.
Чи хэнд ажилладгаа мэдэх үү?
Би колл-төв хайж байна.
Тийм ээ, чи зөв газраа ирсэн.
Энд бүртгүүлэхэд л болно.
Барилгад байгаа бусад компаниудад хэл,
одоо яаралтай гар гэж.
- Гал гарах гэж байна. - За. Ба...
Баярлалаа.
Утсаа тасал.
Үгүй ээ, зүгээр шүү, найз аа. Би энд ажлаа л хийж байна.
Утсаа тасал гэсэн.
Аан, мисс Перкинс, уучлаарай, би
- эргэж залгая. - Хүн бүр...
Анхаарлаа хандуулаач.
Миний араас давт.
Би сул дорой,
эмзэг хүмүүсээс дахиж хэзээ ч хулгайлахгүй.
Би чамд хэлтсийн мэдээлэл явуулсан,
тэгээд юу болж байгааг олж мэдье...
Миний араас давт.
Би сул дорой,
эмзэг хүмүүсээс дахиж хэзээ ч хулгайлахгүй.
Тэр амлалтаа биелүүлэхэд чинь туслахын тулд,
би энэ газрыг шатааж үнс товрог болгоно.
Одоо гэртээ харих цаг нь болсон байх.
Бурхан минь ээ!
Бензин байна! ЭР 4: Солиотой новш.
Бензин байна!
Бензин байна! Бензин байна!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Юу болоо вэ, ахаа?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би зөгийчин хүн.
Би зөгийн үүрээ хамгаалдаг.
Заримдаа аварга зөгийг утаж хөөхдөө гал хэрэглэдэг.
Энэ олон сая долларын бизнес шүү, новш минь.
За, чи ингэж орж ирээд,
баатар дүр эсгэж болохгүй.
Үүнийг гишгэчихгүй юу даа?
Ойлголоо. Чи яв, бариач.
Бариач түүнийг!
Чи өөрөөрөө их бахархаж байгаа байх даа.
Эрхэм та...?
Аан...
- Аан, Гарнетт. - Ноён Гарнетт.
Чиний найзууд үхэх амьдрах надад хамаагүй.
Чиний энэ луйврын дараагийн дуудлага
энэ дуудлагын төв рүү
эдгээр утсыг гал авалцуулна.
Энд бензиний уур ингэж дүүрсэн байхад,
Би амлая...
энд амьд юм байвал, удахгүй үхнэ.
Залуусаа, бид эндээс зугтсан нь дээр байх.
Хөөе. Юу болоод байна?
Өө, надад флэт уайт, мэдээж овъёосны сүүтэй,
бас нэг нэмэлт эспрессо хийж өгөөч.
- Мэдээж, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Өглөөний мэнд. Оторо, уни хоёр ирсэн үү?
- Тийм ээ, ирсэн. - Ирсэн үү?
- Тийм. - Эцэст нь дээ. Гоё.
- Хөөе, Микаэла. - Юу гэв.
Дахиад л... эхэлсэн. Бүгд л. Тийм.
Бараг хөдөлж ч чадахгүй байна.
Бүх юм минь чангарчихсан.
- Өө, гоё юм байна. - Аан.
- Шинэ аяганууд уу? - Тийм ээ.
- Гайхалтай. Баярлалаа. - Аан.
Юу гэв? Би хурал дээр байна.
Яаралтай юм гарвал
дуугаар над руу залга гэсэн биз.
За. Тэгье. За, өө...
Бидэнд нэг сэтгэл дундуур үйлчлүүлэгч таарсан бололтой.
Чи юунд намайг яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Хуульчтайгаа холбогдоод
буцааж шахаж эхэл.
За тэгээд, хуулийнхан их тус болно гэж бодохгүй байна.
За одоо юу болоод байгааг хэлээч дээ.
Энэ залуу зүгээр орж ирээд
бид хүмүүсээс хулгай хийж байна гэчихээд,
миний бүх хамгаалагчдыг
цаас урж байгаа юм шиг л урж хаяад, өө...
Тэгээд?
Тэгээд бүх газрыг шатаачихлаа.
Тийм. Дуудлагын төв шатаж дууссан.
Би одоо 30 сая долларын барилгыг ширтэж зогсож байна,
одоо тэр аварга том үнсний сав болж хувирчихлаа.
Дөрвөн хүн гарч чадсангүй.
Чи надад энэ новш
бүх барилгыг шатааж,
дөрвөн хүнийг үхүүлсэн гэж байна уу?
Тийм, энэ чинь сэтгэл дундуур үйлчлүүлэгч биш биз дээ?
Хэн үүнийг хийсэн бэ? Нэрийг нь одоо хэл.
Эрхэм ээ, надад байхгүй.
Бүх камер, диск галд шатаж дууссан.
Малгайтай байсан.
Өө, малгайтай байсан гэнэ. За.
Би чам руу буцаж залгая. За юу?
Энэ асуудлыг жаахан өөрөө шийдэх хэрэгтэй боллоо.
- Хөөе, чамтай ярих хэрэгтэй байна. - Юуны тухай?
Юу? Юу? Үгүй, юу ч биш.
Хэрэв надад дуудлагын төвтэй нэг найз байгаад
хэн нэг нь түүнийг шатааж, хүн алсан бол,
чи түүнийг олж чадна биз дээ?
Олно гэж үү?
Тийм, асуудлыг алга болгоно гэсэн үг.
Бодоод үз дээ.
Би нэг цаг л болно.
Энэ миний хэмжээнээс хол давсан асуудал.
Чи ЦТА-г жинхэнэ удирдаж байсан хүн,
тэгээд Массачусеттс мужаас нэг хүн
олж чадахгүй гэж надад хэлэх гээд байна уу?
Сонсооч, энэ чинь цагдаагийн хийх ажил шиг байна.
Надад ганц нэр л хэрэгтэй.
Надаас тэр нэрийг авч чадахгүй.
Тэгээд намайг тэр метаверс-ийн мансууруулах
үйлдвэр чинь юу ч билүү, түүнээс
мянган бээрийн зайд байлга.
За тэгье.
За сонс л доо.
Аав чинь энэ удаад гар хүрч чадахгүй нь.
Энэ чинь илт нэг л хорсолтой хийсэн гэмт хэрэг,
тэр дороо санаандгүй болсон,
хэн нэг нь тэвчээр алдсан, юу ч билүү.
Гэхдээ, бидний хийх юм бол
би чам руу зарим нэвтрэх эрх явуулна,
чи манай үүлэн сан руу нэвтэрч ороод
холбоотой бүх хүнийг шалгаж эхэлнэ.
Сүүлд хийсэн хэдэн хэлцлээ ав. За юу?
Тэндээсээ л эхэл дээ.
Хэрэв би энэ залууг олчихвол яах вэ?
Тэгээд яах вэ?
Чи цөөн хэдэн хүн цуглуулаад
түүн рүү "Goodfellas" шиг дайрна.
Чи холбоо сүлбээтэй хүн биз дээ?
Ойлгож байна уу?
Тийм. Үгүй, ойлгож байна. Би, өө...
Би үүнийг бүтээнэ дээ.
Үүнийг амралтын өдөр гэдэг юм.
Ви, чи зүгээр үү?
Тийм, гайгүй. Яасан бэ?
Чи өчигдөр ээжээ алдсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Юу хэрэгтэй байна, Уайли?
Чи явах гээ юу? Бүү яваач.
Би иог руу явж байна.
"Юнайтед Дата Групп"-ыг санаж байна уу?
Үргэлжлүүл.
Жолоо барих чинээ цэлмэг үү?
Тийм.
Хэдхэн секунд гаргаач, баярлалаа.
Минийх хаана байна?
Энэ бол машины минь хуучин аяга,
шуурхай кофе, станцын халуун устай.
Пүү, жигшмээр.
- Балгах уу? - Үгүй.
Гал бүх камерын бичлэгийг шатаажээ.
Ресепшний бүсгүй 40-өөд насны булчинлаг нэгнийг харсан гэв,
хамгаалагчийг түлхэн орж ирсэн,
хэдэн шатахууны сав барьсан.
Энэ хэдэн солиотон бүгдийг харсан ч хэн ч ам нээхгүй.
Бүгд худал мэдүүлэг,
залилан, кибер хэргийн байнгын үйлчлүүлэгчид.
Новшнууд. Бүгдийнх нь хэн болохыг олж мэд.
Энэ чинь 20 жадны хошуун дээр л байгаа юм шүү дээ?
Энэ мөчийг минь эвдэлгүй орхиоч?
Элойз Паркер.
Тийм, өчигдөр түүнээс хоёр сая гаруйг шүүрсэн.
Тэр, өө... тэр хар арьстан,
бэлэвсэн, Бостонд нэг охинтой.
Энэ нь биш байх, гэхдээ хэн мэдлээ.
Чи нөхрийг чинь хуучин ачааны машинтай гэсэн.
Тэр мөн байна.
Тэр чинь юу юм бэ?
Зөгийн үүр юм байна.
Тийм, тэр новш тэдний тухай ярьж байсан.
Зөгий хайрладаг хүн юм байх даа.
Юу гэж бодож байна?
Тэр миний юмыг эвдвэл чи түүний юмыг эвд.
Хаана байна, зөгийтэй хүү?
Нуугдаж байна уу, новш минь?
Гараад ир, биднийг тулж зогс!
Баяртай, новш, одоо!
Явцгаая!
Новш, новш, новш доо!
Хэн нэг нь надад тусалж өгөөч!
Новш.
Үгүй! Би зүгээр.
Бид энэ тухай ярьж болно шүү дээ.
Бид энэ тухай ярьж болно.
Хоёулаа үүнийг шийдэцгээе. Бид засаж...
Үгүй, үгүй!
Өө, новш! Новш! Новш!
Надад ойлгуулаач, би жаахан эргэлзэж байна.
Чиний бизнес юунд оршдог юм бэ?
Ямар ч бизнесийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Тэгвэл хүмүүс яагаад чам руу
насан туршийн хадгаламжаа шилжүүлдэг юм бэ?
Чиний дур булаам зан чанарын ачаар байх.
Тэд бидэнд өмгөөлөгч авч өгсөн,
тэгэхээр тэдэнтэй ярилцвал дээр байх.
Чиний цамц үнэхээр гоё юм аа.
Авснаас хулгайлсан уу, нохой новш минь?
Болоо, болоо, болъё... Өө...
Верона, хэрэв чи энэ ноёны
иргэний эрхийг доромжилж дуусан бол,
чамтай хэсэг ярьж болох уу?
Цамц чинь гоё юм аа.
- Ви. - Тийм ээ, мэдэж байна. Мэдэж байна.
Би новш хүн.
Чи гал дуртай юм уу?
Тийм ээ, өнөөдөр бол дуртай.
Сайн байна, өнөөдөр чиний азтай өдөр шүү.
Учир нь чиний ээжийн байшин ч бас
галд автжээ, бас өөр нэг новш хэрэг гарсан.
- Явцгаая. - Хүлээ. Юу гэнэ?
Тийм. Бүх юм галд шатаж байна. Явцгаая.
Чи зүгээр үү?
Ви, чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
- Энэ чинь шинэ юм байна. - Бурхан минь.
Мэгги хаана байна? Хөөе, Мэгги, үнэмлэх?
- Юнайтед Дата Групп. - Хөөрхөн залуу юм аа.
Баярлалаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, Уайли, би зүгээр. Зүгээр шүү.
Юнайтед Дата Группыг шатаасан тэр залуу
чиний ээжээс энэ газрыг түрээслээд байгаа
тэр хүнтэй нэг хүн байх
ямар нэг боломж байгаа гэж бодож байна уу?
Зөгийчин.
Би тэр саравчинд анхны охидын ариун явдлаа алдсан юм.
Новш юм аа.
Орчлон ертөнц хүлээх хэрэгтэй болно.
Би энэ дуудлагыг авах ёстой.
Хөөе, юу болоо вэ, найз аа?
Энэ үед чи надад
ямар сайн ажил хийснээ хэлж,
би чамайг Хавайд долоо хоног амраахаар G6-аар явуулах ёстой юм.
Намайг уучлаарай, ноён Данфорт.
Чи энэ ажлыг сүйтгэв үү?
Чи яг одоо уйлж байна уу?
Би уйлаагүй. Цус гоожиж байна.
Цус? Яагаад чи цус гоожуулаад байгаа юм?
Цус гоожино гэж юу гэсэн үг вэ?
Баруун гарын минь хуруунууд.
Тэр тэдгээрийг тайраад хаячихлаа.
За. Зайл. Яв. Яв.
Тэр? Тэр новш хэн юм бэ? Хэн болохыг нь яг одоо хэл.
Мэдэхгүй. Ямар нэг зөгийчин.
Зөгийн бал хийдэг, зөгийн үүртэй наадаж байдаг.
Зөгийн үүртэй наадаж байгаа? Зөгийн тухай юу гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Тэр өөрийгөө
үүрээ хамгаалж байгаа гэх мэт юм хэлсэн.
Өө, новш минь. Юу болоо...
Өө, бурхан минь!
Үгүй, үгүй, үгүй! Найз аа, найз аа!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Чи мөнгө хүсээ юу? Крипто? NFT?
Надад NFT байгаа шүү дээ.
Чи юу хийгээ... Юу гэнэ?
Үгүй! Найз аа, энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
Бүү хөдөл.
Би хөдөлж ч чадахгүй байна шүү дээ!
Чи галзуу юм байна, найз аа.
Энэ чинь юу вэ, найз аа?
Юу болоод байгаа юм бэ! Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Машинаа зогсоо л доо! Үгүй! Үгүй ээ!
Хэн нэгэнтэй ярих завшаан тохиолоо доо?
Хошуугаа тат. Тэр л байна.
Чи миний сая долларын дуудлагын
төвийг шатааж сүйтгэсэн.
Одоо би чамайг шатааж сүйтгэнэ.
Чи надад нэрээ хэлээгүй байна.
Би чамд нэрээ хэлсэн.
Хошуугаа тат гэдэг. Ноён Хошуугаа-Тат.
Үүнийг сайн санаж аваарай.
Чи намайг шатаахгүй.
Би чамайг шатаана. Ойлгож байна уу?
Чи ойлгож ухаарч чадахгүй хүчинтэй тоглож байна шүү.
Чи залуухан дуугарч байна.
Чи өв залгамжлалын бичиг хийгээгүй байх гэж бодож байна.
Би ердөө 28 настай шүү дээ. Надад тийм юм яагаад хэрэгтэй юм бэ?
Би чамд одоо үзүүлье.
Спрингфилд хотоос яаралтай мэдээ,
жижиг фермд гарсан санаатай галын
дараа гурван цогцос олджээ.
Оффисын барилгад дэлбэрэлт болж...
- Энэ бүхнийг ганц хүн хийсэн гэж байна уу? - Тийм ээ.
Долоон зэвсэгт хүнийг буу ч буудалгүй устгасан.
Тийм. Тэгээд намайг ална гэсэн.
Тэгэхээр энэ чинь чиний
дата цуглуулдаг хэрэглэгчийн үйлчилгээний бизнес юм уу?
Тийм, тийм л зүйл дээ.
Ганц оффисоор сард 9 саяыг шүүрдэж байгаа.
Надад 20 шахам байгаа.
Тийм ээ.
Тэгээд чиний мэдэх ганц зүйл нь
өөрийгөө зөгийчин гэдэг юм байх нь.
Тийм, тэр чинь бараг л түүний бренд юм шиг.
Бурхан минь.
Юу гэв?
Бусдыг сүйтгэхийг урлаг болгож чадсан хүний хувьд
энэ чинь чиний Мона Лиза чинь байж мэдэх юм.
Би яаж сүйтгэв?
Мэдэхгүй. Чи ямар нэг юм хийсэн.
Чи Зөгийчнийг хөдөлгөчихсөн юм байна.
Аан.
За яахав. Тэгээд юу гэж?
Тэр хүн зөгий тэжээдэг бол надад хамаа юу байна?
Зөгийчин чамайг үхнэ гэвэл
чи үхнэ.
Үүнийг зогсооход би ч, өөр хэн ч юу ч хийж чадахгүй.
Тэгвэл чи энд яг юу хийдэг юм бэ?
Чамаас ямар ач холбогдол байна?
Тийм ээ.
Би 35 жил засгийн газарт үнэнчээр зүтгэсэн,
эцэст нь дэлхийн хамгийн нэр хүндтэй
тагнуулын байгууллагын захирал болсон.
Би юу ч хийж чадах байсан,
гэхдээ ээжийнхээ төлөө энэ ажлыг сонгосон.
Би Данфорт Энтерпрайзыг хамгаалдаг.
Түүний нэр хүндийг, нэрийг нь хамгаалдаг.
Энэ чинь миний ч бас нэр шүү дээ, тийм биз?
Аан, суу даа.
Би чамайг тэвчдэг.
Чиний уур уцаарыг тэвчсэн,
чамайг сонин хэвлэлээс, шоронгоос аварсан.
Тэр төгсгөлгүй биеэ үнэлэгчдийн урсгал.
Чи живж буй хүн. Үүнийг чи мэдэх үү?
Мм.
Чи айж байна.
Айж л байна, зөв хэлж байна.
Сүрдээд байна. Чи ч бас айх ёстой.
Уоллас, энэ хүн яг ямар хүн юм бэ, хэлээч.
Тэр чинь чиний басамжилж чадах
сүүлчийн хос нүд байж магадгүй.
За, сонс.
Манай дуртай шатаж буй барилгыг санаж байна уу?
Юнайтед Дата Группийг.
Тэнд ажилладаг хүмүүс бол хакерууд,
луйварчид, залилагчид, гэх мэт гэх мэт.
Удирдаж байсан хүн нь. Гарнетт.
Тэр бүртгэлд бий. Мафитай холбоотой нь мэдэгдэж байсан.
Тэр алга болсон, гэхдээ цагдаа нараар нэхэж байгаа.
За, би хэдэн шинжээчээр зүйлс судлуулсан,
тэгээд энэ араатны дүр төрх харагдаж эхэлж байна.
Найз аа, Юнайтед Дата Групп бол
хэдэн дуудлагын төвийн нэг нь юм байх.
Тэгэхээр бүгдийг нь удирдаж байгаа
төв оффис заавал байх ёстой,
тэр нь л бидний олох ёстой зүйл.
Уайли, энэ чинь жилд
тэрбум долларын бизнес байж магадгүй.
- Байна уу? - Хөөе!
Чи миний хэлснийг нэг ч үг сонссон уу?
Сонссон.
Тэгээд?
Чи амралтын өдрөө архинд хахаж байгаад
энд орж ирээд,
бүх баг хоёр жилд олж чадаагүйгээс илүүг
энэ хэрэг дээр олсныг бодож байлаа.
Тийм ээ, тэд миний гэр бүлд халдсан шүү дээ.
Клэйгийн талаар юу олж мэдэв?
- Чиний зөгийчин үү? - Тийм.
Тэр чинь сүнс шиг хүн.
Юу гэв?
Тийм, надад зөвхөн төрсний гэрчилгээ л байна
...бас нийгмийн даатгалын дугаар.
Энэ залуу бүр...
банкны данс ч үгүй,
кредит карт ч алга, онгоцоор ч нисэж үзээгүй.
Хурууны хээг нь санаанд орох бүх мэдээллийн санд шалгалаа,
юу ч таарсангүй.
Чалчаа юм.
Энэ хүн цэргийнхэн байсан нь зуун хувь.
Юу ч олдсонгүй. Үнэхээр хэлж байна.
Эсвэл түүний хээ хэзээ ч авагдаагүй,
эсвэл Адам Клэй гэдэг хүн огт байхгүй.
Энэ чинь намайг айлгаж байгаа юм,
яагаад гэвэл тэр нууц хөтөлбөрт хамаатай байх.
Тусгай агент Уайли.
За.
- Явцгаая. - Юу гэнэ?
- Тэр хүнийг оллоо, Гарнетт. - Юу?
- Оллоо. Явцгаая. - Аа, новш.
Жессика.
Яагаад залгаж байгааг минь чи мэдэж байгаа байх.
Чиний төлөө бол би юу ч хийнэ шүү дээ.
Чиний төлөө юу ч хийнэ.
Дерек сүнс нь зайлтлаа айсан.
Ийм их айсныг нь би хэзээ ч харж байгаагүй.
За, өөрийнхөө хийсэн юмыг өөрөө амсаг.
Холдинг компанийн зөвлөлд суудал өгье.
Тэр чинь жилд дахиад нэг сая нэмэгдэнэ гэсэн үг.
Түүнээс гадна чи түүнийг асарна гэж амласан шүү.
Сонс, надад тэр хэрэггүй. Надад хангалттай.
Тэгэхээр чи зохицуулах уу?
Тийм. Үгэндээ хүрнэ.
Уоллас...
Би одоо ч чамайг боддог...
хааяа.
Хааяадаа.
Чи яагаад над руу
"хэзээ ч бүү залга" гэсэн утсаар нь залгав?
Энэ бол нэгдүгээр зэргийн асуудал, Жанет.
Хэрэв нэгдүгээр зэргийнх байсан бол би мэдэх байсан биз дээ.
Сонс, би Ерөнхийлөгчийн зөвлөгөөн рүү явж байна.
Намайг ганцхан удаа сонсооч.
Чи миний хэний төлөө ажилладгийг мэднэ биз дээ?
Аан, тийм. Бурхан чамайг өршөөг, Уоллас.
Яг тийм.
За, захирал Хаавард,
миний залуу найз минь,
нэгэн этгээдийн хүсээгүй анхаарлыг татчихсан бололтой...
Үүнийг өөрөөр яаж хэлэхээ мэдэхгүй нь.
Нэг Зөгийчний анхаарлыг.
Хүлээ, жинхэнэ Зөгийч гэж үү?
Яг тэр Зөгийч?
- Энэ бол сайнгүй хэрэг. - Тийм ээ, сайнгүй.
- Хэдэн хүн үхэв? - Өнөөдөр долоо.
Оршуулгын бэлтгэлээ базаахдаа завгүй байна уу?
Надад тусламж хэрэгтэй байна, Жанет. Хошигнол биш.
Тэр чинь Гарнетт мөн үү?
Хуучин ачааны машинд хүлж тавьсан байсан.
Үүнийг хараач.
Энэ чинь чи өвгөнийг өрөвдсөн гэсэн үг үү?
Тэгэхээр чиний асуудал гэж үү? Тэр хөтөлбөрөөс тэтгэвэртээ гарсан хүн.
Идэвхтэй ажиллахаа больсон.
За, тэгвэл бүх юм өөр болж байна даа.
Одоогийн идэвхтэй Зөгийч энэ асуудлыг мэдэж байгаа
бөгөөд цаашид өөрөө хариуцаж авна.
Чи санаа амар байж болно, хуучин найз минь.
Аа, үгүй. Жанет.
Одоогийн идэвхтэй Зөгийч чинь жинхэнэ галзуу новш,
хэдэн сарын өмнө л зайлуулах ёстой байсан юм.
Одоо бурхан биднийг өршөөг.
Эндээс зайл!
Новш!
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Чи нэлээд завгүй зөгий байжээ.
Чи тэтгэвэртээ гарсан байх ёстой биз дээ.
Чамайг миний оронд ирсэн гэж бодож байна.
Новш чи!
Чиний түлхүүр хэрэгтэй байна.
Нэг асуудал гарсан.
Асуудал хараахан шийдэгдээгүй байна.
За...
Гайхалтай юм даа.
Зөгийчид нөхцөл байдлыг судалсан
бөгөөд төвийг сахихаар шийджээ.
Тэд яаж тэгж чадаж байна аа?
Тэр тэдний хүн байсан шүү дээ!
Уучлаарай, Уоллас.
Чи ганцаараа.
Чи үүнийг шийдчихнэ гэж бодсон юм.
Би шийдэж чадна!
Баярлалаа.
Юу олж мэдэв, мөрдөгч?
Энэ түүний машин,
Анисетт Ландресс гэдэг хүний нэр дээр бүртгэлтэй.
АТF-ынхан үүнийг шийдэхээр зам зууртаа явж байна.
Бид АТF-ынхнаас хавьгүй дээр шүү.
Яагаад тэднийг дуудсанаа үзүүлье.
Энэ бол "Минигун".
Үүнийг цэргийн машинд тавьдаг юм.
Энэ амьтан минутад 6000 сум буудна гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Энэ нь секундэд 100 сум гэсэн үг гэдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ, мэднэ.
Чи их юм мэддэг гэдгээ мэдэх үү?
Мэдэлгүй яахав.
Учир нь би математикаар хичээллэж байсан юм.
Үнэндээ би нэлээд ухаантай залуу шүү.
За тэгвэл Анисетт Ландресс хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
- Мэднэ ээ. - Хэлээд үз дээ.
Ямар ч худалдааны болон засгийн газрын
мэдээллийн санд байхгүй хүн.
Сүүдэр шиг хүн.
Манай сайн нөхөр Адам Клэй шиг.
"Зөгийчдөд зориулсан зөгий аж ахуй."
Анисетт Ландресс манай сайн нөхөр
Адам Клэйтэй адилхан байгаагийн
бас нэг шалтгаан байна.
Тэр зүгт юу байгааг мэдэх үү?
Спрингфилд...
дуудлагын төв шатсан газар.
Тэгээд Адам Клэйн зорьж яваа тэр зүгт юу байна?
Бостон.
Явцгаая.
Баярлалаа.
Сайн байна уу, найз минь?
- Уулзсандаа баяртай байна, эрхэм ээ. - Сайхан уулзлаа.
За даа, наашаа,
тэдгээрийг бүү хүр. Хүрэлгүй орхи.
Тэр юмнуудтай бүү тогло. Дэлбэрэх юм шүү.
Суу. Тухлаарай.
Намайг захирлаар тангараг өргөж байхад
огт байдаггүй гэж бодсон хөтөлбөрүүдтэй танилцсан.
Гэхдээ...
надад ч хүртэл нууц хөтөлбөрүүд бий.
Жишээ нь Зөгийчид.
Зөгий хүн төрөлхтөнтэй үргэлж
онцгой харьцаатай байсаар ирсэн.
Ариун нандин харьцаа.
Яагаад гэж үү? Зөгийгүй бол газар тариалан үгүй.
Газар тариалангүй бол соёл иргэншил үгүй.
Манай улс зөгийн үүрнээс ялгаагүй,
ажилчид, асрагчид, бүр хаан угсааны
нарийн төвөгтэй тогтолцоотой.
Хэрэв зөгийн үүрний нарийн механизмуудын
аль нэг нь эвдэрвэл
бүхэл үүр нурна.
Эрт урьд цагт хэн нэгэн
манай улсыг аюулгүй байлгахын тулд
нэгэн механизм хэрэгтэй гэж шийджээ.
Тушаалын шатлалаас гадуур,
тогтолцооноос ангид механизм.
Цорын ганц зорилго нь тогтолцоог хамгаалах.
Зөгийчдөд бүх нөөц бололцоог олгож,
өөрсдийн шийдвэрээр ажиллах эрхтэй болгодог.
Олон арван жилийн турш тэд үүрээ хамгаалахын тулд
чимээгүйхэн ажилласаар ирсэн.
Гэтэл одоо нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн.
Тэтгэвэрт гарсан нэгэн Зөгийч
хөтөлбөрөөсөө гажиж,
үүрний эрх ашгийн төлөө гэж эндүүрэн
өөрийнхөөрөө ажиллаж эхэлсэн бололтой.
Хэн нэг нь утсаа аваад
энэ галзууг зогсоо гэж хэлж болохгүй юм уу?
Зөгийчид яг тэр нэг зүйлийг хэзээ ч хийдэггүй.
Ухрах гэдгийг.
Яг л зөгий шигээ
Зөгийчид үхэх хүртлээ ажиллаж л байдаг.
Тэгэхээр тэр бол бидний нэг л юм байна даа.
Үгүй. Тэр чам шиг биш.
Та нар бол нэгдүгээр зэрэглэлийн алуурчид,
хуучин SEAL Team Six, Delta Group-ийнхан.
Өөрөөр хэлбэл, та нар бол сул дорой новшнууд.
Хэрэв та нар нэг өрөөнд таарвал
тэр чамайг алах байсан.
Хангалттай олуулаа бол магадгүй
та нар түүнийг
зорилгодоо хүрэхээс нь өмнө алж ч мэднэ.
Тэр зорилго нь юу юм бэ?
Үүрний орой руу замаа алж цэвэрлэх.
Петтис аа, та хүмүүсээ хөдөлгөх хэрэгтэй.
Найз аа, зөгий гэдэг сонин амьтад шүү.
Чи мэдэх үү?
Тэд олон юмыг тоосжуулдгийг
тэдгүй бол бид дуусна гэдгийг л мэднэ.
Сонс доо.
"Зарим зөгий хатнаа алагч байдаг,
тэд босож хатнаа алдаг
хэрэв хатан нь зөв төрлийн
эр үр төл гаргаж чадахгүй бол."
Гайхалтай юм.
- Үгүй. - Хм. Үгүй.
- Үгүй. - Үгүй!
- Чиний ээлж. Чи болохгүй... - Үгүй!
Тусгай агент Паркер.
Тийм ээ.
За.
Баярлалаа.
Юу гэнэ?
Орлогч захирал биднийг үзэхээр Вашингтоноос нисч ирж байна.
Өө хараал ид. Энэ чинь чиний буруу.
Бас нэг сонин баримт байна.
Сайн дээ хө.
Би тайван бодлоо
эдлээд залхаж эхэлж байсан юм.
Эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, энэ бол тусгай агент Паркер,
тусгай агент Уайли.
Тэд танд мэдээлэл өгнө.
Энэ бол орлогч захирал Пригг
бас тусгай зөвлөх Аманда Муноз.
Орлогч захирал аа,
миний хамтрагч бид хоёр
манай бүс нутгийн гурван том гэмт хэргийн газар
нэг л этгээдтэй холбоотой гэж үзэж байна.
Адам Клэй.
Тэр өнөөдөр зургаан хүн алсан.
Мэргэжлийн арга барилаа өргөн ашигласан,
мөн хуурамч нэрнийхээ шинж чанарыг харахад
ноён Клэй "Зөгийч" нэртэй
нууц хөтөлбөртэй холбоотой гэж бид үзэж байна.
Манай түнш агентлагуудын аль нь ч
хүлээн зөвшөөрөхийг хүсэхгүй байгаа хөтөлбөр.
Мэдэж байгаа зүйл дээрээ л тогтоё, агент Паркер.
Тийм, эрхэм ээ.
Ямар ч байсан энэ хүн маш чадварлаг,
бас туйлын зоригтой,
тэр Бостон руу яваа гэж бид үзэж байна,
аль хэдийн энд ирээгүй бол.
Бас энэ бол түүний дараагийн бай гэж бодож байна,
Найн Стар Юнайтэд,
ноён Клэйн шатааж дүйсэн шиг
бүс нутгийн дуудлагын төвүүдийг
ажиллуулдаг байгууллага бололтой.
Адам Клэй яагаад ийм хядлага хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр... үүрээ хамгаалж байгаа юм, эрхэм ээ.
Зөгийчид ингэдэг юм.
Захиралд мэдээлэхэд хангалттай зүйл боллоо.
- Та юу хүсэж байна? - Юу хүсэж байна гэж үү?
Эхлээд л SWAT баг хэрэгтэй.
Ажиглалтын дэмжлэг, нэмэлт агентууд, шинжээчид.
Тэр асуудалгүй байх.
Баярлалаа
- Энэ үнэхээр болов уу? - Тийм ээ
За. Бүгд анхаар.
Тоо хэлэлцэх цаг боллоо.
Гайхалтай сайхан тоонуудыг сонсоод
би сэрж эхэлж байна шүү.
Финиксээс эхэлье. Хэр байна?
Финикс 201 мянгаар нэмэгдсэн.
200 мянга гэ? Чамайг үнсчихмээр байна. Хайртай шүү.
Нью-Орлеан, надад харуул,
хэл л дээ. Хэр байна?
93 мянгаар унасан, дарга аа.
Унасан? Чи новш ялагдагч юм.
Чи намайг толгой өвтгөж байна шүү.
Чи намайг хорт хавдар тусгаж байна.
Нью-Йорк, намайг баярлуул. Гуйя.
Нью-Йорк хот 64 ASCOT-оор нэмэгдсэн.
Тийм ээ! Хайртай шүү, Нью-Йорк!
Цуглар!
Орохдоо бүх зэвсгээ урагшаа барь.
- Бүгд "оос!" гэж хашхир! - Оос!
Яв!
Зэвсгээ буулга, холбооны найз минь. Буулга.
Захирагчийн тушаалаар ирсэн хувийн хамгаалалт.
Төрийн департаментаас баталгаажсан,
бүх 50 мужид зэвсэг авч явах эрхтэй.
Шалгахыг хүсвэл тэмдэглэсэн дугаар луу
залгаарай.
Чамайг энд хүлээж аваагүй. Зайл, новш минь.
За, залуусаа, явцгаая!
Гадуур хүрээ тат.
Зорилгодоо хүрвэл урамшуулал гэсэн үг.
Мөнгө, мөнгө, мөнгө — бид үүнд галзуу хайртай.
Хөөе, хөөе! Энэ юу вэ?
Та нар хэн юм бэ? Энд орж болохгүй.
Бид та нарын амийг авч үлдэх хүмүүс.
Одоо хаа.
Бүгд анхаар.
Зэвсэг барьж яваагүй хүн бүр
яаралтай зайл!
Чи бин Ладеныг алах ёстой биш үү?
Сонс доо, найз минь. Энэ газар мөнгө хэвлэдэг.
Хэн ч хаахгүй.
Утсаа буулгасан хүн бол шууд халагдана!
Хэлэхэд харамсалтай л байна,
бин Ладен аль хэдийн үхсэн юм.
Тэгэхээр би үүнийг сүүлчийн удаа хэлье.
Хаа.
Огт хаахгүй ээ.
Дарга луугаа залга.
Намайг даргадаа залга гэж байна уу?
Тэгье л дээ.
Тэгээд чи ийм л дажгүй унана шүү.
Бүү ич. Алив.
Машины зогсоол яасан бэ?
Хаасан, түгжсэн. Ган хаалга.
Холбоогоор нэг хүн харж байг.
- Ачааны тавцан? - Адилхан.
- Тэнд бас нэг хүн тавь. - Тийм, дарга аа.
Энд ар талын орц байхгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Хөөе, өөр орц байхгүй.
Холбооны хууль сахиулах ажиллагаа явагдаж байна.
Аюулгүй зайд хүртэл ухарч
цааш зайлцгаа. Баярлалаа.
Хэн нэг нь үйлчилгээний хонгилыг тагнаж үз.
Дотогш орохын оронд өөр нэг арга бол
тэднийг утаагаар гаргах.
Юу гэнэ ээ?
Гал сөнөөгчдөд амралт өгье гэж бодлоо.
Тэднийг хэдийнэ хангалттай зүдрүүлчихсэн.
Нэрээ хэн гэж хэлсэн билээ?
Одоохондоо Адам Клэй гэдэг нэрээр явдаг.
Итгээрэй, ар талын орц байсан бол
би түүгээр л орох байсан.
Гэм зэмгүй, оролцоогүй хүнийг
би гэмтээхийг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ яахав, байгаагаараа л байна даа.
Хэн нэг нь энэ залууг саатуул!
Бүү буудаарай! Бүү буудаарай!
Өө, гайхалтай, энэ чинь яг л тэр новш
алтан өндөглөдөг галуу өөрөө.
Эрхэм минь, энэ "Агуйн ахмад"
бүгдийг гэрт нь явуул гэж надад тулгаад байна.
Тэгвэл бид
асар их мөнгөнөөс татгалзах болно.
Мм. Утсаа надад дамжуул.
Чамд утас байна.
Чи юунд миний ажилд хошуу дүрнэ вэ?
Учир нь ноён Вэствайлд намайг хөлсөлсөн юм
ямар нэг Зөгийчний тархийг шавхуул гэж.
Ноён Вэствайлд надад ажилладаг,
тэгэхээр чи ч бас надад ажиллана гэсэн үг.
Сонс доо, тэр газар бол
миний хаант улсын титэм эрдэнэ шүү.
Ямар нэг буутай тэнэг новш
түүнийг минь сүйтгэхийг би зөвшөөрөхгүй.
Ойлгомжтой юу, ноён Петтис?
Энэ этгээд аль хэдийн
нэг төвийг чинь шатааж үнс товрог болгосон биш үү?
Тэр үед чи тэнд байгаагүй юм чинь,
яг тийм болохоор тэр.
Тэгэхээр чи зүгээр л өөрийнхөө ажлыг хий,
надад ажлаа яаж хийхийг бүү заа л даа.
- Ойлгосон уу? - Ойлголоо.
Тарагтун. Гадна талд тойрог хамгаалалт байгуул.
Явцгаая. Хөдөл!
Алга ташицгаая.
Сайн нөхдүүдтэйгээ баяртай гэж хэлье.
Баяртай, адмирал. Сансрын цэрэгтээ нэгдээд яв даа.
Чи гоё юм аа. Одоо зайлчих!
Алхаад л бай.
Баяртай, тэнэг новш.
Ямар балай нөхдүүд вэ.
Тийм ээ, бид чамд хайртай!
Нэг удаагийн өршөөл.
Өнөө орой үхэхийг хүсэхгүй хэн боловч
одоо эмх журамтай гарч болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Огт болохгүй. Тэр битгий бод.
Хэн нэг нь хөдвөл ажлаас халагдана.
- Урамшуулал, тэтгэвэр, цалин юу ч үгүй. - Алив, залуусаа! Хөдөл, хөдөл!
Юу ч үгүй. Тэг!
Чи галзуурчихсан юм уу?
Энэ новш тус бүр
жилд 30-40 саяын ашиг өгдөг.
Тэгэхээр хэн ч буугаар буудахгүй.
Гэмгүй хүмүүсийг үүнд татах өдөр биш.
Энэ новшнууд уу? Тэд огт гэмгүй биш.
Хоёрын маань аль нь ч тэр зайг туулъя гэвэл,
заримынх нь толгой эргэнэ.
Яг энд байгаа энэ новшоос эхэлье.
Намайг дага!
Баруун тийш!
Петтис, нэг хүн маань уналаа.
Гал нээ. Гал.
Чи хэнд ажилладгаа мэдэх үү?
Надад огт хамаагүй.
Асуудал гарахаар дууддаг хүн нь л би.
Чи бол бидний асуудал.
Тиймээ, яг таг, би бол асуудал мөн.
Гал нээ. Гал.
Дэн, юу болоод байгаа юм бэ?
Үхсэн хүн байна уу?
Үхээгүй, гэхдээ биднийг тас цохичихлоо.
- Манай хүн. Юу мэдэж байна? - Барилга дотроо байна.
Илүү олон хүн ирэхийг хүлээж байна.
Энэ хүн юу болохыг нь мэдэхгүй байна,
гэхдээ түүний хийсэн зүйлийг хэн ч хийж чадахгүй.
Тэр ердөө л нэг Зөгийч шүү дээ.
Муу санаа.
Би хүлээхгүй.
- Ви, хүлээ! - Хөдөл!
Алив, Уайли, гүйцэж бай.
Хараал ид.
Барьчихлаа!
- Дууссан уу? - Сум сэлгэж байна.
Бүгд гар!
Чиний хэрэг дууслаа.
Бид шатаар явах хэрэгтэй.
Ухаантай юм.
Бай коридорт байна.
Төв, хариу өг. Холбоон дээр хэн нэгэн байна уу?
Гуйя, гуйя, намайг бүү ал.
Би ердөө дунд шатны менежер шүү дээ. Хэнийг ч хорлож үзээгүй.
Хүмүүсээс юм хулгайлахдаа тэдний нүд рүү
шууд харж байвал чамайг илүү хүндлэх байсан.
Чи энд их мөнгө олж байна шүү.
Энэ бүхэн хаашаа явдгийг хэл.
Би мэдэхгүй ээ, хүн минь.
Чи зуучлагч нь гэдгийг мэднэ.
- Чамаас дээр хэн байгаа юм? - Үгүй. Тэд намайг алчихна.
Чамайг тарчлаагаад, дараа нь алъя.
Болно шүү, залуусаа. Чадна доо.
Уайли, хурдан нааш ир!
Тэгэх л дээ, би олимпийн тамирчин биш юм чинь.
Үүнийг зогсоо.
Чи үүнийг зогсоож чадна шүү дээ.
Бүх насаараа зөвхөн шударгаар
хөдөлмөрлөсөн хүмүүсээс
чи хэдэн зуун сая хулгайлсан.
Тэр багш, ээж хүн байсан.
Бүх амьдралаа хүмүүст туслахад зориулсан.
Өчигдөр тэр өөрийгөө буудаж амиа хорлосон,
учир нь чи түүний эрхэлдэг буяны сангаас хоёр сая авсан юм.
Тэр миний хойноос халамжилж явсан цорын ганц хүн байсан.
Хэн, хаана байна, ноён Анзалоне?
- Хэн, хаана байгааг хэл. - Би чадахгүй.
Сонсооч, эд нар бол
хүрч болдоггүй хүмүүс. Би чадахгүй...
Үгүй, гуйя! Гуйя! Зогс! Хэлье! Хэлье!
Би чамд үзүүлье. Үзүүлье.
Тэдэнд хүрч болохгүй гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Хүрч болдоггүй хүн гэж байхгүй.
Заримдаа үүр тэнцвэрээ алдахаар...
эх зөгийг нь солих хэрэгтэй болдог юм.
Клэй!
Тэр хүн чиний ээжийн үхэлд
шууд буруутай.
Би чамд итгэж байна.
Гэхдээ ийм зүйлд зориулсан хууль гэж бий шүү дээ.
Хууль чинь нурах хүртлээ л ажилладаг юм.
Тэгвэл намайг олох болно.
Түүнийг баривчил!
Толгойг чинь няц цохихоос өмнө бос.
Намайг дөнгөж сая шилэн цонхоор шидчихсэн.
Амаа хам!
Хөөе. Надад дөрвөн хүүхэдтэй.
Мэдэж байна. Гурван хүү, нэг охин.
Уайли? Зүгээр үү?
- Тийм. Тэр тийшээ явсан. - Зүгээр үү?
- Чамд оносон уу? - Манай эхнэр намайг
компьютерийн новш юм хийдэг гэж боддог.
Чи хэлэхгүй бол би ч хэлэхгүй ээ.
- Чамд оносон уу? - Үгүй, зүгээр ээ, ээж минь.
Чи түүнийг барьсан уу?
- Барьсан уу? - Үгүй, тэр овжин юм.
- Бос. Зүгээр үү? - Бараг л, гэхдээ...
Энэ чинь ердөө нотлох баримт болох нь дээ.
- Бууг чинь зээлж болох уу? - За. Явцгаая.
- Над дээр. Над дээр. Над дээр. - Цэвэр!
Тэд бүгдээс байцаалт авмаар байна.
Бид ярилцана шүү.
Түүнийг эндээс гарга.
Уайли.
Бурхан минь.
Чамаас үнэхээр уйтгартай нэг асуулт
асууж болох уу?
Чи үнэндээ мөнгийг илүүд үздэг үү, эрх мэдлийг үү?
Хм.
Гүн асуулт юм аа.
Өө, үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай.
Өө, бурхан минь. Өө...
Намайг хэсэг уучлах уу? Дээш гар.
Чи эд нар хамгийн шилдэг нь гэсэн биз дээ. Өө...
Яагаад бүгд үхчихсэн юм бэ?
Чи зөгийн үүрийг өшиглөчихсөн,
одоо бид үр дагаврыг нь хураах хэрэгтэй боллоо.
- Хэрэв тэгээгүй бол... - Хэрэв.
Хэрэв, хэрэв, юу гэж?
Магадгүй одоо ээждээ залгах цаг нь болсон байх.
Би чамд ийм их мөнгө төлж байхад
чиний зөвлөгөө ээж рүүгээ залга гэж үү?
Бид түүнтэй ойрхон байвал
тэр биднийг дайрч чадахгүй биз дээ?
Түүний хүмүүс хамгаална.
Чи новш юм.
- Чи айж байна... - Тийм ээ, би айж байна.
Чи өөрийн ээжийг
амьд бамбай болгох гэж байна.
Залгаач л дээ. Залга. Алив доо.
Энэ чинь одоо тоглоом биш шүү.
Өө, бүгд л тоглоом доо.
Алив.
Тийм ээ, Дерек. Чи юу хүсээд байна?
Сайн уу, ээж ээ. Үгүй, юу ч биш.
Зүгээр л чамайгаа бодоод л байсан юм.
Чамайгаа санаж байна. Энэ амралтын өдрөөр уулзаж болов уу гэж бодоод.
Би далайн эргийн байшинд байна.
Аашаа барьж чадвал ирээрэй, тавтай морил.
Маш их хүсэж байна. Тэгээд, нөгөө,
би хэдэн технологийн найзуудтайгаа
цуглах гэж байсан юм, хэрэв
чамд ямар ч асуудалгүй бол.
За яахав. Мансууруулах бодис болохгүй.
Келлид дэлгэрэнгүйг хэлээрэй. Хайртай шүү. Завгүй байна.
Дерек энэ амралтын өдрөөр надтай хамт байх болно.
Түүнийг ухаантай байлгахад минь тусал.
За, хатагтай. Хүүхэд хариулах их дуртай.
Ерөнхийлөгч хатагтай, Фунми Лавал.
Сайн байна уу. Уулзсандаа баяртай байна.
Сола Оемаде.
Сола, ирсэнд тань маш их баярлалаа.
Сюзан Анено.
Ийм холоос ирсэнд тань үнэхээр баярлалаа.
Оли Рэй-Иманюэл.
- Оли, уулзсандаа баяртай байна. - Уулзсандаа баяртай байна, хатагтай.
Чи үүнийг хийх албагүй шүү дээ.
Клэйд өөрийнхөөрөө хийлгэвэл яадаг юм?
Чиний ээж эдгээр хүмүүсийн улмаас нас барсан.
Хаашаа хандсан ч хамаагүй...
Би тангараг өргөсөн.
Үүнийг харж байж зүгээр суух аргагүй.
Тэр зөв байсан ч уу?
Тэр зөв байсан ч гэсэн.
Уучлаарай. Хараал идсэн онгоц хоцорчихсон.
Чамд юу байна?
Бид ноён Клэйн жинхэнэ санаархлыг ойлгосон бололтой.
Тэр мөнгөний мөрөөр явж байгаа бололтой.
Ямар мөнгө гэж?
Ихэвчлэн өв залгамжлагчгүй, гэр бүлгүй хүмүүсийн мөнгө.
Найн Стар Юнайтэд өгөгдөл олборлох программ ашиглан
ийм хүмүүсийг олж, хөрөнгийг нь онилдог.
Үүнд өөр нэг компани холбогдсон байна, эрхэм ээ,
тагнуулын байгууллага болон Хууль зүйн яаманд
үйлчилгээ үзүүлдэг компани.
Үнэндээ бид энэ компанийн программыг
яг энэ оффист
санхүүгийн залилан илрүүлэхэд ашигладаг.
Чи надад энэ компанийн нэрийг хэлэх үү?
Данфорт Энтерпрайзис.
Жилийн 10 тэрбум долларын орлоготой,
Жессика Данфорт үүсгэн байгуулж удирддаг байсан,
тэр саяхан АНУ-ын Ерөнхийлөгчөөр тангараг өргөж
албан тушаалаасаа огцорсон хүн.
Тэр сонгуулиа өөрөө санхүүжүүлсэн.
Тийм ээ. Тэр мөнгөний нэг нь ч цэвэр биш.
Үүнийг өөр хэн мэдэх вэ?
Бид гурав.
Намайг ой тогтоолт муутай шүү, эрхэм ээ.
За, хүрээгээ нарийн байлгацгаая,
захирал болон Ерөнхий прокурорт мэдэгдэх хүртэл.
Энэ тухай хэнд ч ганц ч үг битгий хэлээрэй. Ойлгосон уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгээд ноён Клэй, түүний алсан хүний тоо
тасралтгүй өсч байна.
Зөгийн үүрэнд "хатан хороогч" гэж
нэг зүйл байдаг.
Энэ нь хатан зөгий гажигтай үр төл гаргавал
босож, түүнийг алдаг зөгий юм.
Бид мэдэж байгаа зүйл дээрээ л тогтоно гэж бодсон шүү дээ.
Тийм ээ. Зөв. Зөгийчид байдаг гэдгийг биш.
Гэхдээ ноён Клэй үнэхээр зөгий тэжээдэг юм.
Тэр тэдний бэлэн байдалд биширдэг —
нийтийн төлөө өөрсдийгөө золиослоход нь.
Биднийг санаа зовоож байгаа нь, Клэй Дерек Данфортыг
хатан зөгийн гэмтэлтэй үр гэж итгэдэг,
тиймээс Клэй асуудлын гол руу цохилт өгч
хатан устгагч болно гэдэгт оршино.
Адам Клэйгийн дараагийн хохирогч нь Дерек Данфортын ээж үү?
Ерөнхийлөгч Данфорт өө.
Чамд бүрэн эрх олгоё. Амжилт хүсье.
Баярлалаа.
Хөөе, зогс, зогс, зогс. Энэ чинь хувийн арга хэмжээ шүү.
Чи эргээд буцаач, яваач.
Ямар нэгэн холбооны товчооноос.
Зүгээр ээ. Урилга маань яг энд байна.
За. Хамтрагчийг минь өршөөгөөрэй.
Тэр саяхан тархи доргиод, хоёр хоног нойргүй яваа.
Бид нэвтрэх жагсаалтад байгаа.
Зүгээр дээ, дарга аа.
Нууц албаныхныг байшингаас гаргачих.
Тэднийг энд байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэд C баг. Дээд тал нь B баг.
Өө, ээжийн хамгаалалтынхан дургүйцэх байх шүү.
Хэрэв ээжийн хамгаалалтынхан
бидэн рүү ирж яваа юмны замд саад болбол,
тэд ч үхнэ, бид ч мөн адил.
Тэдэнд гал тогоонд байж болно гэж хэл.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэр бас бага зэрэг авьяастай юм биш үү?
Тэр чинь үнэхээр аймшигтай новш шүү дээ.
Тийм ээ.
Сайн залуус, гэхдээ хангалттай биш нь илт.
- Хм. - Хараал ид, найз аа!
Чи энэ аварыг яаж ийм их уурлуулав, а?
Би...
- Чи над руу харж байна уу? - Аан.
Энэ чинь яаж миний буруу болдог юм?
Танай супер нууц CIA-гийн
өгөгдөл шүүдэг программ чинь
яадаг билээ, магадгүй
энэ галзуу зогсолтгүй алуурчдыг шүүж салгах ёстой биш гэж үү?
Надтай тоглож болохгүй шүү, залуу минь!
Өөр амьдрал байсан бол чи шоронд хоригдох байсан.
Хөөе, энэ чинь тэр алдартай Зөгийч шүү дээ!
Тийм ээ, би нэг удаа нэгийг нь алж байсан шүү.
Өө, харав уу?
Тийм. Зүгээр л азтай байсных.
- Бас азгүй байсных. - Өө, бурхан минь.
За, өмдөндөө шээчихгүй бай, найз аа.
Манай баг удахгүй гарч ирнэ.
Хэрэв энэ залууг газар нухаж
чадах хүн байвал, энэ баг шүү.
Тийм биз дээ, мөнгөний хүн?
Тийм ээ.
Би эхнэртэйгээ хүүхдийн төрсөн өдрийн
баяр дээр байх ёстой хүн.
Чи яг л хүүхдийн төрсөн өдрийн баяр дээр байгаа шүү дээ.
Би чинь чиний ажлын эхнэр нь.
Хатагтай Ерөнхийлөгч, та гайхалтай харагдаж байна.
Чи над хэзээ нь хэлэх юм бэ,
юу болоод байгааг нь, Уоллас?
За. Орооч.
Тэр залууд яараарай гэж хэл.
Энэ гудамжны бүх ус зайлуулах нүхийг гагнаж бөглө.
Арыг хараарай.
Бэлэн боллоо.
Явцгаая. Явцгаая.
Хурдлаач. Урагшаа ор.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай, ноёд оо.
Яв!
Хоёрдугаар давхрыг харж байна.
За, зүгээр. Орж байна.
Өө.
Хөөе. Чи хэзээ ирчихэв? Гэнэтийн юм даа.
Аварга том цэргийн нисдэг тэрэг
урд зүлгэн дээр буухыг чи сонссонгүй юу?
Аан, сонсоогүй бололтой. Хм.
Энэ чинь никотин уу, эсвэл найрын савлуур уу?
Өө, би чамд зөвлөхгүй шүү, хэрэв чи
машины домтой ярилцахыг хүсээгүй бол.
Хөөе, дашрамд хэлэхэд чи балай гоё харагдаж байна шүү.
Эрх мэдэл чамд яасан зохиж байна аа.
Аавынхаа ширээн дээр хар тамхи татаж.
Бурхан минь, тэр амьд байсан бол
би өөрөө түүнийг алах байсан сан.
Нүүрээ хусаад байхаа боль.
Уоллас Уэствилд яагаад шатаж буй мууртай адил сандарч байгаа юм бэ?
Чи түүнд юу хийчихэв ээ?
Хмм, би мэдэхгүй ээ, ээж.
Тэр чамайг хамгаалахаар тэнд байгаа юм
чи л зөвшөөрвөл.
Чи царайлаг хүү шүү. Үнэхээр. Тэрийгээ мэдэх үү?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Бурхан хоёр гараараа зэрэг өгдөггүй юм гэсэн үг.
Өө, за. Би ч бас чамд хайртai шүү, ээж.
Хм.
Чөлөөт ертөнцийг жолоодохоор явлаа.
Шатааж бүү дуусга.
Балай гайхалтай!
Уайли, хар л даа.
Аа, новш.
Данфорт бөөлжих гэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Биеийнх нь хэлэмжийг хар. Муухай содон.
Хулгай хийж байгаад баригдсан хүн шиг.
Бид юу хийчихэв ээ?
Чи одоо криптотой холбоотой ямар нэг юм хийж байна уу?
Энэ удахгүй дэлбэрнэ шүү.
Ирэх долоо хоногт минт хийнэ, тэгэхээр Инстаар надтай холбогдоорой.
- За. - Би чиний түрийвчийг холбоё.
- Хүүгээ зээлж болох уу? - Мэдээж.
Чамтай ганцаараа хэдхэн минут ярьж болох уу?
Уучлаарай.
Өө, энэ хэн бэ?
Жексон Приг. ФБР-ийн хоёрдугаар хүн.
Суу.
Өө, зүгээр ээ. Би зогсоё. Энэ чинь юу,
отолт уу яадаг юм бэ? Сонин санагдаж байна. Таалагдахгүй байна.
Үгүй, чи суу.
Сууя.
Келли, биднийг хэсэг ганцаараа орхиж болох уу?
Зүгээр ээ, хатагтай. Би тэмдэглэл хөтөлж чадна.
Чамайг гадагшаа гарахыг хүсэж байна.
Орлогч захирал зарим эвгүй зүйлсийн талаар
санаа зовниж байгаагаа хэлсэн юм
гэр бүлийн компани дотор болж буй.
Жишээ нь юу гэж?
Эвгүй зүйлс гэдэг нь
миний сонгуулийн хөрөнгийн эх үүсвэрийн талаар.
Ноцтой сонсогдож байна. Юу болоод байна вэ?
Орлогч захирал.
Ноён Данфорт, та "Юнайтед Дата Груп"-ийг мэдэх үү?
Юнайтед Дата Груп.
Тийм. Тийм ээ, би...
Би тэнд хөрөнгө оруулсан.
Би хаа сайгүй хөрөнгө оруулдаг.
Энэ чинь... Хаа сайгүй байгаа шүү дээ.
- Маш олон салаатай. - Аан.
"Найн Стар Юнайтед" гэж яадаг вэ?
Тийм ээ, тэр бол...
тэр илүү зөвлөх маягийн үүрэгтэй.
Блокчэйний асуудал. Та бас...
Би тэр бүхнээр чамайг залхаамаар санагдахгүй байна.
Тагнуулын байгууллагын боловсруулсан
нууцлагдсан алгоритмын дата олборлох
программ хангамжийн талаар чи юу мэдэх вэ?
Тэр энд байна.
Бүх постууд, бай барилгад орлоо. Зүүн жигүүр.
Бүх хүчээ над руу чиглүүл.
Тэр байшинд орлоо!
Довтолгооны баг, бэлд!
Хөдөлцгөө, залуусаа! Шууд хөдөл!
Хөдөлцгөө! Түргэлцгээ!
- Яв! Хөдөл! - Яв! Яв!
Анхаар-анхаар! Бай байшинд орлоо!
Гурав дахь давхар, дөрөв дэх тал.
Цэнхэр цэнхрийн дээр, харвал, шууд бар!
Хөөе! Гараа дээш өргө.
Одоо нааш эргэ.
- Хараал ид. - Хараал ид.
Тэр гадаа байна. Бай гадаа гарлаа.
Хөдөл! Хөдөл!
Энэ новшийг барьцгаая!
Тайван, тайван. Тайвшир, аллагач аа. Харж байна уу?
Үгүй.
- Клэй! - Тийм ээ.
Тийм ээ. Одоо өвдөг сөгд!
Өвдөг сөгд!
Хоёр гараа толгойныхоо ард атга.
Одоо өвдөг сөгд!
Одоо хий!
Зөгийчин гэнэ ээ? Бурхны баруун гар гэж үү?
Чи юу ч биш дээ.
Хүлээ, хүлээ!
Хөөе, нэг алхам ухар.
Энэ новшийн тархийг зүлгэн дээр цацна.
Чи юу хийж байгаа юм? Тэр бүр зэвсэггүй шүү дээ.
Зэвсэггүй гэнэ үү?
Энэ новш амьсгалж байгаа цагтаа зэвсэгтэй.
Чи түүнийг алж болохгүй шүү.
Сайхан нөхөдтэй явдаг юм аа.
Хараад л бай.
Ви, юу болоод байгаа юм бэ?
"Зөгий" байх уу, эс байх уу?
Гол асуулт нь тэр биш гэж үү?
Би сонгох нь...
"зөгий" байхыг.
- Уайли? - Тийм, чи зүгээр үү?
- Зүгээр. - Яв.
Надаас зайл!
Тэр миний олз!
Ярь л даа, хүмүүс ээ. Мэдээ хэрэгтэй.
Тэр энд байна!
Яв! Яв! Бүх постууд!
Тайвшир. Тайвшир.
Урсгалаар нь яв.
Зам цэвэр биш. Цэвэр биш байна.
Бэлэн бай.
Намайг дага.
Газар хэвт. Газар хэвт.
Чи үүнийг өөрөө хийсэн гэдгээ ойлгож байгаа биз?
Чи дүрэм зөрчсөн.
Чи төгс бус ч ажиллаж байсан тогтолцоог завхруулсан.
Би чамайг сонгуульд ялуулах гэсэн юм шүү дээ, ээж ээ.
Үгүй бол яаж сонгогдсон гэж бодож байгаа юм?
Чиний тусламжтай ч, тусламжгүй ч би ялах байсан.
Бид аль хэдийн баян байсан. Аав чинь эзэнт гүрэн босгосон.
Тийм ээ. Чи түүнийг бол...
хэсэг хэсгээр нь хувааж зарах гэж байсан.
Нийтийн албаны нэрийн өмнөөс...
учир нь би сэтгэл зовдог, илүү сайхан ертөнц үлдээхийг хүсдэг.
За. Тийм байх.
Тийм ээ, учир нь чи дургүйцдэг...
ерөнхийлөгч байх нь...
төгсгөлгүй коктейлийн үдэшлэг шиг байгаад.
Чи мэдэж байгаа биз, чи хоцорч байсан...
ялах ёстой 20 мужийнхаа 15-д нь.
20 мужийн 15-д нь!
Би ТТА-гийн программыг террористуудыг биш...
мөнгийг мөшгихөд сургасан.
Чи үүнийг сонсоогүй шүү.
Чи миний ачаар сонгогдсон, өөрөө ч мэднэ.
Тийм, мэднэ. Хүн бүр мэднэ.
Одоо мөнгө хаанаас гарсныг би мэдэж байна...
чиний хорлосон бүх хүмүүсийг ч.
За яахав. Энэ чинь компьютерийн өгөгдөл шүү дээ, ээж ээ.
Энэ гэр бүлд хэн нэг нь хөлөө газар тавьж...
бодит ажил бүтээх хэрэгтэй. Чи ойлгож байна уу?
Ээж ээ, чонууд яг одоо хаалган дээр ирчихээд байна.
Үүнийг засахын тулд чи юу хийх гэж байна?
Үнэнээ хэл.
Юу гэж байгаа юм...
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Үнэнээ хэл гэдэг чинь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Чамд бүтэн барилга дүүрэн...
PR-ын хүмүүс бий шүү дээ...
тэд урагшлах зөв замыг сонгож өгнө.
Биднийг алах гэж ирж яваа тэр залуу, тэр Зөгийчин,
чиний хийсэн зүйлийн үнэнийг би түүнд хэлнэ, Дерек.
Тэгвэл би бүх ард түмэнд хэлнэ.
Хэдий бүх юмаа алдсан ч,
за, тэгээд ч яахав дээ.
Новш минь чи!
Хараал ав!
Чи ердөө л нэг хүн шүү дээ.
Мэдэж байна.
Баярлалаа.
Бурхан минь. Энд хар салхи дайрсан юм шиг байна.
Чиний төлөвлөгөө юу юм, аан?
Чи энэ залууд үнэнийг хэлээд
тэр чамайг өршөөж, оронд нь намайг алчихна гэж найдаж байгаа юм уу?
Үгүй, Дерек, би түүнд үнэнийг хэлнэ.
Учир нь энэ бол үнэн.
Хангалттай хол явлаа. Чи зүйлээ нотолсон.
Зөгийчид нийгмийн сайн сайхны төлөө амьдардаг.
Би тэтгэвэртээ гарсан.
Энэ бол хувийн хэрэг.
Тэгвэл зогсох ёстой бүр ч сайн шалтгаан.
Буцаад яв. Намуухан амьдар.
Хөршүүддээ зориулж зөгийн бал хийгээрэй.
Би ердөө л үүнийг хүссэн юм.
- Миний хөрш үхсэн. - Мэдэж байна. Уучлаарай.
Гэхдээ чи бодит ертөнцөд амьдардаг уу,
эсвэл зүгээр л хамгаалдаг уу?
Чамд ямар хамаа байна аан,
ерөнхийлөгчид яаж сонгогддогт?
- Аан? - Огт хамаагүй.
Чамд юу нь хамаатай юм бэ?
Зөв ба буруу.
Энэ чинь моодны зүйл биш.
Би энэ орчлонд сайн сайхан байдаг гэдэгт итгэдэг.
Тэгэхээр бид санал нийлж байна. Энэ бол миний бодол.
Данфортын гэр бүл чамайг худалдаж авах хүртэл.
- Аа. - Дүр эсгэхээ боль.
Чам шиг хүмүүс байгаагүй бол бидэнд зөгийчид хэрэггүй байх байсан.
Тэгж болохгүй.
Эрхэм ээ, та хойшоо зайлсан нь дээр байх.
Үгүй.
- Би таныг гэмтээхийг хүсэхгүй байна. - Уучлаарай. Би тэгж чадахгүй.
Одоо суу.
Үгүй ээ, үнэн гэж новш юм. Үнэн чинь...
- Хүлээ. Тэрийгээ тавь. - Үгүй, Дерек.
Чиний бузар амнаас гарч ирдэг...
Бурхан минь!
Энэ л жинхэнэ үнэн.
- Клэй, болиоч! - Зэвсгээ тавь. Тавь!
Хэний төлөө ажиллахаа чи өөрөө шийд.
Хуулийн төлөө юу,
эсвэл шударга ёсны төлөө юу.
Новш юм бүгд.
Баяртай, ээж ээ.
- Яв! Яв! - Хөдөл. Хөдөл.
- Гарга. Зайл. - Зүгээр, зүгээр.
- Барьчихлаа, барьчихлаа. - Үгүй. Үгүй. Би...
Клэй!
Одоо яг одоо бидэнтэй яв!
- Үгүй! Би хүсэж байна... - Хол зогс. Хол зогс.
Үгүй!
Чи надтай хамт явах ёстой. Алив.
- Үгүй! - Гар. Гарцгаа.
- Гараа өг. Алив! - Үгүй!
Баяртай, Адам Клэй.
Нүдээ салгалгүй ажигла! Явцгаая!