Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид бол
«Тусгай хэлтэс» хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Тэд нар юу хийж байгаа юм? - Шувуу ажиглагчид.
Цэцэрлэгийн энэ хэсэгт зөндөө байдаг юм.
- Уйтгартай юм. - Суугаад л байж байдаг болохоор амар шүү дээ.
Өвөө, тэр чинь ямар ч сонирхолгүй. Харин энэ л гоё.
Би аваадхая, өвөө.
Үгүй ээ, замаас ганцаараа гарч болохгүй шүү.
Олов уу?
Өвөө нь шинийг аваад өгье.
Карлайл, Хүн амины тасаг.
Стейблер, Тусгай хэлтэс. Хамтрагч Бенсон. Дээрээс хэн шахаж байна?
ЦЕГ-ын том дарга. Сэжигтнийг өчигдөр гэхэд л баривчилсан байх ёстой гэнэ.
- Тэгвэл Г. Уэллстэй л уулзахгүй бол горьгүй нь дээ. - Яагаад тэгж шавдуулаад байгаа юм?
Хохирогч нь прокурорын туслах Карен Фицжералд байж.
Өнөөдөр үдээс хойш бутны цаанаас цогцсыг нь олсон. Хүчирхийлээд, толгой руу нь буудчихсан байж.
Би түүнийг танина. Үгүй ээ, таньдаг байсан. Надтай чацуу юм.
Шүүх хурлын дараа хамт ганц нэг уудаг байсан юм.
Одоо та нар хариуц. Шүүх шинжилгээнийхэн одоогоор олдсон зүйлсээ хэлэх байх.
Хотын даргын туслах Фицжералдын хэргийн сэжигтнийг яаралтай олохыг шаардаж байна.
- Ямар ахиц байна? - Тэр прокурорын туслахаар хоёр жил ажилласан.
Ямар ч хэргээс буцдаггүй байж. Ялалтын хувь нь буурахыг ч тоодоггүй байсан гэнэ.
- Чи түүнийг таньдаг байсан уу? - Зүгээр л танилууд.
Найзууд байсан ч болоосой. Тэр муу залуусыг шоронд хийхийн тулд л зүтгэдэг байсан.
Гэхдээ олонх нь мултарсан. Өс санасан сэжигтнүүд олноороо байгаа.
Хэргийн газарт алуурчныг таньдаг байсныг илтгэх зүйл байна уу?
Уур хилэн. Алуурчин түүнийг чулуугаар зодож,
хүчирхийлээд, дараа нь зориуд цаг гаргаж хоёр удаа буудсан байна.
Хөдөлмөрийн баярын хүчирхийлэгчийг санаж байна уу? Тэр өдөр хүн хүчирхийлсэн дээ.
- Хөдөлмөрийн баяраар лав арав гаруй хүчирхийлэл гарсан байх. - Сонинууд энэ хэргийг шүүрч аваад,
хэлэлцэж байгаад тэр алуурчинд ийм хоч өгсөн юм.
Рэмблд гарсан, яг үүнтэй адилхан. Хүн амины хэрэг биш ч зэрлэгээр зодсон. Хэрэг хаагдаагүй байгаа.
- Тэгэхээр нэг хүн гэсэн үг үү? - Надтай адилхан сэтгэж эхэлж байна шүү.
Гэхдээ арай удаан.
Жеффриз, Бриско, Хөдөлмөрийн баярын хэргийн хавтаст хэргийг гаргаад, юу орхигдуулсныг шалга.
Би Бенсонтой хэргийн газраар дахин явж, яг юу болсныг баримжаалж үзье.
Ойлголоо. Манч, Хөдөлмөрийн баяр болон өчигдрийн хэргийг харьцуулж үзээрэй.
Энэ хоёрын дунд ижил арга барилаар үйлдсэн хүчирхийллийн хэрэг гарсан эсэхийг шалга.
Түүнийг эндээс барьж аваад, бут руу чирсэн гэж таамаглаж байна.
- Энэ дугуй хээ юуных вэ? - Өвдөгнийх.
Сэжигтэн түүнийг мөлхүүлсэн байх нь ээ?
Гэхдээ гарын мөр алга. Чи юу гэж бодож байна?
- Тэр гуйж байж. - Хүчирхийлэхгүй байхыг уу, эсвэл амь гуйсан уу?
Аль алиныг нь.
Алуурчин чулуу авсан байна. Тэрийг лаборатори руу явуулсан.
Хамар нь хугарсан, хувцас нь цустай. Бас бэлгэвчний гэр олдсон.
Тэр хамар нь хугарчихсан, хүчирхийлүүлсэн хэрнээ амь гуйн мөлхөж байсан байх нь ээ?
Тэгээд хоёр удаа буудчихсан байна.
44 калибрын хоёр сум олдсон. Нэг нь зүүн нүдийг нь онож, газарт шигдсэн байна.
Нөгөө сум нь толгойг нь сүйтгээд, тийшээ ойсон байсан.
- Ном олдсон уу? - Үгүй, яасан бэ?
Нарийн бичиг нь түүнийг амар амгалан газар ном унших гэж Рэмбл рүү явсан гэсэн.
Ном алга.
Хэрэв түүнийг энэ талаас чирсэн бол яах вэ?
Бээлий өгөөрэй.
- «Бөхсөн сэтгэл». - Эрүүгийн зохиол байна.
- Бид алдчихаж дээ. - Үгүй дээ, зүгээр.
Хэрэв түүнийг энэ талаас чирсэн гэж үзвэл тэр...
Эндээс л баригдсан байж таарна. Тэр сандал дээр сууж байгаад л...
Хөөе, хөөе, дууч шувууг минь үргээчихлээ шүү дээ, хатагтай.
Бид танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
- Тэр намайг сандлаас бараг л түлхэж унагах шиг болсон. - Хэдэн цагт?
- 3:30-д. Би дөнгөж л нэг шувуу... - Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Үгүй. - Харин та?
Би хүмүүстэй ярих дургүй болохоор л шувуу ажигладаг юм.
Энэ юу вэ?
Манай санд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн 20 мянган хүн байгаа. Би жагсаалтыг нь цөөлсөн юм.
- Танихаар хүн байвал хэлээрэй. - Өдтэй байсан бол илүү амар байхгүй юу.
Дурангаа ашиглаж болно шүү дээ.
Энэ байна! Зүүн дээд буланд байгаа нь.
Эхний зургаан хүн дотроос уу? Та итгэлтэй байна уу?
Бараг л итгэлтэй байна.
Үгүй байх аа. Тийм байна, мөн байна.
За, би зургийг нь хэвлээдхье. Өөр хэдэн зураг харчихвал ямар вэ?
Үгүй дээ. Эдний хэн нь ч биш.
Байз, байз, байз. Биш ээ.
- Эднээс байна уу? - Энэ байна. Баруун талын буланд байгаа нь.
- Эхний хүн нь биш юм уу? - Хоёулаа л яг адилхан харагдаад байна.
Би зөв хийж чадахгүй байвал өөр хүн олж болно шүү.
- Та манай гэрч, та бидэнд хэрэгтэй байна. - Кола эсвэл Пепси байна уу?
Спрайт байна. Надад Пепси аваад өг.
10 хүн таньжээ. Бөрдмэн 10 хүнийг зааж өгсөн байна.
- Ларри Бөрд бас Партрижийн гэр бүлийнхэн. - Энэ юу вэ?
Прокурорын газар эдгээрийг Фицжералдын хэргүүдтэй тулгаж үзсэн байна.
Хоёр нь таарчээ. Кеннет Мажио.
Хүчээр содомидсон хэргээр ял авсан. Элмирад сууж байгаад одоо тэнсэн суллагджээ.
Бид Ричард Вайтыг очиж шалгана даа.
- Тэр гэмт хэрэгтнүүдийн хаана нь орох вэ? - Болзооны хүчирхийлэл. Үл хөдлөхийн зуучлагч.
- Сонсоод үнэхээр цочирдлоо. - Яагаад?
Хэн ч тийм аймшигтай үхлээр үхэх ёсгүй. Би тэр эмэгтэйг өрөвдсөн юм.
Юу гэж өрөвдсөн гэж? Болзооны хүчирхийллээр чамайг ялласан эмэгтэй
дахиж чамайг шүүхэд өгөхөөргүй болсонд уу?
Ялыг нь бэлгийн халдлага болгон хөнгөлсөн. Өмгөөлөгч маань буруугаа хүлээхийг зөвлөсөн юм.
Эргэлзээтэй хэрэгт тодорхойгүй тал их байдаг. Би буруугүй байсан.
- Тэгэхээр чамд хэрэг тохсон байх нь ээ? - Түүний үхэл чамд шаналгаатай байсан уу?
Би, нөгөө, аливаад бодитой хандахыг хичээдэг л дээ.
Фицжералд зүгээр л ажлаа хийж байсан. Гэхдээ түүний буруу байсан юм.
Гомдсон зүйл алга аа. Тэр хийх ёстой ажлаа л хийсэн. Би түүнийг уучилдаг.
- Тэгвэл Луиз Биллингсийг уучилсан уу? - Айн?
- Тэр чамайг болзооны хүчинд буруутгасан биз дээ. - Луиз төөрөлдсөн байсан юм.
- Тэр амьдралыг сайн мэдэхгүй байсан юм. - Бидэнд ч гэсэн хэлээд өгөөч.
Салснаас хойш нэг сарын дараа тэр намайг оройн хоолонд урьсан.
Тэгээд л яваандаа, нөгөө, унтчихсан юм л даа.
Луиз үүнийг илүү чухалд бодсон байх. Тэгээд уурлаж, гомдол гаргасан юм.
Чамаас бусад нь бүгд буруутай байж таарах нь ээ.
Амьдралд ийм зүйл тохиолддог шүү дээ.
Өчигдөр өдрийн гурваас таван цагийн хооронд хаана байсан бэ?
- Асториад байшин үзэж явсан. - Баталж чадах уу?
Тийм ээ, тэр байшинд надаас өөр зуучлагч байгаагүй.
Байшингийн түлхүүрний хайрцгийг ашиглаж орсон юм.
Тэр мэдээлэл нь байшинг хариуцсан зуучлагч руу факсаар очдог, тэр нь...
- Жамайкагийн Крим Пропертиз. - Гэрчлэх хүн байгаа юу?
Манай хамтрагч Кимберли Филлипс. Тэр намайг хаана байсныг мэднэ.
- Ноён Левин, та эргүүлийн цагдаатай уулзсан уу? - Тийм ээ.
Би түүнд хичээлээ дуусгаад тусалъя гэж хэлсэн юм.
Хөдөлмөрийн өдрөөр болсон явдлын талаар юм.
Паркад харсан хүн үү. Надаар зураг харуулах гээ юу?
Тийм учраас л бид ирсэн юм.
Үгүй.
Хоёр цаг боллоо. Эдгээрийг заавал үзэх хэрэгтэй юү?
- Буян болно доо. - Та өөрөө еврей юм уу?
Израилийн 12 овгийн төлөө дахиад 12 зураг харчихгүй юү?
Тийм байна шүү дээ, тийм үү?
За за, дахиад 12-ыг харъя.
Энэ байна.
Хөдөлмөрийн өдрөөр намайг мөргөөд "еврей новш" гэж дуудсан тэр гайхал байна.
- Итгэлтэй байна уу? - Ийм зүйлийг яаж мартах вэ дээ.
Жан Дюсо, Канад иргэн. Албадан гаргаж байж. Кассиди, Канад руу залга.
- Энэ нөхөр бүртгэлтэй эсэхийг нь шалгаарай. - Монреалийн бүсийн кодыг мэдэх үү?
- Би Ривердэйл рүү алхаж харих ёстой. - Эргүүлийн машинаар хүргүүлчихье.
Шаббат удахгүй эхэлнэ. Би машинд сууж болохгүй ээ. Журмаа сахивал Бурхан ивээнэ.
Еврейчүүд Шаббатыг сахиж, Шаббат тэднийг хамгаалж ирсэн юм.
Бид хүргээд өгье. Саут Бронксыг явган туулж чадахгүй шүү дээ.
- Ойлгосон уу? - Ойлгосон.
Түлхүүрний хайрцаг зохиосон хүнийг шүтмээр юм аа.
Үүдэнд нь өлгөчихвөл зөвшөөрөлтэй ямар ч зуучлагч бидэнгүйгээр орчихдог юм.
Ньютон болон 28-р гудамжнаас өчигдөр ирсэн факс байна уу?
Байх ёстой доо.
Ричард Вайттай их хамтарч ажилладаг уу?
Тэгдэг шүү. Манайх бага орлоготой иргэдийн орон сууцаар дагнадаг.
Вайт, Филлипс хоёр бага орлоготой хүмүүсийг татдаг ч Манхэттэнд байдаг биз дээ.
Үйлчлүүлэгчид хуучин байшин авахаасаа өмнө хотын төвийн мэдрэмж авах дуртай байдаг.
- За, баярлалаа. - Жинхэнэ мөнгөний гарз.
Вайтын Хөдөлмөрийн өдрийн алиби нь таарсан.
Ноён Вайт өчигдөр 16:00 цагт тэнд байсан. Ямар нэг асуудал гарсан уу?
Мөнгөний гарз болсон байшин зарах нь гэмт хэрэг биш биз дээ?
- Би Хөдөлмөрийн өдрийн хүчирхийлэгчийг барьчихлаа. - Чи одоо Ганц дайчин болчихоо юу?
Хохирогчоос олдсон үсийг шинжилгээгээр хэнтэй ч тааруулж чадаагүй шүү дээ.
Би Дюсогийн мэдээллийг өгсөн юм. Өмгөх хэргийнх нь ДНХ, үс нь таарсан. Ингээд л гүйцээ.
- Тэр хаана байна? - Канадчууд эрж хайж байна.
Гайхалтай. Канад цагдаа нар нь 10 мужаараа хайх хооронд,
Дюсо манай улсад буцаад ирчихнэ. Тэр сэжигтэн хэвээрээ байгаа.
- За, баяр сүйтгээд эхэллээ. - Би бүр тэр чигт нь бут ниргэмээр байна.
- Хаашаа явах вэ? - Ийст Сайд руу. Мажиогийн хяналтын ажилтантай ярьсан.
Тэр содомит тэнд пончикны газарт ажилладаг юм байна.
Кеннет Мажио танайд ажилладаг уу?
Аан, нөгөө луйварчин уу? Цаана нарийн боов барьж байгаа.
- Идэхэд зүгээр үү? - Хотын хамгийн шилдэг нь шүү.
"Тийм" гэсэн үг биш л бололтой.
Цагдаа байна. Бид Кеннет Мажиог хайж байна. Тэр бэлгийн гаж үйлдэл хийсэн.
- Нэр хүнд унагачихлаа. - Чи өөрөө биднээс өрсөөд унагачихсан шүү дээ.
Чи Булей нарийн боовны газарт ахлах тогоочоор орохгүй л болов уу. Хараач, ямар улиг болсон дүр зураг вэ.
Өөр харагдах гээд үсээ хуссан чинь улам л муухай болж.
- Дараа нь яах вэ? Хуурамч шил үү? - Энэ чиний сэрлийг хөдөлгөөд байна уу?
Юу хэрэг болоо вэ?
Эдгээр ямар ч хамгаалалтгүй пончикнуудын дэргэд байх нь чамд аюултай шүү.
- Юу хүсээ вэ? - Өчигдөр 15-аас 17 цагийн хооронд хаана байснаа нотол.
- Гэртээ. Гэртээ л байсан. - Худлаа яриагүй биз дээ?
Үнэнээ хэлсэн нь дээр дээ, бид чамайг хүчиндээд амь насыг нь хохироосон хэрэгт сэжиглэж байна.
Фицжералд уу? Намайг ялласан тэр гичий юу.
Хөөе, үүнийг надад тохож чадахгүй шүү. Би амрагтайгаа байсан.
Франк Стерн. Жэйн гудамжинд амьдардаг.
Нөгөө талынх болчихоо юу? Яасан тохиромжтой юм. Прокурорыг хүчиндэхээргүй гей байх нь ээ.
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу? Үзүүлээд өгье, май! Харж байна уу?
Харж байна уу? Элмирад намайг саван, хүхрийн хүчлээр угааж угтсан юм.
Би бүр шоргоолж ч хүчиндэж чадахааргүй болсон.
7 дугаар сарын 18-нд Тедди Кеннеди Чаппаквидикт усанд унаж,
7 дугаар сарын 20-нд Нил Армстронг саран дээр буусан.
- Тэгээд? - Чамд энэ нь сонин биш байна уу?
- Үгүй. - Сурч л байна даа.
Нөгөө пончикны залуу яачихаа вэ?
Тэр бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт хэзээ ч буруутгагдахгүй.
- Яагаад? - Төмсөг нь хүчилд түлэгдчихсэн.
Хөдөлмөрийн баяраар сэжигтэй харагдах хүн байна уу?
Кассиди Канад руу албадан гаргагдсан Жан Дюссог олж тогтоосон.
Канадынхан түүнийг олохгүй байгаа. Одоо нохойтой чаргаар хайж байгаа гэнэ.
Түүнийг үргэлжлүүлэн мөрд. Дюссогийн арга барил Фицжералдын хэрэгтэй төстэй.
- За, чиний сэжигтний нэр хэн билээ? - Ричард Уайт.
- Тийм ээ. Байдал нь ямар байна? - Фицжералдын хэргийн үеэрх хаана байсан нотолгоо нь найдвартай байна.
Би шүүх хурлынх нь тэмдэглэлийг уншсан юм. Тэр эмэгтэй түүнийг дундуур нь хэргээ хөнгөлөхийг зөвшөөрчээ,
хангалттай гутаасныхаа дараа шүү дээ. Тэр эмэгтэйг үзэн яддаг байсан байж таарна.
За яахав. Болзооны үеэр хүчиндүүлсэн Луиза Биллингстэй уулзаж ярилц.
Жеффриз Фицжералдын хамгийн дотны найз, хуульч бүсгүйтэй холбогдсон байна.
Жоан Симон. Тэр одоо ирж байна.
Түүний талаар мэдээлэл цуглуулах хэрэгтэй шүү. За, ажилдаа орцгооё.
Ричард их эелдэг хүн байж чаддаг ч заримдаа догшин авир гаргадаг байлаа.
Намайг дээрэлхдэг байсан юм.
Миний огт хүсээгүй бэлгийн харьцааны зүйлсийг хүчээр хийлгэдэг байсан.
Яг л доктор Жекил, ноён Хайд шиг үү?
Би жин хасаж, нойр ч хүрэхээ байсан. Тэгээд гурван жилийн дараа салсан юм.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ? - Тайван байсан, ойлгож байна гэсэн.
- Тэгээд яасан бэ? - Би түүнтэй тааралдсаар л байсан.
Бид ойр зуурын зүйл ярилцаад л өнгөрдөг байлаа.
Амраг биш, хуучин найзтайгаа ярилцаж байгаа мэт санагддаг байсан.
- Түүнтэй хэр зэрэг тааралддаг байсан бэ? - Мэдэхгүй ээ, сард гурван удаа орчим.
Эни чамд сонин санагдаагүй үү? Ийм том хотод санамсаргүй тааралдана гэдэг хэр олон байх уу?
Сэтгэл засалч маань үүнийг танин мэдэхүйн зөрчлийн сонгодог жишээ гэж хэлсэн.
Тэгээд...
Бид дахиад л тааралдсан.
Ричард их найрсаг харагдсан юм.
Хуучныгаа бодоод би түүнийг оройн хоолонд урьсан юм.
Тэр согтсоныхоо дараа яг л ноён Хайд шиг болсон доо.
Тэр намайг шүүрч аваад газар шидсэн.
Тэгээд над руу мөлхөж ирж, уучлалт гуй гэхэд нь би гуйсан.
Энэ нь магадгүй чиний амийг аварсан байх. Шүүх хурал дээр түүнтэй нүүрэлдсэн чинь сул дорой байсных биш шүү.
Карен Фицжералд надад тэгэх хүч өгсөн юм.
Тэгээд энэ бүхэн дууссаны дараа,
Ричард яасныг чи мэдэх үү?
"Өс санах хэрэггүй шүү" гэсэн зурвастай цэцэг илгээсэн.
Чи Кареныг хэр удаан мэддэг байсан бэ?
Хуулийн сургуульд байхаас л. Бид их дотно байсан.
Нью-Йоркийн хуулийн номонд биеэ хэрхэн хамгаалахыг заадаггүй шүү дээ.
Тэр хэн нэгнээс айж байна гэж хэлж байв уу?
Үгүй, хэзээ ч үгүй. Тэр айхыг мэддэггүй байсан. Итгэмтгий, гэнэн байгаагүй, зүгээр л айдасгүй байсан юм.
Залуус биднийг өдөхөд тэр прокурорын үнэмлэхээ гаргаж харуулмагц тэд шууд алга болдог байсан.
Ямар нэг сэжигтэй зүйл санаанд чинь орохгүй байна уу,
хэрэгт хамаатай эсэх нь чухал биш ч гэсэн?
Биднийг өдрийн хоол идэж байхад өөдөөс нэг залуу хараад сууж байсан юм.
Тэр инээмсэглээд л, ширтээд байсан.
Намайг түүнийг заахад Карен сандарч, эндээс явцгаая гэж хэлсэн.
- Яагаад гэдгээ хэлсэн үү? - Үгүй.
Хэдэн долоо хоногийн дараа асуухад ч юу ч хэлээгүй.
Тэр залуу энэ хуудсан дээр байна уу?
Яг мөн байна.
Уайт нэг хохирогч руу цэцэг илгээж, нөгөөх рүү нь инээмсэглэдэг. Чиний хэлэх гэсэн санаа юу вэ?
Тэр түүнийг мөшгөөд байна.
Манайд мөшгөх тухай хуулийн заалт байхгүй, тэгэхээр хэнийг ч мөшгөсөн гэж буруутгах боломжгүй.
Прокурорын туслах амиа алдсан юм чинь магадгүй хуулиа өөрчлөх биз.
Би Уайтын шүүх хурлын тэмдэглэлийг авсан. Филлипс түүний зан байдлын гэрчээр оролцсон байна.
Тэр Фицжералдыг хүчирхийлсэн хэрэг дээр түүний алибийг баталж байгаа.
Тэр л сул холбоос байж магадгүй. Уайт шиг новштой яагаад хамтарсаар байгаа юм бэ?
- Магадгүй тэр айж байгаа байх. - Магадгүй. Тэгж хэлэх нь үү, харъя.
Филлипс бүсгүй юү?
Ноён Уайт пүрэв гарагт энэ байшинд байсан уу?
- Брокерын тайланд бүгд байгаа. - Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Брокерын тайланд бүгд байгаа. Май, харуулаад өгье.
Түлхүүр авахад л очсон тэмдэглэл үлдчихдэг юм.
Бүх мэдээлэл чинь Крим Пропертиз руу илгээгддэг хэрэг үү?
- Ингэж ажилладаг юм. - Та Ричард Уайтыг сайн мэдэх үү?
Гайгүй сайн мэднэ ээ. Эцсийн эцэст миний бизнесийн түнш шүү дээ.
- Хэр удаж байгаа юм? - Хоёр жил.
Бид хоёр анх байшин үзүүлж байхад танилцсан юм.
Тэр компаниа нээе, мөнгийг нь би гаргая гэж санал тавьсан юм.
Шууд л тэгсэн үү?
Том компаниуд бидний зуучлалын хөлсийг хамаад авчихдаг тухай ярьж байсан юм.
Огт танихгүй хүнтэй шууд хамтарч бизнес хийсэн хэрэг үү?
Үнэндээ би үгүй гэж хэлсэн л дээ.
Жаахан хачин хүн шиг санагдаад эхэндээ тоогоогүй юм.
- Юунаас болж бодлоо өөрчлөв? - Тэр их хөөрхөн зүйл хийсэн юм.
Надад цэцэг илгээхдээ 'Сэтгэл гонсойгоогүй ээ' гэсэн захидал хавсаргасан байсан.
Нэлээн шургуу хүн бололтой.
Үл хөдлөхийн салбарт ийм л байх хэрэгтэй байдаг юм.
Байшин үзүүлж байгаад дахиж таарахад тэр саналаа дахин хэлсэн юм.
Хэсэг хугацааны дараа дажгүй санагдаад 'Яагаад болохгүй гэж' гэсэн дээ.
- Тэгээд хамтын ажил чинь бүтэмжтэй байна уу? - Тийм ээ, маш сайн байгаа.
Хагас цагийн дараа надад гэрээ зурах ажил байна. Хангалттай хариулт болсон уу?
Тийм ээ.
- Хэрэг болвол дахин залгая даа. - За.
- За, баярлалаа. - За, баяртай.
- Тэр нэг юм нуугаад байна. - Чамд бас тэгж санагдаж байна уу?
Яагаад тэгж бодов?
Уайт хүчин, аллагын хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа шүү дээ?
Би ч бас түүний тухай ярихаас айх байсан байх.
Хэрэв сүрдүүлж байгаа бол манайд хандаж болно. Яагаад түүнийг хаацайлаад байгаа юм бэ?
Луиз Биллингс яагаад түүнийг гэртээ оруулсан юм бол? Тэр яаж ийгээд хяналтандаа байлгадаг.
Уайтаас салахгүй байгааг чинь мэдэж байна. Гэхдээ Десолт асуултын тэмдэг хэвээр байгаа шүү.
Манч, Канада хоёр Десолтыг шалгаж байгаа.
Өөр шалтгаан гартал бид Уайтыг анхааралдаа байлгана.
Хэрэв Уайт мөн бол түүний юу хийснийг Филлипс мэдэж байгаа болов уу?
Үгүй.
Гэхдээ түүнийг хэлснээрээ хөдөлгөх ямар нэгэн барьцаа түүнд байгаа байх.
- Өмнөх ял шийтгэлийг нь шалгасан уу? - Тийм, юу ч байхгүй.
Би энэ залууг ойлгоод байна, Дон. Тэр хяналтыг гартаа авдаг эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг.
Тэр үргэлж хяналтаа буцааж авдаг. Луиз түүнээс салж, хяналтыг гартаа авахыг хичээсэн.
Уайт түүнийг хянахын тулд хүчиндсэн байна.
Фицжеральд ч мөн адил. Тэр түүнийг шүүхэд өгч, хяналтыг гартаа авахыг оролдсон,
мөн нэр хүндийг нь гутаасан.
Хяналтыг буцааж авахын тулд түүний юу хийснийг бид мэднэ.
Тэгвэл түүнийг энд авчраад байцаа даа.
Хэрэв тэр сайн дураараа ирэхгүй бол яах вэ?
Тэр та нартай сөргөлдөхөөс татгалзахгүй биз. Харин аятайхан ирэхгүй бол
Би батлан даалтын журам зөрчсөн гэх үндэслэлээр ордер авна.
Мөрдөгч болохоосоо өмнө ямар байв даа?
Юу нь ямар байсан гэж?
Дүрэмт хувцас өмсдөг байсан уу? Одоо ч гэсэн өмссөн л байна даа...
Бид энд миний тухай ярих гэж ирээгүй.
Ойлголоо, миний тухай хангалттай. Харин та миний тухай юу гэж боддог вэ?
За. Юуны өмнө Фицжералдын хэргийн алиби чинь нурж эхлээд байна.
- Тийм үү? - Тийэ ээ, кодтой хайрцаг.
Чиний код байвал хэн ч ашиглаж болохоор байсан юм шиг байна.
- Чи заавал тэнд байх шаардлагагүй байж. - Гэхдээ би байсан шүү дээ.
Гэхдээ хачин нь хамтрагч чинь чамайг байгаагүй гэж хэлсэн дээ.
Тэр үнэнийг хэлээгүй байна.
- Чи яаж тийм итгэлтэй байна? - Учир нь чи өөрөө худлаа яриад байна.
Аан.
Энгийн хувцасладаг ч маш дур булаам бүсгүй юм аа.
- Энэ чиний өнөөх арга заль уу, Уайт? - Ричард. Оливиа.
- Мөрдөгч Бенсон гэж дууд. - Мэдэж байна аа.
Тусгай хэлтэст ажиллаад жил хагас болж байгаа. Сиена коллеж төгссөн.
Нээлттэй мэдээлэл шүү дээ. Хайх газраа мэдвэл юуг ч олж болно.
- Өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэх үү? - Зуучлагч уу?
- Бусдын хэрэгт хошуу дүрэгч. - Харин чи бол гичий.
Эмзэг сэдвийг чинь хөндчихөв үү?
Надад тийм эмзэг сэдэв байхгүй.
Харин чи өөрөө?
Харж л байя.
Сонсооч, надад үзүүлэх өнгөрсөн зууны үеийн нэг хуучин навсгар байр байна,
намайг саатуулах баримт чинь байхгүй л бол шүү дээ.
Бурхан чамайг ивээг, Ричард.
Түүнийг буцаагаад суллах хэрэгтэй гэж үү?
Чадах бүхнээ л хийлээ. Энэ удаад л бүтсэнгүй дээ.
Түүнийг буцааж барих л болно. Тэр үед харин...
Хоёр зүйл байна. Десо үхчихэж. Канадчууд түүнийг тас хөлдөөд талийчихсан байхыг олж,
Канадын Мусони дахь нэг муу оромжинд байж. Героин хэтрүүлж үхэж.
- Хөөрхий дөө. - Хөөрхий дөө гэнэ ээ?
Мусони гэдэг газар героин олох гэж зүдэрснийг нь төсөөл дөө.
Там байсан биз. Сарлагийн аргал олох нь хамаагүй амар байх.
Десо үхсэн болохоор Уайт л гол сэжигтэн болж таарлаа.
Нөгөөх нь юу юм бэ?
Би нэг таньдаг хүнээрээ Уайт-Филлипс компанийг шалгуулсан юм.
- Тэд байшин зарж, зээл олгодог юм байна. - Хууль ёсны л баймаар юм.
Тийм л дээ. Гэхдээ тэд бага орлоготой хүмүүстэй харьцдаг юм байна,
тэд нарийн ширийн заалтыг уншдаггүй. Улмаар 70 хувь нь байраа хураалгадаг.
Орлогынх нь ихэнх хэсэг өндөр хүү, торгуулиас бүрддэг.
Зээлийн хэлтэс нь үл хөдлөх хөрөнгийнхөө хэлтсээс хамаагүй илүү ашигтай.
- Хураасан байраа зараад ашиг олдог хэрэг үү? - Зөвхөн зээлийн хэлтэс нь л.
Тэд хураасан хөрөнгийг эзэмшдэг. Бас Филлипс зээлийн хэлтэст хувь эзэмшдэггүй.
Тийм болохоор тэр Уайтыг бодвол сохор зоос ч олдоггүй.
Бид ердөө Кимберли Филлипсийн банкны дансыг харах гэсэн юм,
бас Ричард Уайт болон компанийнхыг нь ч бас.
Далимд нь та өөрөө данс нээлгэх үү?
- Үнэгүй талх шарагч авмаар байна уу? - Бид шүүхийн зөвшөөрөл авчирч чадна шүү.
Сайхан санаа байна.
Тийм ч сайхан санаа санагдахгүй байх даа,
мөрдөгчид банкинд чинь олноороо шавчихвал.
- Юу хайна гэж? - Оросын мафийн мөнгө угаалт уу,
хар тамхины мөнгө үү, юу ч байж болно. Энд орооцолдоод хэрэггүй дээ.
Компьютероос хараад өгье.
Филлипс долоо хоног бүр Уайт-Филлипсээс цалингийн чек тушаадаг байна,
- бас бэлэн мөнгө хийдэг. - Хэдийг?
Долоо хоног бүр бэлнээр гурван мянган доллар.
Уайтын Зээлийн компани долоо хоног бүр гурван мянгыг гаргаж, зардал гэж бүртгэдэг юм байна.
Энэ л Филлипсийн авдаг шагнал нь байж. Татваргүй орлого.
Долоо хоногт гурван мянгыг нууцаар халаасалдаг байж.
Хүүхдүүдээ хувийн сургуульд явуулчихаад, долоо хоногт 50 доллар коллежийн санд хийж чадахаар байна.
Стейблер.
Кимберли Филлипс алга уу? Өөр нэр байна уу? Баярлалаа.
- Юу байна? - Сейфний бүртгэлийн хуулбар байна.
Түүний хэлснээр байна уу? Нэр нь байна уу?
Үгүй ээ, Уайтын нэр байна.
Тэр Уайтын пейжерийг биедээ авч явж байгаа юм байна.
Түүнтэй дахиж уулзъя.
Бидэнд санхүүгийн асуудал чинь хамаагүй, тэр бол Татварын албаныхны ажил.
Харин чи ярихгүй бол бид татварынханд хэлэх болно шүү.
Миний хамтын ажиллагаагаа тайлбарласан минь тийм ч үнэн байгаагүй юм.
За, тэгвэл юуг нь орхигдуулсан юм бэ?
Тэр анхнаасаа л бага орлоготой үйлчлүүлэгчидтэй харьцана гэсэн,
хуулийн дагуу тэднийг луйвардах арга олно гэсэн юм.
Надад энэ нь таалагдаагүй учраас би татгалзсан юм.
Аятайхан юм аа. Чи жудагтай хүн байх нь. Тэгээд?
Миний өмнө нь хэлсэн шиг тэр татгалзлыг минь тийм ч амар хүлээж аваагүй.
Нүд нь үнэхээр аймшигтай болсон.
Зуучлагч нарын хажууд намайг цохих нь л гэж бодсон шүү.
Тэгээд тэр биеэ барьсан. Харин маргааш нь надад цэцэг ирсэн юм.
- Тэгээд? - Тэр миний хаягийг мэдэх ямар ч аргагүй байсан.
Тэр л намайг айлгасан даа.
Сайхан харилцаа биш байж дээ. Чи айгаад, чамайг дагаж байна гэж бодсон уу.
Намайг хамтрахыг зөвшөөрөхөд тэр намайг үзүүлж байсан байшин хүртэл дагаж ирсэн.
Би толиндоо харсан юм.
- Чи цагдаа дуудаж болох л байсан даа. - Пүү, тэд намайг тоогоогүй шүү дээ.
Түүний хийсэн зүйлийг шийтгэх хууль байхгүй шүү дээ.
Дарамтлахын эсрэг хууль байдаг ч амь насанд заналхийлсэн гэж хэлэх хэрэгтэй болдог,
эсвэл сүрдүүлэг авсан байх ёстой. Тэр чинь надад ажил л санал болгосон шүү дээ.
Жилд 150 мянган долларын татваргүй орлоготой ажил шүү дээ.
Энэ нь айдсыг чинь намжаасан байх нь ээ.
Тийм ээ. Тэгсэн л дээ.
Үүнийгээ ашиглаж тэр чамаар Фицжералдын хүчирхийллийн хэрэгт алиби гаргуулж.
Тэр чамд пейжерийг нь ашиглаж сейфийг нээ гэж хэлсэн биз дээ?
Чи түүний өнгөрснийг мэдэж байсан. Фицжералдын шүүх хурал дээр хамт байсан шүү дээ.
- Чи бүгдийг ойлгосон л байж таарна. - Тийм ээ, ойлгосон.
Намайг ам нээвэл ална гэж сүрдүүлсэн,
тэр үнэхээр тэгэх хүн гэдгийг би мэдэж байсан.
Би ноён Уайтыг баривчлах зөвшөөрөл авъя.
Хоёр уут өгөөрэй.
Үүнийг угаагаад, ESDA машинаар оруулаарай.
Дээрх хуудсан дээр үлдсэн бичгийг тодруулчих.
Хараач. Сентрал паркийн зураг байна.
Рэмблийг дугуйлсан байна. Хаа сайгүй огноо, цаг биччихэж.
Цагууд нь бүгд бараг адилхан байна.
Тэр огноо, цаг чинь... Фицжеральд хүчиндүүлсэн үе байна.
Яг зөв. Хар даа. Бусад бүх огноо, цагууд нь
хэрэг гарахаас өмнөх үеийнх байна.
Бүсгүйг тэнд байхад тэр мөрдөж байсан байх нь.
Баярлалаа.
Гинж ба садар хүүхнүүд, ташуур ба хадаас, тамлалын тавиур дээрх янхнууд.
Үүний хажууд де Сад чинь Беатрикс Поттер шиг л харагдах нь ээ.
Бусдыг хянах гэсэн түүний өвчтэй хүсэлд яг таарч байна.
Манай гэрийг цэвэрлүүлэхийн тулд шүүх шинжилгээнийхнийг долоо хоногт нэг удаа дуудаж баймаар юм.
Шүүгээг нь шалгалаа. Өлгүүр олон ч хувцас цөөхөн байна.
44-ийн калибрын буу эсвэл тийм буутай гэх баримт олов уу?
Юу ч алга.
Хөлдөөгчнөөс нь хүчиндүүлсэн Луиз Биллингсийн зураг л олдлоо. Хоол хүнс алга.
Вайт биднийг ирнэ гэдгийг мэдэж байж. Бараг л хэсэг дээр ирж баривчил гээд байсан шүү дээ.
Тэр явчихаж. Бүрмөсөн зугтчихаж.
Надад Вайт-Филлипсийн хураагдсан хоосон байшингуудын жагсаалт байна.
Эргүүлийн цагдаа нар очоод шалгаж байгаа.
- Магадгүй тэр гараад ирэх байх. - Хүлээж байгаа зүйл маань л тэр.
- Хөөе, Benson? - За?
Байцаалтын өрөөнд ам муруйснаас хойш тэр чамайг бай болгосон бололтой.
Тэр зүгээр л миний тархиар тоглох гэж оролдож байна.
Тийм л дээ... гэхдээ манай тасгийнхан бүгд чиний ард байгаа шүү.
- Баярлалаа, Жон. - Гэрт чинь хүргээд өгөх үү?
Эллиотыг шүүх шинжилгээнийхнээс ирэхийг хүлээж байна.
Ашгүй дээ, би ч машингүй ирсэн.
Жон, электростатик илрүүлэгч төхөөрөмжийн тайлан байна.
- Тэр нь юу вэ? - ЭСДА.
Би ч гэсэн юу гэсэн үг болохыг нь мэддэггүй байсан.
Вайтын гэрээс олдсон тэмдэглэлийн цаасан дээрх бичгийг тодруулжээ. Олигтой зүйл алга.
- Юу байна? - Хэдэн газрын жагсаалт.
Спорт заал, угаалгын газар, эмийн сан, хүнсний дэлгүүр.
Бүгд рүү нь залгаж, Фицжеральд тэдгээрээр үйлчлүүлсэн эсэхийг шалгасан ч үгүй байна.
Эни чиний очдог спорт заал,
чиний угаалгын газар,
чиний хүнсний дэлгүүр байна.
- Хэн бэ? - Эллиот байна.
Сайн уу. Ойрхон явж байсан юм, хөрш чинь оруулчихлаа. Хүргээд өгье.
Эллиот, юу болоод байна вэ? Өчигдөр орой Манч хүртэл намайг хүргэж өгье гэж байсан шүү.
- Манч уу? - Тийм, тэр уг нь тийм хүн биш дээ.
Одоо чи ажилд хүргэж өгье гэнэ ээ? Энэ хавиар явж байсан гэж үү?
- Тийм ээ. - Чи суудлын тэрэгтэй явж байгаа юм уу?
Тэгэхээр чи Квинсборо гүүрнээс хотын хойд хэсэг рүү явж,
машинаа тавиад, суудлын тэрэг аваад, наашаа ирэхийн тулд хотын урд хэсэг рүү явсан байх нь.
- Ойрхон явж байсан гэхэд арай л хол уу. - Мөрдөгч шиг цагдаа царайлахаа боль үз.
Ричард Вайтын хүсээд байгаа зүйл чинь тэр шүү дээ.
Сэтгэл тавьж байгаад баярлалаа, гэхдээ Вайт намайг онилно гэж хараахан мэдэхгүй шүү дээ.
- Тэр хотоос явчихсан ч юм билүү. - За за.
- Чиний төлөө Квинс рүү явж өгөхгүй л байсан байх. - Хүргэж өгөх л байсан даа.
Зөвхөн чи эхнэр, хүүхдүүдтэй болохоор л тэр.
Тийм дээ.
Стейблер байна.
Бид одоо очлоо.
- Хүн амины хэлтсийн Лопес байна. - Бенсон, Стейблер байна. Юу болов?
Хөрш нь буун дуу сонсоод цагийн өмнө дуудлага өгсөн байна.
Бид эндээс таны нэрийн хуудсыг оллоо. Мэдэхийг хүсэх байх гэж бодсон юм.
- Тэр хаана байна? - Унтлагын өрөөнд.
Яг таг хэлж мэдэхгүй юм.
Аймшигтай хэрцгий хэрэг байна. Үүнд хэн холбоотой байж болохыг мэдэх үү?
Бидэнд ч бас тааварлахаас өөр зүйл алга.
- Буудсан сумыг нь олов уу? - Одоогоор алга. Харин .44-ийн хонгио олдсон.
Үүнийг болон сумыг шүүх шинжилгээ рүү явуулахдаа,
Карен Фицжеральд руу буудсан бууных мөн эсэхийг шалгаарай.
- Сэжигтэн байгаа юм уу? - Ричард Вайт. Тэр бүсгүйг өмнө нь хүчиндсэн юм.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлтийг хүлээж байна, гэхдээ энд хүчирхийллийн шинж тэмдэг алга.
- Гэрчтэй чинь уулзаж болох уу? - Наашаа явна уу.
Ноён Каммингс үү? Мөрдөгч Бенсон байна. Энэ бол мөрдөгч Стейблер.
- Буун дуу сонсоод та яасан бэ? - Эхлээд ч яагаа ч үгүй.
Сонин дээр салют шиг сонсогддог гэж бичсэн байдаг даа?
Яг л тийм салют шиг сонсогдсон. Буцаад унтах гэж байлаа.
- Тэгээд унтаагүй юу? - Үгүй ээ.
Буун дууны дараа нэг эрэгтэй хүн 'Гичий' гэж хэлэхийг сонссон.
Манай хана чинь цаас шиг нимгэн л дээ.
Тэгээд хаалга руугаа очиж, дурангаар нь харсан юм.
Юу харсан бэ?
Бадриун биетэй, 40 орчим насны эрэгтэй шат руу явж байсан.
- Та нүүрийг нь харсан уу? - Тийм ээ.
Эргэж хараад, шууд манай хаалга руу ширтсэн. Яг л нэвт хараад байгаа юм шиг.
- Тэр мөн байна. Гэхдээ, нөгөө... - Гэхдээ юу гэж?
Зураг дээрээ нэг их солиотой харагдахгүй л байна даа.
За. Тусалсанд баярлалаа, ноён Каммингс.
Тусгай тасаг руу залга. Уайтын талаарх бүх мэдээллээ өгье.
- Илүү зураг байна уу? - Хүн болгонд хүрэлцэхээр бий.
Гадарлах л байсан юм. Уайт хөргөгчиндөө түүний зургийг хадгалж байж.
Зүгээр ч нэг хадгалаагүй, түүнд бүр ухаангүй автчихаж.
Тоглоод байгаа юм биш биз дээ?
Хамгаалалтад авч болох л байсан. Бидний ажил шүү дээ, хамгаалж, туслах.
Энэ хотод найман сая цагдаа байсан бол хүн бүр тайван унтах сан.
Чи өнөөдөр тайван унтаж чадах уу, Эллиот? Эсвэл түүнийг бодсоор л хонох уу?
Эргүүлийнхэн болон Хүн амины хэлтсийнхэн Уайтыг хайж байна.
Энэ удаад хамтран ажиллах талаар бодъё. Бүрэн дүүрэн хамтын ажиллагаа.
Бидэнд нэр алдар хэрэггүй, зөвхөн Уайтыг гудамжнаас зайлуулах хэрэгтэй байна.
- Жеффриз, Бриско. - За?
Хэдэн эргүүлийнхэн аваад, хураагдсан хоосон байшингуудыг дахиж шалга.
Жагсаалт нь түрүүчийн ширээн дээр байгаа.
Манч, Кэссиди. Филлипсийг хамгаалалтад ав. Хажуунаас нь холдож болохгүй шүү.
Магадгүй түүний мартсан найз юм уу дайсан байгаа байх.
Хэрэв ямар нэг юм хэлбэл, хүмүүсээ түүнтэй хамт үлдээгээрэй.
Бенсон. Нэг минут байна уу?
- Юу болов? - Чамайг өнөөдөр гадуур явуулмааргүй байна.
- Би гадуур ажиллах хэрэгтэй. - Чи түүний дургүйг хүргэчихсэн.
Тэр чамайг онилчихсон. Хэрэв тэр хотод байгаа бол чи түүний бай байж мэднэ.
- Би Эллиотыг харах хэрэгтэй байна. - Түүнд өөр хүн гаргаж өгье.
Дарга аа, намайг анх энд ирэхэд та хохирогчийг сонгодоггүй юм гэж хэлсэн дээ.
Тэгвэл одоо би дараагийн хохирогч нь болох гээд байна уу?
Энэ дүрэм одоо ч үйлчлэх ёстой. Ажлаа хийхэд минь саад болохгүй юу.
- Өнөө орой эсэн мэнд эргэж ирээрэй. - За.
За, бүгдээрээ хөдөлцгөөе.
- Оливиа Бенсон энд байна уу? - Би байна.
Хоёр боодол сарнай байна. Найз залуу чинь чамд үхэн хатдаг байх нь.
'Битгий гомдоорой.'
Чи хаана ажилладаг вэ?
За байз. Лайла Уайтын кредит картаар төлбөрөө хийж.
Лайла Уайт гэнэ ээ? Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, гүйлгээ нь амжилттай болсон.
Платинум карт байна. Тэр новшнууд миний ашгаас ахиухан шиг хувь авдаг юм.
- Хаяг нь байна уу? - Байлгүй яах вэ.
Хүү чинь хэдэн цагт ирсэн бэ?
Өглөө есөн цагийн алдад.
Сэгсийчихсэн, нэг л сандарсан амьтан байсан.
Тэгээд бас мөнгө зээлэх гэсэн юм.
Тэр ер нь мөнгө хэрэгтэй үедээ л над дээр ирдэг юм. Бусдаас авахаас өөрийг мэддэггүй юм.
- Мөнгөөр яах гэж байгаагаа хэлсэн үү? - Мөнгөгүй болсон болоод л тэр биз.
Ричард хэзээнээсээ л мөнгөнд гамгүй. Эцгийгээ л дуурайсан хэрэг.
- Эцэг нь энд байгаа юу? - Үхсэн.
- Харамсалтай байна. - Би лав харамсахгүй байна.
Ричард эцгийнхээ үхлээр далимдуулж надаар тоглодог юм.
Эцэг нь амиа хорлосон болохоор намайг гэмшиж байгаа гэж бодож, түүгээр минь дөрөөлдөг юм.
- Тэр хэзээ болсон юм бэ? - Өнгөрсөн долоо хоногт яг таван жил боллоо.
Эцэг нь ч бас бусдаас авахаас өөрийг мэддэггүй хүн байсан.
- Багаас нь л түүнд хэлдэг байсан юм. - Юу гэж?
Амьдрал гэж юу байдгийг мэдэх хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Өөрөө бүхнийг хянаж, дуртайгаа авч сурах хэрэгтэй байсан.
- Тэгсэн мөртлөө мөнгө өгсөөр л байгаа юм уу? - За яах вэ дээ...
Яалт ч үгүй миний л хүү шүү дээ.
Явахдаа хаачих талаараа хэлсэн үү?
Манхэттэн рүү явсан. Нэг онцгой эмэгтэйтэй уулзах гэж байгаа гэсэн.
Цагдаа хүүхэн гэнэ шүү. Түүнээс холхон шиг бай гэж би хэлсэн юм,
чамаас юм хум нэхэж эхлэхээс нь өмнө сал гэж.
Гомдож болохгүй шүү. Та хэд олигтой ч мөнгө олдоггүй биз дээ.
Тэгээд бүх л өдөржин хамгийн бохир заваан хүмүүстэй орооцолдоно.
Төрөл бүрийн заваан амьтадтай.
- Дотогш оруулаад өгье. - Би өөрийгөө хамгаалж чадна аа.
- Би жирийн иргэн биш шүү. - Гэхдээ супер баатар ч биш.
Эллиот, хэрэв би Уайтаас болж амьдралаа өөрчилбөл тэр ялна гэсэн үг.
- Би түүнийг ялуулахгүй. - Энэ ялж ялагдахдаа биш шүү дээ.
- Тийм, яг тэр. - Дотогш ороод гэрлээ анивчуулаарай.
Гэрэл анивчуулахгүй бол чи энд шөнөжин суух нь ээ. Зөрүүд новш вэ.
Тэгнэ ээ, тэгнэ.
Маргааш уулзъя.
Бурхан минь гэж.
Бенсон байна.
'Сайн уу, Оливиа.'
Чи хаана байна?
'Чамтай уулзмаар байна. Ярилцмаар байна.
'Надтай уулзах гэж өдөржин оролдсоныг чинь мэднэ ээ. Уулзацгаая.'
- Хаана? - 'Сэтгэл амар байх тийм газар.'
- Хэсэг дээр үү. - Инээдтэй юм.
Рэмбл дээр уулзъя. Сайхан дурсамж сэргээсэн сандал дээр шүү.
Аль сандал болохыг мэднэ биз дээ. Өглөөний 7 цагт.
- Хоцров оо. - Оливиа, би тэнэг биш ээ.
Ганц л цагдаа харагдвал бидний харилцаа бүтэхгүй шүү.
Гүй, муу гичий!
- Хая, муу гажигтан минь, одоохон! Хая! - Газарт хэвт, Уайт! Доошоо.
- Зүгээр л эргэж хэвтээд дуугүй бай. - Муу худалч, хулчгар гичий.
- Тэр хэргээ хүлээхийг хүсэж байна. - За тэгвэл, эхэлцгээе.
Үгүй ээ. Тэр үүнийг хийж байхдаа миний хариу үйлдлээр тоглох гээд байна.
- Түүнээсээ л таашаал авах гээд байна шүү дээ. - Харин ч сайн хэрэг.
Доодхоороо сэтгэвэл чамд л давуу тал болно шүү дээ.
За. Байз. Бууны тухайд.
- Буу хэрэглэснээ заавал хүлээх ёстой. - Ойлголоо.
Оливиа. Чамайг намайг хуурчихлаа гэж бодлоо шүү.
Яалаа гэж дээ. Амжуулах ажил байгаад л тэр.
Будаг, үс засалт уу? Сайхан харагдаж байна шүү.
Баярлалаа.
За, юу ярилцах гэсэн бэ дээ?
Тийм ээ. Ингэхэд, ээж чинь яаж байна даа?
- Сайн. Ээж чинь сайн уу? - Чи уулзсан шүү дээ.
Хүйтэн хөндий ээжүүдийн сонгодог жишээ.
Ингэхэд ээжийн чинь тухайд. Серина гэдэг бил үү?
Тэр хүчингийн хэргээс үлдсэн сэтгэлийн шарх нь аниагүй л байгаа юу?
- Одоо ч хар дарж зүүдэлдэг үү? - Карен Фитцжералдын талаар ярилцъя.
Ганц л зүйлдээ зүтгэх юм. Улайрчихсан гэх үү дээ. Зүйтэй.
Яаж болсон юм бэ?
Бидний дунд өнгөрсөн түүх бий л дээ. Чамд ч бас байсан гэж дуулсан.
Тийм ээ, би түүнийг мэднэ. Ухаалаг, чадварлаг эмэгтэй байсан.
Тийм ч биш дээ. Чамтай зүйрлэхээргүй.
Тэр Рэмблд ном унших дуртай байсан. Долоо хоног бүрийн нэг л өдөр, нэг л цагт.
- Чамд тэгээд амархан байж дээ. - Хэтэрхий амархан.
Хэтэрхий амархан гэж үү? Тэгээд яагаад мөшгөсөн юм?
Мөшгөх гэнэ үү? Арай л сүржин үг байна даа.
Бид хоёул аюулгүй, үзэсгэлэнтэй гэж бодсон газартаа л очсон хэрэг.
Шувуу ажиглаж амарч буй хүмүүсээр дүүрэн. Чи ер нь амардаг уу?
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол, чиний үзэж харж байгаа зүйлс,
энэ хорвоо ертөнц ямар хачин, жигшмээр муухайг мэдсээр байж шүү дээ.
Тийм ээ, би амардаг шүү.
Аан.
Ваннтай ус уу?
Тарни унших уу?
Иог уу?
Тийм болохоор тэр намайг араас нь гэтэж очихыг сонсоогүй юм.
Тэр бага зэрэг тэмцсэн л дээ. Багалзуурдаж байхад тэмцэхэд хэцүү л дээ.
Яг л хөөсөнцөр хяхтнах шиг чимээ гардаг юм.
- Маш тодорхой дүрсэлж байна. - Баярлалаа.
Тэгээд ойн чөлөөнд би нэг чулуу аваад, түүнд харуулсан.
Тэгээд цохисон чинь тэр гаслаад явчихсан.
Тэр орилоогүй, яг л ташуурдуулсан нохой шиг гасалсан.
Би түүнийг өөр рүүгээ мөлхүүлж, надад хийсэн зүйлийнх нь төлөө уучлалт гуйлгасан юм.
- Тэр чамд яг яасан билээ? - Шүүх хурал дээр намайг эвгүй байдалд оруулсан юм.
- Аан, тийм үү. - Тэр хоолойноосоо хүржигнэх чимээ гаргасан.
Би түүнийг нь уучлалт гуйлаа гэж бодоод, уучилчихсан юм.
Тэгээд би түүнийг эзэмдсэн. Түүнд таалагдсан байх гэж боддог. Чи юу гэж бодож байна?
- Миний юу бодох нь хамаагүй. - Надад бол хамаатай.
Чи одоо ч сонссоор л байна. Миний ярианд дуртай байгаа бололтой шүү.
Магадгүй ямар нэг зүйл дутаад байгаа юм болов уу.
Мэдлээ.
Түүнийг алсан гэж хэлэхийг минь хүлээж байна уу. Намайг цаазаар авахад тэр л баримт хэрэгтэй байх.
- Чи түүнийг алсан уу? - Надад хутга байсан болохоор зүсчихсэн юм.
Тэгээд цус нь газар луу шингэж, амь нь хэрхэн одож байгааг би харж зогссон.
Тэр буу хэрэглэснээ хэзээ ч хэлэхгүй байх.
Тэгэхгүй бол тэр цаазын ялаас мултарч дөнгөнө.
- Хадсон гол руу шидчихсэн байх. - Чи сэтгэл дундуур байх шиг байна, Оливиа.
Яасан бэ? Хэлээ залгичихсан юм уу?
Зүгээр л...
дахиад нэг хэлчих. Чи түүнийг яаж алсан бэ?
Аюултай зүйлд дуртай хүн юм даа.
Үгүй ээ, би ингээд дуусгая. Одоо чамд байгаагаараа л үз дээ.
Үүгээр намайг цаазаар авч чадна гэж бодохгүй байна. Харамсалтай юм.
Би чамаас салахгүй ээ.
Намайг үхэх хүртэл би чиний бодлоос хэзээ ч гарахгүй дээ.
Яг л ээжийн чинь толгойд хэн нэгэн байдаг шиг.
Бид одоо салшгүй холбоотой болсон, тийм үү?
Мөрдөгч Стэйблер.
Кэти болон хүүхдүүд чинь сайн уу?