Их баярлалаа, ноёнтон.
Үнэхээр сайн ажиллалаа. Гайхалтай.
Шшш. Шшш.
Бид чадчихлаа, Пит. Чадлаа шүү.
- Түр зуур эргэлзэж л байлаа. - Шшш.
Тэгэхээр, та бүхэн нэлээн урт, ээдрээтэй хэргийг сонслоо -
нэгдүгээр зэргийн аллага.
Урьдаас төлөвлөсөн аллага бол эрүүгийн шүүхээр хэлэлцэх хамгийн хүнд ял юм.
Та бүхэн гэрчийн мэдүүлгийг сонссон.
Хэрэгт хамаарах хуулийн заалтыг та бүхэнд уншиж, тайлбарлаж өгсөн.
Одоо та бүхэн сууцгааж, бодит үнэнийг хийсвэр таамгаас ялгах үүрэгтэй.
Нэг хүн амиа алдаж, нөгөө хүний амь дэнсэн дээр байна.
Хэрэв шүүгдэгчийн гэм буруутайд эргэлзэх бодитой шалтгаан байвал -
үндэслэлтэй эргэлзээ байвал -
та бүхэн түүнийг гэм буруугүй гэж шийдвэрлэх ёстой.
Харин ямар нэгэн эргэлзэх зүйл байхгүй бол...
үүрэг хариуцлагаа ухамсарлаж, шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцох ёстой.
Ямар ч шийдвэр гаргасан, та бүхний санал нэгдмэл байх ёстой шүү.
Хэрэв шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзвэл...
шүүхээс өршөөл үзүүлэх хүсэлтийг хүлээж авахгүй.
Энэ хэрэгт цаазаар авах ялыг шууд онооно.
Маш том хариуцлага та бүхний өмнө байна. Баярлалаа, ноёд оо.
Орлон суух тангарагтны шүүгчид чөлөөлөгдлөө.
Тангарагтны шүүх одоо зөвлөлдөх өрөө рүүгээ шилжинэ үү.
Энийг оролдоод үз дээ. Би онгойлгож чадах нь уу -
Халуун бүгчим өдөр байна шүү.
Хөөе. Өө, өө.
- Бохь авах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Энэ чинь нэг л -
- Айн? - ... наашаа хөдөлгө.
- Алив, би тусалъя. - Энийг хөдөлгөлцөөд өг.
Ингээд л болоо.
- Чи нэг юм мэдэх үү? - За, юу юм?
Өглөө цаг уурын газар руу утасдсан юм.
Өнөөдөр жилийн хамгийн халуун өдөр болох гэнэ.
Байж л болох юм.
Ядахдаа ийм газарт агааржуулагч тавьчихаж болоогүй юм байх даа.
- Таны хэн гэдэг вэ, эрхэм ээ? - Өө, нөгөө, ууг нь - Тэр байна, тийм.
Маш их баярлалаа.
За, ноёд оо, бүгд цуглалаа.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл хэрэг болбол би үүдний гадна байж байя.
- Тогшиход л болно. - За, баярлалаа. Тэгье.
Өглөөний мэнд.
Хаалга цоожилдог гэж огт мэдсэнгүй шүү.
Цоожилно байлгүй яахав. Чи юу гэж бодоо вэ?
Мэдэхгүй ээ, ерөөсөө толгойд орж ирсэнгүй.
Тэр юунд хэрэгтэй юм?
Өө, нууцаар санал хурааж магадгүй гэж бодоод.
Сайхан санаа байна. Бүр сенаторт сонгочих уу?
Юмыг яаж мэдэх вэ, зүгээр л.
- Чамд ямар санагдав? - Өө, мэдэхгүй юм даа.
Бас л сонирхолтой байлаа.
Тийм үү? Би бараг унтаад өгөх шахлаа.
Би өмнө нь тангарагтны шүүгч хийж үзээгүй болохоор тэр байх.
Тийм үү? Би зөндөө олон шүүх хуралд сууж байсан шүү.
Энэ өмгөөлөгчдийн зогсоо зайгүй яриад л, яриад л байдаг нь үнэхээр ядаргаатай юм...
уг нь ийм илэрхий хэрэг дээр хүртэл шүү дээ.
Хоосон зүйлийн талаар ийм их чалчихыг сонсож байсан уу?
Тэдэнд тийм эрх нь байгаа байх л даа.
Тийм ээ, эрх нь байгаа. Тогтолцоо нь тийм болохоор, гэхдээ л -
Надаас асуувал, тэр танхай хүүхдүүдийг хэрэг тарихаас нь өмнө нэг сайн хашраачих хэрэгтэй.
Тэгвэл цаг хугацаа, мөнгө ч их хэмнэгдэнэ дээ.
- Хөөе, ажилдаа орцгооё, тэгэх үү? - Зөв санаа байна.
Тийм ээ, эхэлцгээе. Бүгд л хийх ажилтай байж таарна.
Эхлээд таван минут завсарлая гэж бодлоо. Нэг хүн ариун цэврийн өрөөнд орчихоод байна.
- Ахлагч аа. - Айн?
- Бид нар, нөгөө - Дарааллаараа суух уу? - Харин ээ, мэдэхгүй юм.
Би, нөгөө - За, тэгэх л байх даа.
Өө, та миний суудалд суучихжээ.
- Өө. Уучлаарай. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Хөөе, харагдах орчин нь муугүй шүү, тийм үү?
Хэргийн талаар та юу гэж бодож байна?
Миний хувьд үнэхээр сонирхолтой санагдлаа.
Нэг ч уйтгартай хэсэг байсангүй. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Харин ч бид нар аллагын хэрэг таарсанд азтай байна шүү.
Би лав зодоон эсвэл хулгайн хэрэг таарах байх гэж бодсон.
Тэр чинь бүр хамгийн уйтгартай нь шүү дээ.
Хөөе.
Тэр Вулворт Билдинг үү?
Тийм ээ, яг мөн.
Сонин юм шүү, тийм ээ?
Насаараа л энд амьдарлаа. Тэгсэн мөртлөө дотор нь орж үзээгүй юм байна.
Тэр олон дэмий зүйлийг цэгцэлнэ гэдэг ч...
Нөгөө киноны тухай яриа шиг үү.
Тийм шүү, ёстой үнэн. Бас нөгөө хутганы хэрэг юу болов?
Иймэрхүү дэмий юманд томчуудыг итгүүлэх гэж оролдож байгаа юм уу, айн?
Би ч ийм л байх гэж бодсон юм. Бид хэнтэй харьцаж байгаагаа мэднэ шүү дээ.
Тийм байх аа.
За, дуут дохио чинь ажиллаж байна. Одоо гэрлээ шалга даа.
- Ханиад хүрчихээ юу? - Хэлээд юу гэхэв.
Энэ халууны ханиад чинь хүн ална шүү.
Хамартаа ч хүрч чадахгүй нь. Ойлгож байгаа биз дээ?
Мэдэлгүй яахав. Би саяхан л нэг ханиад тусаад зүгээр болсон.
Алив ээ, ахлах аа, одоо эхэлцгээе.
Нөгөө хүн чинь ариун цэврийн өрөөнд байсаар л байна.
Хүүе, юу байна? Өнөө өглөө сонин ч харж амжсангүй.
Айн?
Хөрөнгийн зах зээл яаж хаагдсаныг л сонирхсон юм.
Бирж дээр ажилладаг юм уу?
Би брокер л доо.
Хүргэлтийн үйлчилгээ ажиллуулдаг юм. "Бэк энд Колл" компани.
Нэрийг нь манай эхнэр өгсөн юм.
Одоо 37 ажилтантай. Юу ч үгүйгээс л эхэлсэн дээ.
За, залуус аа, суудалдаа сууцгаах уу?
Тэгээд хурдхан шиг л эндээс явцгаая, тийм үү?
Та нарыг мэдэхгүй юм, би лав өнөө оройн бейсболын тэмцээний тасалбартай.
Янкис болон Кливленд.
Тийм, манайд нөгөө Можелевски гэж залуу байгаа шүү дээ.
Өө, тэр залуу ч ёстой бух шиг л хүчтэй амьтан даа.
Мэднэ биз дээ, пүүм!
Ёстой муруй бөмбөг. Мэднэ биз дээ?
Пүүм!
Чи ч бейсболын улаан фен юм аа, тийм үү? Тийм ээ.
Хаана сууцгаах вэ?
Тангарагтны гишүүдийн дугаарын дарааллаар суувал ямар вэ гэж бодлоо.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав гээд ширээг тойроод...
Та бүхэнд татгалзах зүйлгүй бол шүү дээ.
- Тэгье л дээ. - Ямар ялгаа байна.
- Дарааллаараа суух нь зөв байх. - За, тэгье тэгье.
- 12 дугаар уу. Би энд суух уу? - Тийм ээ, 12 энд. Бүгдээрээ тойроод суучихъя.
- Чамаас эхэлнэ. Нэг биз дээ? - Тийм, нэг. Хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа.
Улсын яллагч чамд ямар санагдав?
За, хоёр. Чи хоёр шүү.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Асуудал бүрийг нэг бүрчлэн ярьж байгаа нь үнэхээр сүрхий санагдсан.
Дэс дараалалтай, логиктой. Надад үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Тэр үнэхээр мэргэжлийн түвшинд ажилласан гэж бодож байна.
Мөн их эрч хүчтэй байсан шүү. Үнэхээр эрч хүчтэй.
- За, залуус аа, түр чимээгүй байж болох уу? - Тэгье.
Залуус аа.
Одоо эхэлцгээе. Цонхон дээр зогсож байгаа эр ээ.
- Бүгдээрээ ажилдаа орцгооё. - Өө, уучлаарай.
Ойлгомжгүй хэрэг шүү, тийм ээ? Хүү нь эцгийнхээ аминд хүрчихдэг... зүгээр л тас гээд.
Харин тийм ээ, тоо баримтыг нь харвал ийм хэрэг байнга л гардаг.
Тэнд хүүхдүүдийг зүгээр л дураар нь тавьчихдаг юм.
Тэгэхээр хохь нь болсон ч юм уу. Ойлгож байгаа биз дээ?
Бүгдээрээ ирчихсэн үү?
Өвгөн дотор байна.
Өө. Хаалгыг нь тогшоод дуудаад өгөхгүй юу?
Чи Янкисын хөгжоөн дэмжигч үү?
Үгүй ээ. Балтимор.
- Балтимор уу? - Тийм ээ.
Тэр чинь өдөрт нэг удаа толгой руугаа лоомоор цохиулахтай л адилхан шүү дээ.
Тэдэнд одоо хэн байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, талбай засагчдаас нь өөр олигтой хүн байгаа юм уу?
За, бүгдээрээ ажилдаа орцгооё.
Өө, уучлаарай, ноёд оо. Би та бүхнийг хүлээлгэх гээгүй юм шүү.
Балтимор гэнэ ээ?
За, ноёд оо, анхаарлаа нааш нь хандуулаарай.
Бүгдээрээ энэ хэргийг яаж ч хэлэлцэж болно шүү.
Би ямар нэгэн журам, дүрэм тогтоохгүй.
Эхлээд хэлэлцчихээд дараа нь санал хурааж болно.
Энэ бол мэдээж... нэг л арга зам.
Эсвэл шууд санал хурааж ч болно...
Урьдчилсан санал хураалт явуулдаг жишигтэй шүү дээ.
Харин тийм ээ, саналаа өгцгөөе. Хэн мэдэхэв, бүгдээрээ эндээс хурдан явж магадгүй шүү дээ?
Ммхн.
За тэгвэл, миний бодлоор...
Энд нэгдүгээр зэргийн аллагын хэрэг яригдаж байгааг та бүхэн мэдэж байгаа...
хэрвээ бид шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзвэл...
За, түүнийг цахилгаан сандалд суулгахаас өөр аргагүй дээ.
- Энэ чинь хуулиараа тэгэх ёстой юм. - Бүгд мэдэж байгаа байлгүй дээ.
- Хэн аль талд байгааг харцгаая. - Тэгсэн нь ч дээр дээ.
- За, саналаа өгөхгүй хүн байна уу? - Надад лав зүгээр.
За, тэгэхээр аль ч шийдвэр дээр 12-уулаа санал нэгдэх ёстойг санаарай.
Энэ чинь хууль шүү дээ.
За, бүгд бэлэн үү?
Тэгвэл, буруутай гэж санал өгөх хүмүүс гараа өргөнө үү.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо...
найм, ес, арав, арван нэг.
За, буруутай гэсэн 11 санал.
Тэгвэл буруугүй гэж санал өгөх нь?
Нэг үү. За.
Буруутай 11, буруугүй нэг.
За, одоо л байдал тодорхой боллоо доо.
Үгүй мөн нээрээ шүү. Дандаа л нэг тийм хүн байх юм.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Ярилцахаас өөр аргагүй дээ.
Ёстой нээрээ шүү.
Чи үнэхээр түүнийг буруугүй гэж бодоод байгаа юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Үгүй ээ, чи ч бас бидэнтэй адил шүүх хурал дээр сонсохыг нь сонссон биз дээ.
Энэ хүү чинь аюултай алуурчин. Харахад л илт байгаа биз дээ.
Тэр чинь дөнгөж 18-тай хүүхэд шүү дээ.
Харин ч хангалттай том нас. Тэр чинь -
Эцгийнхээ цээж рүү хутгаар дөрвөн инч гүн дүрчихсэн хүн шүү дээ.
Үүнийг шүүх хурал дээр олон талаас нь баталсан шүү дээ.
Тэр баримтуудыг нь нэг бүрчлэн тоочоод өгөх үү?
Үгүй ээ.
Тэгээд чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Зүгээр л ярилцмаар байна. - Юуг нь ярих юм бэ?
Энд байгаа 11 хүн түүнийг буруутай гэж үзэж байна.
Чамас өөр үүнд эргэлзэж, хоёр дахиа бодсон хүн алга.
Нэг юм асууя. Чи түүний ярьсан зүйлд үнэхээр итгэж байгаа юм уу?
Итгэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй юм. Магадгүй үгүй ч байж болох.
Тэгээд яагаад буруугүй гэж санал өгч байгаа юм бэ?
Яахав, буруутай гэсэн 11 санал гарчихлаа шүү дээ.
Нэг хүүг үхэл рүү нь илгээхийн тулд шууд гараа өргөх надад амар байсангүй...
эхлээд ярилцаж ч үзэхгүйгээр шүү дээ.
- За, тэгээд хэн үүнийг амархан гэсэн юм? - Хэн ч тэгээгүй л дээ.
Тэгээд, би хурдан саналаа өгчихсөн болохоор уу?
Би үнэхээр л түүнийг буруутай гэж бодож байна.
Зуун жил ярилцсан ч чи миний бодлыг өөрчилж чадахгүй дээ.
Би таны бодлыг өөрчлөх гээгүй ээ. Зүгээр л -
Бид энд хүний амь насны тухай ярьж байна шүү дээ.
Тавхан минутанд шийдчихэж болохгүй шүү дээ. Хэрвээ бидний буруу байвал яах вэ?
"Хэрвээ бидний буруу байвал" гэнэ шүү.
Тэгвэл энэ бүхэл бүтэн барилга толгой дээр нураад уначихвал яах вэ?
- Юуг ч гэж таамаглаж болно л доо. - Харин тийм ээ.
Сонс доо, хэр хугацаа орох нь ямар хамаатай юм бэ?
Таван минутад шийдлээ гээд тэгээд яах вэ?
Нэг цаг гаргаж ярилцъя л даа.
Тоглолт найман цагаас нааш эхлэхгүй шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Хэнд хэлэх үг байна вэ?
Би лав нэг цаг суухад бэлэн байна.
Ашгүй дээ. Өчигдөр орой би нэг гоё түүх сонссон юм байна.
Бид энд үүний тулд суугаагүй шүү дээ.
За тэгвэл өөрөө хэл дээ. Бид энд юуны тулд суугаад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм. Магадгүй зүгээр л суугаа байх.
Хараач, энэ хүү чинь насаараа л ад үзэгдэж, хясагдаж ирсэн амьтан -
ядуусын хороололд төрж, есөн настай байхад нь ээж нь өөд болчихсон.
Тэр асрамжийн газарт жил хагас амьдарсан, тэгэхэд эцэг нь -
бичиг баримт хуурамчаар үйлдсэн хэргээр шоронд байжээ.
Энэ бол тийм ч таатай амьдралын эхлэл биш.
Тэр бол зэрлэг, ууртай хүүхэд.
Тэр дандаа л тийм байсан. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл өдөр бүр л хэн нэгэнд толгой руугаа цохиулдаг байсан болохоор.
Тэр үнэхээр өрөвдөлтэй 18 жилийг өнгөрөөсөн шүү дээ.
Бид түүнд хэдхэн үг зориулах хэрэгтэй л гэж бодож байна. Ердөө л энэ.
Би танд шуудхан хэлчихье, эрхэм ээ. Бид түүнд ямар ч өргүй шүү.
Шударгаар л шүүсэн биз дээ? Энэ шүүх хурал ямар үнэтэй туссан гэж бодно оо?
- Энэ хурлаар орсон нь ч түүний аз. Би юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа биз дээ? - Мэдээж, мэдэлгүй яахав.
За, хараач, бид бүгд энд насанд хүрсэн хүмүүс шүү дээ.
Баримтуудыг бүгдийг нь сонссон биз дээ?
Тэр хүүг хэн бэ гэдгийг нь мэдсээр байж, ярианд нь итгэх ёстой гэж надад хэлэх гээгүй биз дээ?
Сонс доо, би насаараа л тэдний дунд амьдарсан хүн байна.
Тэдний ганц ч үгэнд итгэж болохгүй. Та нар өөрсдөө мэдэж байгаа биз дээ.
Тэд чинь төрөлхийн л худалч байдаг байхгүй юу.
- Зөвхөн харанхуй бүдүүлэг хүн л тэгж итгэх байх даа. - Нааш нь сонс доо, чи -
Ганцхан чи л үнэнийг өмчилж төрсөн гэж бодоо юу?
Энэ хүнд зарим зүйлийг ойлгуулах хэрэгтэй байх шиг байна.
Алив ээ, өнөөдөр бүтэн сайн биш. Номлол сонсох хэрэг алга.
Алив ээ, бид хийх ажилтай. Ажлаа л хийцгээе.
"Райс Попс". Манай агентлаг дээр миний хариуцдаг бүтээгдэхүүн байгаа юм.
"Эрч хүч бэлэглэх өглөөний цай."
- Би энэ үгийг зохиосон юм. - Сонсголонтой юм шүү.
- Тийм ээ. - Ингэхэд, чи болиод өгч болох уу?
Өө, уучлаарай.
Би юм сараачдаг зуршилтай юм. Ингэхээр толгой сайн ажилладаг юм.
Тийм ээ, бид хийх ажил ихтэй шүү дээ.
- Энд үүрд суух албагүй шүү дээ. - Уучлаарай.
За, байз...
Хэрэв тэнд суугаа, бидэнтэй санал зөрж байгаа тэр хүн...
За, яагаад гэдгээ бидэнд хэлж өгөөч. Юу бодож байгаагаа хэлээч дээ.
Тэгвэл чиний хаана будилаад байгааг бид хэлээд өгөх байх.
Байз, магадгүй... Магадгүй ийм нэг санаа байна.
Би ч тийм сайн бодсонгүй, гэхдээ надад лав...
бид л энэ хүнд өөрийг нь буруу, биднийг зөв гэдгийг ойлгуулах хэрэгтэй бололтой.
Магадгүй бид бүгдээрээ хэдхэн минут гаргаад...
За яахав, зүгээр л нэг санаа байлаа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Сайн санаа байна шүү дээ.
Тэгвэл бүгдээрээ ширээний дагуу ээлжлээд ярьцгаая.
- Танаас эхлэх бололтой. - Өө.
За, байз...
Үгээр тайлбарлахад жаахан хэцүү байна.
Би зүгээр л түүнийг буруутай гэж бодоод байгаа юм.
Эхнээсээ л бүх зүйл тодорхой байсан.
Өөрөөр нотолсон хүн нэг ч байхгүй шүү дээ.
Өөрөөр нотлох ямар ч шаардлагагүй.
Нотлох үүрэг нь яллах талд л байгаа.
Шүүгдэгч ам нээх ч шаардлагагүй.
- Энэ чинь Үндсэн хуульд заасан байгаа. - Өө, мэдээж, би мэдэж байна.
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа санаа нь...
Зүгээр л тэр буруутай санагдаад байгаа юм.
Тэгээд ч хэн нэгэн харчихсан шүү дээ.
За, миний бодол ийм байна. Би энд хувийн сэтгэл хөдлөлөөр хандаагүй шүү.
Би зөвхөн баримт л яримаар байна.
Нэгдүгээрт.
Доод давхарт нь нэг өвгөн амьдардаг байсан.
Хэрэг гардаг шөнө 12 цаг 10 минутад...
тэр дээрээс чанга чимээ сонсож, зодоон шиг санагдсан гэсэн.
Мөн хүүг "Ална даа чамайг!" гэж хашхирахыг сонсжээ.
Хормын дараа хүн газар унах чимээ сонсогдсон.
Хаалга руугаа гүйж очоод нээтэл...
хүү шатаар уруудан гүйж, гэрээс гарч байхыг харжээ.
Тэгээд цагдаа дуудсан.
Тэд орж ирээд цээжиндээ хутгатай байхыг нь олсон.
Шүүх эмнэлэг нас барсан цагийг шөнө дунд орчим гэж тогтоосон.
Энэ бол гарцаагүй баримт. Баримтыг үгүйсгэх аргагүй.
Хүү гарцаагүй буруутай.
Би ч гэсэн бусдын адил уян зөөлөн сэтгэлтэй хүн.
Дөнгөж 18-тайг нь мэдэж байгаа ч хийсэн хэргийнхээ төлөө шийтгэлээ хүлээх ёстой.
Би санал нэг байна.
За, дууссан уу?
- Тийм. - За, дараагийн хүн.
Ямартай ч хүүгийн яриа бүхэлдээ үнэмшилгүй байсан нь илт.
Хэрэг гарах үеэр кино театрт байсан гэж тэр хэлсэн...
гэтэл ганц цагийн дараа ямар кино үзсэнээ ч санахгүй байсан...
- хэн тоглосныг нь ч санахгүй байсан. - Яг үнэн.
Түүнчлэн түүнийг кино театр руу орж, гарахыг хэн ч хараагүй.
Тэгвэл замын эсрэг талын тэр эмэгтэй яах вэ?
Түүний мэдүүлэг л нотлохгүй бол өөр юу ч нотлохгүй шүү дээ.
Тийм шүү дээ. Хэргийг яг харсан хүн чинь тэр байхгүй юу.
За, залуус аа, гуйя. Дарааллаараа явцгаая, за юу?
Түр хүлээгээрэй. Энэ эмэгтэй чинь...
Орондоо хэвтээд унтаж чадахгүй байж л дээ.
Халуунд үхэх гэж байсан байгаа юм. Ойлгож байна уу?
Тэгээд цонхоороо хартал...
эсрэг талын байшинд хүү эцэг рүүгээ хутга зоож байхыг харчихжээ.
Яг 12 цаг 10 минут болж байсан.
Бүх зүйл таарч байна.
Тэр хүүг багаас нь мэддэг байсан байхгүй юу.
Гүүрэн замын цаана түүний цонх яг өөдөөс нь харж байж...
тэгээд түүнийг хэрэг үйлдэхийг харсан гэж тангарагласан.
- Өнгөрч явсан гүүрэн галт тэрэгний цонхоор уу? - Яг тийм.
Тэр гүүрэн галт тэрэг хоосон, хотын төв рүү явж байсан байгаа юм.
Доторх гэрэл нь унтарчихсан байсан, санаж байна уу? Тэгээд шөнө...
гэрэлгүй гүүрэн галт тэрэгний цонхоор цаад талыг нь нэвт харж...
нөгөө талд юу болж байгааг харж болдгийг нотолсон шүү дээ.
- Тэд нотолчихсон шүү дээ. - Би танаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Хүүгийн ярианд итгэхгүй байж, тэр эмэгтэйн үгэнд яахаараа итгэдэг билээ?
Тэр ч бас тэдний л нэг шүү дээ, тийм биз дээ?
Чи ч овоо ухаантай эр бололтой шүү, тийм үү?
- За, ноёд оо. - За байз, байзнаарай.
- За, ноёд оо, больцгоо. - За, сууцгаа даа, сууцгаа.
Юугаараа тийм ухаантай гээд байгаа юм бэ? Хэлээд байна шүү дээ.
За, больцгоо доо. Маргалдлаа гээд ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Одоо хэний ээлж билээ?
Аан, түүнийх. Тавдугаарынх.
За, би... Би ээлжээ өнжчих үү? Би...
За яах вэ, таны л эрх шүү дээ.
За, дараагийн эрхэм юу гэх вэ?
Аан. За, мэдэхгүй л юм даа.
Би бүр хэргийн анхнаас л итгэлтэй байсан л даа.
Би ерөөсөө сэдлийг нь л хайсан юм. Энэ л хамгийн чухал.
Сэдэл байхгүй бол хэрэг гэж үгүй биз дээ?
Юутай ч, өнөөх хүмүүсийн гэрчийн мэдүүлэг...
хүүгийнхний эсрэг талын хаалганы айлынх -
үнэхээр хүчтэй нотолгоо болсон.
Тэд чинь хоорондоо маргалдаж, зодолдсон талаар ярьсан биш бил үү?
тэр оройн 7 цагийн орчимд хөгшин эцэг, хүү хоёрын дунд уу?
- Буруу санасан байж болох ч... - Найман цаг байсан юм.
Найман цаг байсан. Тийм ээ, тэдний хэрэлдэхийг сонссон гэдэг.
Юунаас болж маргасныг нь сонсож чадаагүй.
Дараа нь эцэг нь хүүгээ хоёр удаа цохихыг сонссон гэсэн.
- Тэгээд эцэст нь хүү уурлаад гэрээсээ гүйж гарахыг харсан байна лээ.
Энэ тэгээд юуг нотлох юм?
Яг ч нотолж байгаа юм байхгүй л дээ. Зүгээр л ерөнхий зураглал.
Та сая үүнийг сэдэл болсон гэлээ шүү дээ. Прокурор ч бас тэгж хэлж байсан.
Би лав үүнийг тийм ч хангалттай сэдэл гэж үзэхгүй байна.
Энэ хүү амьдралдаа бишгүй л зодуулж байсан болохоор зодуур түүнд...
хэвийн л нэг зүйл байсан шүү дээ.
Хоёр алгадуулснаас болоод хүн амины хэрэг үйлдсэн гэдэгт би л лав итгэхгүй байна.
Тэр хоёр алгадалт л тэвчээрийг нь барсан байх. Хүн бүрт хязгаар гэж бий.
Өөр юм байна уу?
- Байхгүй. - За.
За, та юу гэх вэ?
Бүү мэд. Хэлэх бүхнээ хэлчихлээ.
Энд хэчнээн ч яриад нэмэргүй, өөрчлөгдөх зүйл алга.
Энэ хүү ерөөсөө бүтэхгүй амьтан шүү дээ.
Наад түүхийг нь л хар л даа.
Арван настайдаа л хүүхдийн шүүхээр орж байсан.
Багш руугаа чулуу шидсэн байдаг.
Арван тавтайдаа хүмүүжүүлэх газарт байсан.
Машин хулгайлсан.
Танхайрч дээрэм хийж байгаад баригдсан.
Хутга шөвгөөр зодолдсон хэргээр хоёр ч удаа баригдсан.
Тийм ээ, түүнийг хутганд үнэхээр гаргууд гэцгээдэг.
Үнэхээр "сайн" хүү байгаа биз.
Таван настай байхаас нь л эцэг нь түүнийг тогтмол зоддог байж.
- Нударгаараа зоддог байж. - Би ч гэсэн тэгэх байсан.
Тиймэрхүү хүүхдийг үү?
Энэ одоо үеийн хүүхдүүд ч дээ, нээрээ.
Би багадаа аавдаа үргэлж "Та" гэж ханддаг байсан юм.
Тэгэлгүй яах вэ, "Та" гэж.
Одоо үед аавыгаа тэгж хүндэлдэг хүүхэд байна уу?
Эцгүүд өөрсдөө ч үүнийг чухал гэж бодохоо байж дээ.
- Та хүүхэдтэй юү? - Гурав.
Би ганц хүүтэй.
Одоо хорин хоёртой.
Есөн настай байхдаа нэг зодооноос айгаад зугтчихаж билээ.
Ичсэндээ бөөлжих шахсан шүү.
Би "Чамайг хэмхчээд ч хамаагүй жинхэнэ эр хүн болгоно" гэж хэлсэн юм.
Тэгээд ч би түүнийг эр хүн болгосон доо.
Тэгээд арван зургаа хүрдэг жилээ бид хоёр зодолдсон.
Намайг эрүү рүү цохисон. Үнэхээр том биетэй хүүхэд байсан л даа.
Түүнээс хойш хоёр жил уулзсангүй.
Эдгээр хүүхдүүд үү...
Төлөө нь хамаг сэтгэлээ зориулж байхад...
За, үргэлжлүүлцгээе.
Бид энд гол зүйлээ мартаад байх шиг байна.
Энэ хүүг салсан гэр бүл, бохир заваан орчинд өссөн гэж бодъё.
Бид үүнийг өөрчилж чадахгүй. Бид түүнийг гэм буруутай эсэхийг л шийдэх гэж энд суугаа болохоос...
ямар шалтгаанаар ийм хүн болсныг нь ухах гэж ирээгүй.
Тэр ядуусын хороололд төрсөн. Ядуусын хороолол бол гэмт хэрэгтнүүдийн үүр уурхай.
Үүнийг би ч мэднэ, та ч мэднэ.
Ядуусын хороололд өссөн хүүхдүүд нийгмийн дайсан болдог нь нууц биш шүү дээ.
- Харин миний бодлоор - - Тэр ч ёстой үнэн шүү.
Тэр газраас гарсан хүүхдүүд бол жинхэнэ нийгмийн хог шаарнууд.
- Тэднээс л би хол баймаар байна. Танд хэлье. - Сонс доо, ноёнтоон. Сонсооч.
- Би... би амьдралынхаа турш ядуусын хороололд амьдарсан юм. - Байз даа.
Гуйя, би... би хогоор дүүрсэн хашаан дотор тоглож өссөн юм шүү.
Магадгүй надаас одоо ч тэр нь үнэртэж байгаа байх л даа.
За, нааш нь сонс доо, дүү хүү.
Алив ээ. Үүнд хувийн зүйл огт байхгүй шүү дээ.
- Үгүй, энэ хувийн л асуудал байсан. - Алив ээ хөгшөөн, тэр чамайг хэлээгүй шүү дээ.
Ингэж эмзэглэхээ больцгооё оо.
Энэ эмзэглэлийг би ойлгож байна л даа.
За алив, маргалдахаа больцгооё. Цаг үрж байна шүү дээ, тэгээд ч -
За, тэнд байгаа таны ээлж шүү. Алив ээ.
Өө, би ээлж ирнэ гэж бодсонгүй. Та хэдийг намайг ятгах байх гэж бодсон юм.
- Гол зорилго нь тэр байгаагүй гэж үү? - Тийм ээ, яг тийм.
- Өө, би мартчихаж. Түүний зөв. - Ямар ялгаа байна аа?
Биднийг энд уяад байгаа хүн нь тэр шүү дээ. Юу хэлэхийг нь сонсоцгооё.
Байз даа. Бид үүнийг тодорхой дарааллаар хийнэ гэж тохирсон шүү дээ.
Тэр журмаараа л явцгаасан нь дээр байх.
Хүүхэд шиг зангаа больж үз, тэгэх үү?
- "Хүүхэд" гэж юу гэсэн үг юм бэ? - Юу гэсэн үг байх вэ дээ?
Х-ү-ү-х-э-д. Хүүхэд.
Юу гэнэ ээ? Би зүгээр л зохион байгуулалттай байлгах гэсний төлөө юу?
Май, чи удирд. Хариуцлагыг нь чи өөрөө үүр дээ.
Би зүгээр л... амаа хамхиад л сууж байя. Болоо.
Юундаа ингэж дүрэлзээд байгаа юм бэ? Тайвшир л даа.
Надад тайвшир гэж битгий заа.
Май. Чи даргалмаар байвал удирд. Болоо.
- Ийм хачин юм харж байв уу? - Үүнийг үргэлжлүүлээд удирдаж чадах уу, харъя.
- Чамд инээдтэй байна уу? - Зүгээр март даа, найз минь.
Энэ чинь ямар ч чухал биш. Алив ээ.
- Чухал биш ээ? Май, чи тэгвэл үз. - Үгүй дээ, хэн ч солихыг хүсээгүй.
Чи маш сайн хийж байна. Суу даа.
Тийм ээ, чи мундаг байна. Үнэхээр сайн байна, найз минь.
Үргэлжлүүлээд л удирдаад бай. Ойлгосон уу?
За за, одоо өөр хэн нэгнийг сонсоцгооё.
Юу гэж бодож байгаагаа хэлэхэд надад татгалзах зүйл алга л даа.
Надад чиний юу хийх чинь огт хамаагүй шүү.
За, надад тийм сүрхий ухаантай санаа алга.
Би ч гэсэн та бүхэнтэй адилхан л зүйл мэдэж байна.
Гэрчийн мэдүүлгээр бол хүү буруутай харагдаж байна. Магадгүй тийм ч байх.
Би шүүх хурал дээр зургаан хоног сууж, нотлох баримтууд хэрхэн цуглахыг сонссон.
Хүн бүр л маш итгэлтэй ярьж байсан шүү дээ, мэдэж байгаа биз?
Би... би энэ шүүх хурлын талаар нэг хачин мэдрэмж авч эхэлсэн л дээ.
Юу ч тийм туйлын тодорхой байдаггүй шүү дээ.
Надад асуумаар санагдсан маш олон асуулт байсан юм.
Мэдэхгүй юм даа. Магадгүй тэдгээр нь ямар ч утгагүй байсан байж болох ч -
Надад өмгөөлөгч нь нэг л...
гэрчүүдийг хангалттай нарийн сөрж байцаахгүй байх шиг санагдсан юм.
Тэр хэтэрхий олон жижиг сажиг зүйлийг зүгээр өнгөрөөчихсөн, жижиг зүйлсийг л дээ -
Ямар жижиг зүйл гэж? Сонс доо, ийм хүмүүс асуулт асуухгүй байгаа нь...
хариултыг нь аль хэдийн мэдэж байгаа, бас өөрт нь ашиггүй гэж тооцсоных шүү дээ.
Өмгөөлөгч нь зүгээр л тэнэг байх боломжтой биз дээ?
Тийм байх боломжтой л доо.
Чи майнай хүргэн ахтай уулзаж байсан юм шиг ярих юм гээч.
Би... би өөрийгөө хүүгийн оронд тавьж үзээд л байлаа.
Би байсан бол өөр өмгөөлөгч нэхэх байсан байх гэж бодож байна.
Миний амь насны асуудал яригдаж байсан бол...
өмгөөлөгчөөсөө яллагчийн гэрчүүдийг бут ниргэхийг, эсвэл ядахдаа оролдоосой гэж хүсэх байлаа.
Хараач, энэ аллагыг харсан гэх ганцхан гэрч байгаа шүү дээ.
Өөр нэг нь аллагыг сонсож, дараа нь хүүг гүйж гарахыг харсан гэж мэдүүлсэн.
Тэгээд олон шууд бус нотлох баримтууд байгаа.
Гэвч үнэндээ тэр хоёр гэрч л яллах талын гол баримт нь шүү дээ.
Хэрэв тэдний буруу байвал яах вэ?
Буруу байвал гэж юу гэсэн үг вэ?
Тийм бол гэрч ажиллуулах ямар хэрэг байна аа?
- Тэдний буруу байж болно биз дээ? - Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Тэр хүмүүс чинь тангараг өргөж байгаад шүүхэд мэдүүлсэн шүү дээ.
Тэд чинь зүгээр л хүмүүс. Хүн л болсон хойно алддаг шүү дээ.
Тэдний буруу байж болно биз дээ?
- Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна. - Чи баттай мэдэж байгаа хэрэг үү?
Алив ээ, тийм зүйлийг хэн ч баттай мэдэж чадахгүй.
Энэ чинь нарийн шинжлэх ухаан биш шүү дээ.
Яг үнэн. Тийм биш.
За алив, гол асуудалдаа орцгооё.
Нөгөө хөгшин эрийн цээжнээс олдсон эвхдэг хутганы тухайд яах вэ?
Байз, байз. Яриагүй үлдсэн хүмүүс байна.
- Дарааллаараа явсан нь дээр биш үү? - Тэдэнд ярих боломж олдоно оо.
Түр чимээгүй байж үз, тэгэх үү?
Тэр хутганы тухайд, юу л даа -
энэ гайхалтай шударгуу хүү аллага гарсан шөнө худалдаж авснаа хүлээсэн хутга биз дээ?
Энэ талаар ярилцъя.
За, энэ талаар ярилцъя. Тэрийг нааш нь авчруулаад харъя.
Би дахиж нэг хармаар байна. Ахлагч аа?
Ямархуу хутга вэ гэдгийг цөмөөрөө л харсан шүү дээ. Яах гэж дахиж хардаг юм?
Энэ хүнд нотлох баримтыг үзэх эрх байгаа шүү дээ.
Хөөе, тэр хутгыг аваад ирэхгүй юу?
- Хутга уу? - Тийм ээ. Баярлалаа.
Тэр хутга ч тэр, худалдаж авсан арга нь ч тэр тун жинтэй баримт шүү, тийм биз?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Зүйтэй.
За, одоо эдгээр баримтуудыг нэг нэгээр нь авч үзье л дээ.
Нэг. Хүү хэрэг гарсан орой 8:00 цагт гэрээсээ гарсан гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн...
...ингэхдээ аавдаа хэд хэдэн удаа алгадуулсныхаа дараа гарсан байдаг.
Үгүй, үгүй. Тэр "алгадсан" гэж хэлээгүй, "цохисон" гэж хэлсэн шүү дээ.
Алгадах, цохих хоёр чинь шал өөр зүйл.
Аавдаа хэд хэдэн удаа цохиулсныхаа дараа.
Хоёр. Тэр шууд ойролцоох хуучин барааны дэлгүүр рүү явсан...
- тэгээд тэндээс нөгөө нэг... - Үсэрдэг хутга.
Тийм ээ, үсэрдэг хутга.
Энэ нь зүгээр нэг жирийн хутга байгаагүй юм.
Иш болон ирэн дээрээ тун өвөрмөц сийлбэртэй байсан.
Түүнд хутгыг зарсан дэлгүүрийн эзэн...
...ийм хутга ганцхан ширхэг л байсан гэж мэдүүлсэн.
Гурав. Тэр оройн 8:45-ын орчимд уушийн газрын гадаа найзуудтайгаа уулзсан.
Одоогоор миний хэлсэн зөв биз дээ?
- Тийм ээ, яг зөв. - Буруутах зүйл алга.
Найзуудтайгаа цаг орчим ярилцаад, 9:45-д салсан байдаг.
Энэ үеэр найзууд нь түүний үсэрдэг хутгыг харсан байна.
Дөрөв.
Тэд шүүх хурал дээр хүн амины зэвсгийг...
...яг тэр хутга мөн гэж таньсан.
Тав. Тэр оройн 10:00 цагийн орчимд гэртээ ирсэн.
За, яг эндээс л улсын яллагч болон хүүгийн яриа...
...бага зэрэг зөрж эхэлдэг юм.
Хүү 11:30-ын орчимд кино үзэхээр явсан гэж зүтгэдэг...
...үүрийн 3:10-т ирэхэд аав нь үхсэн байж, өөрөө баривчлагдсан гэнэ.
Мөн түүнийг баривчилсан хоёр мөрдөгч өөрийг нь...
...шатаар уруудуулан түлхэж унагасан гэж хэлдэг.
За, тэгвэл нөгөө үсэрдэг хутга нь яасан бэ?
Кино театр руу явах замд нь халаасны нүхээр уначихсан гэж тэр хэлсэн...
...11:30-аас 3:10-ын хооронд хаа нэгтээ гээгээд, дахиж ерөөсөө хараагүй гэнэ.
Энэ ч ёстой үлгэр шиг яриа байгаа биз, эрхмүүд ээ?
Хүү тэр орой ерөөсөө ч кино үзээгүй нь хангалттай тодорхой байна.
Гэрт байсан хэн ч түүнийг 11:30-д гэрээсээ гарахыг хараагүй.
Кино театрт байсан хэн ч түүнийг таниагүй.
Үзсэн киноных нь нэрийг асуухад ч санаж чадахгүй байсан шүү дээ.
- Яг юу болсон бэ гэвэл... - Баярлалаа.
Хүү гэртээ үлдэж, аавтайгаа дахин маргалдаад...
...хутгалж амийг нь хороогоод, шөнийн 12:10-д гэрээсээ явсан байж таарна.
Бүр хутган дээрх хурууны хээгээ арчихаа ч мартаагүй байгаа юм.
Чи тэгээд надад энэ хутгыг...
...үнэхээр л хүүгийн халаасны нүхээр гээгдээд...
...гудамжнаас хэн нэгэн олж аваад, хүүгийнх рүү очиж...
...зүгээр л ирийг нь үзэх гэж аавыг нь хутгалсан гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Үгүй ээ. Хүү хутгаа гээсэн байх боломжтой...
...хэн нэгэн өөр хүн яг адилхан хутгаар аавыг нь хутгалсан байх боломжтой л гэж байна.
Байж болох л зүйл шүү дээ.
Энэ хутгыг нэг сайн хараарай.
Тун ч өвөрмөц хутга байгаа биз.
Би амьдралдаа ийм хутга харж байгаагүй юм байна.
Хүүд зарсан дэлгүүрийн эзэн ч өмнө нь харж байгаагүй гэсэн.
Ийм санаанд оромгүй давхцалд биднийг итгэ гэх гээд байна уу?
Би зүгээр л тийм давхцал байж болох юм л гэж байна.
Харин би ийм зүйл байх боломжгүй л гэх байна.
Энэ чинь одоо хаанаас гараад ирэв ээ?
- Наадахыг чинь хаанаас олоо вэ? - Яг адилхан хутга байна.
Та чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Өчигдөр орой би гадаа хоёр цаг орчим алхсан юм.
Хүүгийн амьдардаг тэр хавиар явж байгаад...
...ердөө хоёрхон гудамжны цаадах жижиг ломбардноос авсан юм.
Зургаан доллар л болсон.
Уг нь үсэрдэг хутга зарах, авах нь хуулиар хориотой шүү дээ.
Тийм ээ. Би хууль зөрччихсөн юм.
Сонс доо, чи сүрхий заль гаргалаа. Тэгээд энэ чинь одоо юуг баталж байгаа юм бэ?
Ийм хутга арав ч байж болно. Тэгээд юу гэж?
- Байж л болох юм. - Тэгээд энэ чинь юу гэсэн үг юм?
Ижилхэн хутга оллоо гээд энэ чинь одоо зууны нээлт үү?
Тэгэхээр өөр хэн нэгэн хүн...
...яг ижилхэн хутгаар аавыг нь хутгалсан гэж биднийг итгүүлэх гээд байна уу?
Саяд ганц тохиох магадлал шүү дээ.
- Байж болох л юм. - Гэхдээ юу л бол доо.
За, залуус аа, суудлаа эзэлцгээе.
Энд тэндгүй дэмий зогсоод яах вэ.
Хүүгийн авсантай яг адилхан хутга олсон нь сонирхолтой л юм.
Юу нь сонирхолтой гэж? "Сонирхолтой" ч гэх шиг.
За, мэдэхгүй ээ. Зүгээр л сонирхолтой санагдсан юм.
Түүнийг буруутай гэж үзэж байгаа 11 хүн байсаар байна шүү дээ.
Тийм. Чи ер нь юунд хүрэх гээд байгаа юм бэ?
Чи хэний ч бодлыг өөрчилж чадахгүй шүү дээ.
Зөрүүдлээд шийдвэрийг гацаах гээд байгаа бол дураараа л бол.
Тэр хүү дахиж шүүгдээд л, ял авах нь гарцаагүй шүү дээ.
Тийм байх аа.
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм бэ? Бид энд хонож ч магадгүй байна шүү дээ.
Ердөө ганцхан шөнө шүү дээ. Хүү үхэж ч магадгүй байна.
За, тэгвэл эндээ гэр орон болоод сууцгаах уу, айн?
Цагдаа дуудаж, хөзөр авахуулаад...
...тэгээд эндээ л бүгдийг шийдэх гэж зүдэрцгээх үү дээ.
- Ийм зүйлээр тоглоом хийх хэрэггүй баймаар юм. - Би тэгээд яах ёстой гэж?
Сонс доо! Энэ хутганы талаарх яриа энд ямар хамаа байна аа?
Хэн нэгэн хүүг аавыгаа хутгалж байхыг харсан. Өөр юу хэрэгтэй гэж?
Та нарын яриа чих өвтгөж гүйцлээ. Юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Та нарыг ингээд сууж байх хооронд миний гурван засварын газар сүйрч байна.
Тийм болохоор хурдхан шийдээд, эндээс явцгаая.
Прокурорт хутга маш чухал байсан. Тэр бүтэн өдөржин -
Тэр чинь ердөө нэг туслах биз. Юугаа мэддэг юм?
Хөөе, аядуухан байцгаая л даа.
Энэ дэмий маргаан биднийг зүгээр л удаашруулж байна.
За, тэгээд яах вэ?
Ганцхан чи л үлдлээ шүү дээ.
Би та нарт нэг зүйл санал болгоё.
Дахиад нэг санал хураагаад үзье.
Та 11-ийг цаасаар, нууцаар санал өгөхийг хүсэж байна.
Би санал өгөхөөс түдгэлзэнэ.
Хэрэв 11 санал бүгд буруутай гэж гарвал би ганцаараа зөрөхгүй.
Тэгээд шүүгчид буруутай гэсэн шийдвэрээ одоохон танилцуулъя.
Харин хэн нэгэн буруугүй гэж санал өгвөл бид эндээ үлдэж, учрыг нь олно.
За, ийм л байна. Үзээд алдъя гэвэл би бэлэн.
За яах вэ, тэгвэл хэцүүгээр нь үзэцгээе.
За, шударга л байна. Бүгд зөвшөөрч байна уу?
- Зөвшөөрөхгүй хүн байна уу? - За за, эхэлцгээе.
Май, үүнийг цааш нь дамжуулчих.
Энэ цаг зөв үү?
"Буруутай."
"Буруугүй."
Хөөх, энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Өө, бас нэг нь далавчаа дэвээд эхэллээ.
За, хэн бэ? Хурдан хэл, би мэдмээр байна.
Уучлаарай, энэ чинь нууц санал хураалт шүү дээ.
Бид бүгдээрээ тэгж тохироо биз дээ?
Хэрэв тэр хүн нууц үлдэхийг хүссэн бол -
Нууц гэж үү? Юун нууц байдаг юм?
Шүүгчдийн өрөөнд нууц гэж байхгүй. Би хэн бэ гэдгийг нь мэднэ.
Нөхөр минь, чи ч үнэхээр хэцүү хүн юм аа.
Энд зүгээр суугаад, бусад шиг буруутай гэж санал өгчихөөд...
...тэгснээ нэг уран яриатай номлогч сэтгэлийг чинь хөдөлгөөд л...
...амьдрал нь хэцүү байсан болохоор алуурчин болохоос өөр аргагүй байсан гэхэд...
саналаа шууд өөрчилдөг байна шүү.
Үүн шиг утгагүй зүйл гэж...
Наад хүнийхээ хандивын хайрцагт хэдэн төгрөг хийчихгүй дээ.
За, түр хүлээгээрэй.
Сонс, чи надтай ингэж ярьж болохгүй шүү.
- Чи ер нь өөрийгөө хэн гэж бодоод байгаа юм? - Тайвширцгаа, тайвшир.
- Үгүй ээ, тэр өөрийгөө хэн гэж бодоод байна аа? Та нар сонссон биз дээ?
- Зүгээр дээ, тэр угаасаа амархан уурладаг хүн. Суучих. - Түргэн зантай гэнэ үү? Тийм ээ, би түргэн зантай!
Бид буруутай хүнийг очих ёстой цахилгаан суудалд нь суулгах гэж хичээж байна!
Гэтэл хэн нэгэн үлгэр ярихад л бид сонсоод сууж байх гэж!
За, одоо больцгооё, айн?
Та саналаа яагаад өөрчлөх болов?
Тэр хүн саналаа өөрчлөөгүй юм.
Би өөрчилсөн.
- За, бүр сайн. - Би мэдээд байсан юм.
Яагаад гэдгийг нь хэлж өгөх үү?
Үгүй, би мэдмээргүй байна.
Зөвшөөрвөл би ямартай ч учрыг нь тайлбарлая.
Бид заавал үүнийг сонсох ёстой гэж үү?
Энэ хүн яриг л дээ.
Баярлалаа.
Энэ хүн ганцаараа бидний эсрэг зогсож байна шүү дээ.
Тэр хүүг огт буруугүй гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэр зүгээр л эргэлзэж байгаа юм.
Бусдын доог тохууг сөрөөд ганцаараа зогсох амар биш шүү дээ.
Тэр эрсдэл гаргаж дэмжлэг хүссэн, би ч түүнийг нь дэмжсэн юм.
Зорилгыг нь би хүндэтгэж байна.
Шүүгдэж байгаа хүү буруутай байх магадлалтай ч, мм, би илүү ихийг сонсмоор байна.
Одоогийн байдлаар санал 10-ын эсрэг хоёр байна.
Би энд ярьж байна! Чамд энэ өрөөнөөс гарах эрх байхгүй шүү!
Тэр таныг сонсохгүй. Хэзээ ч сонсохгүй дээ.
Бүгдээрээ сууцгаая.
Үргэлжлүүлэх үү?
За байз, бид... хэсэг завсарлавал яасан юм бэ?
Нэг хүн дотор байна, түүнийг хүлээсэн нь дээр байх аа.
За.
Бид энд ёстой гацчих шиг боллоо, тийм үү?
Тэр хөгшин эрийн яриа ч үнэхээр санаанд оромгүй байлаа шүү.
Энэ мухардалаас гарах арга олдог ч болоосой.
Нөгөө, сурталчилгааны салбарт... би агентлагт ажилладаг гэж хэлж байсан даа.
Мхн.
Тэнд чинь ер нь нэлээн хачин хүмүүс ажилладаг юм шүү.
Үгүй ээ, яг ч хачин биш л дээ, миний бодлоор.
Зүгээр л өөрийгөө илэрхийлэх арга барил нь жоохон этгээд гэх үү дээ.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ.
Мэдээж танай салбарт ч гэсэн адилхан байх, тийм үү?
Та юу хийдэг вэ?
- Би цагны засварчин. - Өө, тийм үү?
Дэлхийн хамгийн шилдэг цагчид Европоос л ирдэг байх, тийм үү?
Юутай ч, би түрүүн хэлж байсан даа, агентлагт яг ийм мухардалд орох үед...
Хурал дээр яг ийм мухардалд орох үед сурталчилгааны агентлагт яадаг тухай би энэ хүнд ярьж байна л даа...
...санаа бэлдчихсэн нэг нөхөр үргэлж гарч ирдэг байхгүй юу.
Бүр элэг хөшөөмөөр гээч.
Ер нь үнэхээр хачин шүү...
...санаагаа хэлэхээсээ өмнө нэг сонин үг хэлдэг юм, жишээ нь...
Нэг менежер босоод ингэж хэлнэ гээч, мм...
"За, ийм нэг санаа байна.
Үүнийг нэг тугны иш рүү мандуулаад хэн ёслохыг нь харъя."
Утгагүй ч гэсэн инээдтэй байгаа биз?
Би... түрүүн жоохон хөөрчихжээ. Би...
Муухай аашлах гээгүй юм шүү.
Таныг сэтгэл хөдлөлд автдаггүй хүмүүсийн нэг гэдэгт баяртай байна.
Мм...
Энэ сэнс яачихаа вэ, асахгүй байна шүү.
# Би, би, би #
# Ба, ба, ба, ба, бам ##
Ээ!
Хөөе, чи борлуулагч уу?
Би архитектор.
Хмм.
Чи "зөөлөн борлуулалт" гэж юу болохыг мэдэх үү?
Чи үүнийг ёстой утгаар нь хийж байна, надад итгэ.
Харин надад өөр арга барил бий.
Инээд хөөр, ууж идэх, наргиан.
Бас янз бүрийн заль. Мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
"Эмзэг цэгийг нь онох." Энэ л миний уриа.
Би өнгөрсөн жил жимсний чанамал зараад 27 мянган доллар олсон.
Муугүй шүү. Жимсний чанамал гэхэд боломжийн л орлого.
Хөөе, чи эндээс юу хожих гээд байгаа юм? Таашаал уу?
Эсвэл хэн нэгэнд толгой руугаа цохиулаад одоо болтол эрүүл болоогүй байгаа юм уу?
Магадгүй л юм.
Та нар шиг сайхан сэтгэл гаргагчид цөм ижил дээ.
Бүтэлгүй нэгний төлөө үргэлж уур бухимдлаа барж явах юм.
Гэхдээ яагаад бидний цагийг үрээд байгаа юм бэ?
Сайн үйлсэд тавхан доллар хандивлачих, тэгвэл сэтгэл чинь арай дээрдэх байх.
Энэ хүүхэд буруутай, найз минь.
Энэ чинь нүднээс илт байна шүү дээ.
Тэгэхээр энд цагаа үрэхээ больцгооё.
Ингээд яриад байвал бүгдийнх нь хоолой сөөх нь байна, мэдэв үү?
Энд сөөх үү, эсвэл бейсболын тэмцээн дээр сөөх үү гэдэгт ямар ялгаа байна?
Өө, ялгаа байхгүй дээ, найз минь.
Ямар ч ялгаа алга.
##
Аятайхан залуус байна шүү, тийм үү?
Өө, бусадтай л адилхан хүмүүс шүү дээ.
Пүүх! Ёстой тарчлаантай халуун өдөр байна даа.
Бид энд удах болов уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Ээ, тэр гарцаагүй буруутай.
Эргэлзэх зүйл огт алга.
Бид хэдийнэ дуусчихсан байх байсан юм.
Өө, надад бол зүгээр ээ.
Хмм. Ажил хийснээс л хамаагүй дээр.
Нөгөө...
Түүнийг буруугүй гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Мэдэхгүй ээ, байж болох л юм.
Би таныг танихгүй ч амьдралдаа ингэж их эндүүрч байсангүй гэж мөрийцье.
Цагаа дэмий үрж байна даа. Одоо ингээд дуусгасан нь дээр.
Хэрэв та өөрөө шүүгдэж байсан бол яах вэ?
Би ч тэгж төсөөлж сураагүй хүн л дээ.
Би зүгээр л ажилчин хүн. Бодох тааварлахыг дарга л мэддэг юм. Гэхдээ...
За, би ч бас нэгийг таамаглаад үзье.
Та биднийг ятгаж дөнгөлөө гэж бодъё, гэтэл нөгөө хүү үнэхээр эцгийгээ хутгалчихсан байвал яах вэ, айн?
Бэлэн үү?
Хоп.
Наадах чинь.
Уучлаарай, хөх нүдэт минь.
- Өөр хаана гэж... - За залуус аа, суудалдаа сууцгаая.
Оройн хоол хүртэл энд суух бололтой шүү, айн?
За одоо... Ажилдаа орцгооё.
За, хэн нь эхлэх вэ?
- Би эхэлье. - За, эхэл.
Тэнд суугаа чи.
Доод давхрын өвгөн хүүг 'Чамайг ална даа' гэж хашхирахыг сонссон гэсэн.
Секундын дараа хүн унах чимээ сонсогдсон гэсэн.
Тэгээд хаалга руугаа гүйж очоод, хүүг шатаар уруудан гэрээсээ гүйж гарахыг харсан байгаа юм.
Энэ чинь танд юу гэсэн үг вэ?
Таазаар дамжиж хүүгийн дууг өвгөн хэр тод сонссон юм бол доо гэж гайхаж байна.
Таазаар сонсоогүй ээ. Цонх нь онгорхой байсан шүү дээ.
Дээд давхрын цонх ч бас онгорхой байсан. Халуун шөнө байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Тэгэхдээ л өөр айл шүү дээ.
Хүний хоолойг, тэр тусмаа хашхирч байгаа дууг танина гэдэг тийм ч амар биш дээ.
- Шүүх хурал дээр таньсан шүү дээ. - Тийм ээ, тийм.
Замын цаадах эмэгтэйг бас мартаж болохгүй шүү.
Тэр онгорхой цонхоор шууд хараад, хүү эцгийгээ хутгалж байхыг харсан шүү дээ.
- Ингэхэд энэ чинь танд хангалтгүй байна гэж үү? - Үгүй, хангалтгүй байна.
Үгүй ээ, энэ хүнийг одоо яах вэ, айн?
Тасарчихсан утастай яриад байгаа юм шиг л байна.
Тэр явж буй галт тэрэгний цонхоор аллагыг харсан гэж хэлсэн.
Галт тэрэг зургаан вагонтой байсан. Тэр сүүлийн хоёр вагоноор дамжуулж харсан байгаа юм.
Хамгийн жижиг сажиг зүйлсийг ч тэр санаж байсан шүү дээ.
Үүнтэй яаж маргах вэ дээ.
Ил галт тэрэг өнгөрөхөд хэр хугацаа орохыг энд...
Хөөе!
Энэ чинь тоглоом биш шүү.
- Наадахыг чинь харав уу? - Хөөе.
- Яасан даварсан амьтан бэ. - За, сонс доо -
- Үнэхээр даварчихсан амьтан юм. - За, мартчих даа. Чухал биш.
- 'Тоглоом биш' гэнэ үү? - Тайвшир даа.
- Өөрийнхөө хэн гэж бодоод байгаа юм бэ? - Одоо март гэж байна шүү.
Ил галт тэрэг өнгөрөхөд хэр хугацаа ордог талаар мэдэх хүн байна уу...
...дундаж хурдтай яваад тодорхой цэгийг өнгөрөхөд?
- Энэ одоо ямар хамаа байна? - Хэр удах бол? Багцаалаад үз дээ.
- Надад лав ямар ч багцаа алга. - Та юу гэж бодож байна?
Мэдэхгүй юм. Магадгүй 10, 12 секунд үү?
Боломжийн багцааллаа шүү. Өөр хүн байна уу?
- Надад ч бас тэгж санагдаж байна. - Алив ээ, энэ таавраар яах гээд байгаа юм бэ?
- Чи юу гэх вэ? - 10 секунд орчим болох байх.
За, 10 секунд гэж бодъё. Чи юу хэлэх гээд байна?
Ийм л юм. Зургаан вагонтой галт тэрэг нэг цэгийг өнгөрөхөд 10 секунд болно.
Одоо тэр цэг нь аллага болсон өрөөний онгорхой цонх байсан гэж бодъё л доо.
Тэр цонхоор гараа гаргахад галт тэрэгний замд бараг хүрнэ биз дээ?
За, одоо нэг зүйл асууя.
Та нараас галт тэрэгний замын ойр хавьд амьдарч байсан хүн байна уу?
За, би саяхан галт тэрэгний зам харагддаг нэг айлын байрыг будаж дуусгасан юм.
- Би тэнд гурав хоносон юм. - Ямар байсан бэ?
- Юу ямар гэж? - Шуугиантай байсан уу?
Өө, яриад ч хэрэггүй. Гэхдээ яах вэ, бид ч дүлийрчихсэн байсан л даа.
Би урьд нь галт тэрэгний замын хажууд хоёр давхарт амьдардаг байлаа.
Цонх онгорхой байхад галт тэрэг өнгөрвөл чимээ нь тэсэхийн аргагүй болдог доо.
- Өөрийнхөө бодлыг ч сонсох аргагүй болдог. - За яах вэ, бодож ч чадахгүй байж.
- Гол зүйлдээ орох уу? - Оръё. Түр хүлээгээрэй.
Хоёр гэрчийн мэдүүлгийг холбоод үзэцгээе л дээ.
Нэгдүгээрт. Доод давхрын байрны өвгөн.
Хүүг 'Чамайг ална даа' гэхийг сонссон...
...тэгээд секундын дараа хүн унах чимээ сонссон гэсэн.
- Секундын дараа биз дээ? - Зөв.
Хоёрдугаарт. Замын цаадах эмэгтэй цонхоороо хараад...
...өнөөх галт тэрэгний сүүлийн хоёр вагоны цонхоор аллагыг харсан гэж тангарагласан, тийм үү?
- Сүүлийн хоёр вагон. - Чи чинь одоо юу гээд байна аа?
За, түр хүлээгээрэй.
Галт тэрэг нэг цэгийг өнгөрөхөд 10 секунд зарцуулдаг гэдэгт бид санал нэгдсэн шүү дээ.
Эмэгтэй аллагыг сүүлийн хоёр вагоны цонхоор харсан гэхээр...
Галт тэрэг өнгөрөхтэй зэрэгцээд цогцос газарт унасан гэж үзэж болохоор байна.
Тэгэхээр өвгөний цонхны хажуугаар галт тэрэг нүргэлсээр...
бүтэн 10 секунд өнгөрсний дараа л цогцос газарт унасан байх нь.
Өвгөн өөрийнхөө мэдүүлэгт хэлэхдээ...
"Чамайг ална даа" гэж хэлээд хормын дараа цогцос унасан гэсэн -
тэр хүүгийн энэ үгийг хэлэхийг сонссон байж таарах нь...
галт тэрэг яг хамар дороос нь нүргэлж байхад шүү дээ.
Үүнийг сонссон байх ямар ч боломжгүй.
- Юуны чинь тэнэг яриа. Сонсолгүй яах вэ. - Сонссон гэж үнэхээр бодож байна уу?
Өвгөн хамаг чадлаараа хашхирсан гэсэн, надад лав тэр нь хангалттай.
Юу нэг юм сонссон байлаа ч хэний хоолой болохыг яаж ч ялгах вэ дээ.
Галт тэрэг нүргэлэн өнгөрч байхад уу?
Хэдхэн секундийн зөрүү ярьж байна шүү дээ! Хэн ч тийм нарийн хэлж чадахгүй.
Хүүг цахилгаан сандал руу илгээх мэдүүлэг уг нь тийм л нарийн байх ёстой доо.
Нээрээ, тэр үнэхээр сонсож чадаагүй байх аа.
Сонсоо ч үгүй байж магад. Галт тэрэгний тэр чимээнээр яаж сонсох вэ дээ.
Өө, та нар чинь одоо юу яриад унав аа?
Ер нь бол тэр сонсож чадахгүй байсан нь ойлгомжтой шүү дээ.
Тэр яагаад худал хэлнэ гэж? Түүнд ямар ашиг байна аа?
Бусдын анхаарлыг л татах гэсэн юм болов уу даа.
Та ч тэгээд л нэг их ухаантай юм яриад байх юм аа!
Наад ухаалаг үгсээ сонинд өгөхгүй юу. Нэгийг нь гурван доллароор авдаг юм.
Чи яагаад энэ хүнтэй ингэж харьцаад байгаа юм бэ?
Настай хүнтэй ингэж харьцдаг хүнийг хашрааж өгөх хэрэгтэй байдаг юм шүү.
Настай хүнийг хүндэлж сур, эрхэм ээ.
Хэрэв чи дахиж түүнд ингэж хэлэх юм бол, би чамайг нам цохино шүү.
За, та үргэлжлүүл дээ. Хэлэх гэсэн бүхнээ хэлээрэй.
Та яагаад тэр өвгөнийг худал хэлсэн байж магадгүй гэж бодоо вэ?
Би зүгээр л түүнийг маш удаан ажиглаж харсан юм даа.
Хүрэмнийх нь мөрөн доорх оёдол нь ханзарчихсан байсан.
Та нар үүнийг анзаарсан уу?
Шүүх хуралд тийм хувцастай ирнэ гэдэг чинь...
Яагаад гэвэл...
Тэр уранхай хүрэмтэй, маш хөгшин хүн байсан шүү дээ.
Гэрчийн суудалд маш удаан алхаж очсон.
Зүүн хөлөө чирч явахдаа түүнийгээ нуух гэж их хичээж байсан -
учир нь тэр их ичиж байлаа.
Би энэ хүнийг энд байгаа хэнээс ч илүү сайн ойлгож байна.
Энэ бол маш даруухан, айсан, хэнд ч тоогддоггүй өвгөн...
насан туршдаа хэн ч биш явсан...
хэзээ ч бусдад үнэлэгдэж үзээгүй...
сонинд нэрээ гаргаж ч үзээгүй хүн.
Түүнийг хэн ч мэдэхгүй.
Хэн ч түүний үгийг анзаардаггүй.
75 наслахдаа хэнд ч зөвлөгөө өгч явсангүй.
Ноёд оо, хэнд ч хэрэггүй хүн байна гэдэг үнэхээр гунигтай зүйл.
Ийм хүн бусдад сонсогдож, хэлсэн үг нь үнэ цэнтэй байхыг хүсдэг.
Ядаж ганц удаа ч болов хэлсэн үгийг нь анзаараасай гэж.
Энэ нь түүнд маш чухал байхгүй юу.
Түүнд дахиад л сүүдэрт үлдэх нь хэцүү байсан байх -
- Түр хүлээгээрэй. - - Ганц удаа ч болов боломж гарч байхад шүү дээ -
Та юу хэлэх гээд байна? Ганц удаа л чухал хүн болохын тулд худал хэлсэн гэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, тэр зориуд худал хэлээгүй.
Гэхдээ тэр тэдгээр үгсийг үнэхээр сонссон гэж өөртөө итгүүлчихсэн байж магадгүй юм...
хүүгийн царайг ч бас таньсан гэж.
Энэ амьдралдаа сонссон хамгийн үлгэрийн түүх байна.
Ийм юм яаж зохиож чаддаг байна аа? Та тэр өвгөнийг юу гэж мэдэх юм?
Өв, ханиадны чихэр хөхөх хүн байна уу?
- Зүгээр, баярлалаа. - Надад нэгийг өгчих.
Та нар юу ч гэж ярьсан, би лав түүнийг гэм буруугүй гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Би өөр нэг зүйлийг тодруулмаар байна.
Баярлалаа.
Өвгөн хүүгийн "Чамайг ална даа" гэхийг сонсох боломжгүй байсныг бид баталлаа гэж бодож байна.
- Тэгвэл хэрэв... - Та юу ч батлаагүй шүү дээ.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Хэрэв тэр үнэхээр сонссон байвал яах вэ?
Энэ үгийг бид өөрсдөө амьдралдаа хэдэн удаа хэрэглэж байлаа даа?
Магадгүй мянга мянган удаа байх.
"Үүний чинь төлөө чамайг ална даа, хонгор минь" гэдэг ч юм уу.
"Дахиад ганц л ингэвэл ална шүү, чи!" гэж хүүхдээ загнадаг.
"Цохиод өг, Роки, наадахаа алчих!"
Бид өдөр бүр л ингэж хэлдэг, гэхдээ үнэхээр хүн алах гээгүй шүү дээ.
Түр хүлээгээрэй. Чи одоо биднийг юугаар тархидах гээд байна?
Хүү "Чамайг ална даа" гэж хамаг чадлаараа хашхирсан шүү дээ.
Тэрийг зүгээр л амны зоргоор хэлсэн гэж хэлэх гээгүй биз дээ?
Тэгж хашхирч хэлж байгаа хүн үнэнээсээ л хэлсэн байж таарна.
Байз даа, одоо ч сайн мэдэхгүй байна.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө банкны хамт ажилладаг залуутай маргалдаж байснаа саналаа.
Тэр намайг тэнэг гэхэд нь би өөдөөс нь хашхирч байсан юм.
Нааш нь сонс! Энэ залуу та нарыг байхгүй юманд итгүүлэх гээд байна шүү дээ.
Хүү "ална" гэж хэлсэн, тэгээд үнэхээр алчихсан шүү дээ.
Би нэг зүйл асууя. Тэр хүү үнэхээр тийм зүйлийг...
хамаг хөршүүддээ сонсогдохоор хашхирна гэж үү?
Надад л лав тэгж санагдахгүй байна. Тэр үүнд арай л ухаантай шүү дээ.
Ухаантай гэнэ үү? Жирийн л нэг бүдүүлэг, харанхуй амьтан. Англиар ч зөв ярьж чадахгүй байж.
"Англиар ч зөв ярьж чаддаггүй юм."
Эрхэм дарга аа, би саналаа өөрчилж, гэм буруугүй гэж өгмөөр байна.
Чи юу гэнэ ээ?
- Сонссон л биз дээ. - Үнэхээр үү?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Санал есийн эсрэг гурав, гэм буруутай талд байна.
За, энэ ч арай хэтэрч байна даа. Айн?
Чи юун дээр үндэслээд байгаа юм? Энэ нөхрийн зохиосон үлгэр дээр үү?
Чи тэр сонин хачин мөрдөгчдийн сэтгүүлд зохиол бичвэл таарна даа.
Их ч мөнго олох байх шүү.
Бурхан минь гэж. Хүүгийн өмгөөлөгч нь хүртэл ямар ч найдваргүйг мэдэж байсан.
Анхнаасаа л өөрийнх нь өмгөөлөгч мэдэж байсан шүү дээ.
Хараад л ойлгомжтой байсан.
Пүү, би та нарт хэлье, энэ нөхөр ч үнэхээр сонин амьтан юм даа.
Сонс доо, тэр хүүд өмгөөлөгч байсан биз дээ?
Чи биш, тэр л хэргээ танилцуулсан. Чи яагаад ийм олон юм яриад байгаа юм бэ?
- Өмгөөлөгч нар ч алддаггүй биш, алддаг шүү дээ. - Балтимор, гуйя. Айн?
Түүнийг шүүхээс томилсон байсан.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Олон л утгатай байж болно.
Энэ хэргийг авах дургүй байсан, эсвэл томилогдсондоо дургүйцсэн байж болно.
Энэ чинь түүнд юу ч өгөхгүй тийм л хэрэг...
мөнгө ч үгүй, нэр алдар ч үгүй, бүр ялах найдвар ч багатай.
Залуу өмгөөлөгчид энэ тийм ч таатай боломж биш.
Хэргээ олигтой өмгөөлөхийн тулд тэр үйлчлүүлэгчдээ үнэхээр итгэх хэрэгтэй болно...
тэгээд таны саяхан хэлснээр тэр итгээгүй нь илт байна шүү дээ.
Мэдээж итгээгүй байж таараа.
Хэн ч итгэхгүй шүү дээ.
Ээжээс нь өөр хэн итгэх юм бэ. Би...
Алив ээ, цагаа хараач дээ, айн?
- За алив ээ, бурхан минь... - Намайг өршөөгөөрэй.
- Би энд хэдэн тэмдэглэл хийсэн юм... - Тэмдэглэл гэнэ үү.
тэгээд би нэг зүйл хэлмээр байна, гуйж байна.
- Тэг ээ. - Би маш анхааралтай сонслоо.
Энэ хүний хэлж байгаа зүйлүүдэд маш зөв санаанууд байна гэж надад санагдлаа.
Шүүх хурал дээрх нотлох баримтуудаас харахад өнгөн дээрээ хүү буруутай харагдаж байгаа.
- Гэхдээ илүү гүнзгийрүүлж харвал яах вэ? - За алив ээ, болиоч дээ.
Би нэг асуулт асуумаар байна.
Хүүг үнэхээр аллага үйлдсэн гэж төсөөлье л дөө.
Хэрэг шөнийн 12 цаг 10 минутад гарсан шүү дээ.
Тэгээд түүнийг цагдаа нар яаж баривчилсан билээ?
Тэр шөнийн 3 цагийн орчимд гэртээ буцаж ирсэн...
тэгээд байшингийнхаа коридорт хоёр мөрдөгчид баригдсан байдаг.
Миний асуух гээд байгаа зүйл бол, хэрэв тэр үнэхээр эцгийгээ алсан юм бол...
яагаад гурван цагийн дараа гэртээ буцаж ирэх билээ?
Баригдахаас айхгүй байсан гэж үү?
Тэр хутгаа авах гэж л ирсэн шүү дээ.
Хүний цээжинд хутга зоочихоод орхиод явах нь тийм ч сайхан хэрэг биш биз дээ.
- Тийм ээ, ялангуяа төрсөн эцгийгээ. - Тийм.
Надад лав энд инээдтэй зүйл огт алга.
Саяхан худалдаж авсан хутга нь гэж хүмүүс танихыг тэр хүү мэдэж байсан шүү дээ.
Цагдаа нараас өмнө түүнийг авах хэрэгтэй байсан биз.
Хэрэв хутгыг нь танина гэдгийг мэдэж байсан юм бол яагаад тэнд нь орхисон юм бэ?
За, хүүг маш их сандран зугтсан гэж үзэж болно...
эцгийгээ дөнгөж хөнөөснийхөө дараа шүү дээ.
Тэгээд тайвширсан хойноо хутгаа тэнд орхисноо санасан байх.
Аан. Энэ чинь сандрал гэдгийг хэрхэн тодорхойлохоос л шалтгаална даа.
Тэр хутган дээр хурууны хээ үлдээхгүйн тулд...
хангалттай тайван байж, үүнийг анхаарсан байж таарна.
Тэгэхээр энэ сандрал хаана эхэлж, хаана дууссан хэрэг вэ?
Хөөе, чи буруутай гэж санал өгсөн биз дээ. Аль талд нь ороод байна аа?
Би заавал аль нэг талд үнэнч байх албагүй гэж бодож байна.
Би зүгээр л асууж байна шүү дээ.
За, энэ зүгээр л миний гэнэт бодсон зүйл л дээ, гэхдээ...
би тэр хүүгийн оронд байгаад, хүнийг хутгалж алсан байлаа гэхэд...
эрсдэл гаргаад ч хамаагүй хутгаа авахаар буцах байсан болов уу.
Хэн ч өөрийг нь зугтаж байхыг хараагүй гэж тэр бодсон байж таарна...
цогцос нь ч маргааш хүртэл олдохгүй гэж санаа амарсан байх.
Юутай ч шөнө дунд байсан шүү дээ.
Цогцсыг маргааш хүртэл олдохгүй гэж тэр лав тооцсон байх.
Уучлаарай. Миний хэлэх гээд байгаа гол зүйл яг энэ юм.
Гудамжны цаана амьдардаг эмэгтэй аллага гарахыг харсан даруйдаа...
өөрөөр хэлбэл, галт тэрэг өнгөрсөн даруйд...
хашхирч, дараа нь цагдаа руу утасдахаар явсан гэж мэдүүлсэн.
Тэгэхээр тэр хүү хашхирахыг гарцаагүй сонссон байж таарна шүү дээ...
тийнхүү хэн нэгэн харчихлаа гэдгийг тэр мэдэж байсан.
Тэгсэн мөртлөө буцаж ирнэ гэж би л лав бодохгүй байна даа.
Хоёр зүйл байна. Нэгд, тэр сандарсандаа хашхирахыг сонсоогүй байж мэднэ.
Магадгүй тийм ч чанга байгаагүй байх.
Хоёрт, хэрэв сонссон бол өөрийнхөө хийсэн хэрэгтэй холбож бодоогүй байх.
Тэр хавийнхан чинь байнга л орилж хашхирч байдаг газар шүү дээ.
- Энэ л хариулт нь байна. - Магадгүй л юм.
Магадгүй хүү эцгийгээ алчихаад, хашхирахыг сонсоогүй...
сандарсандаа гүйж гараад, гурван цагийн дараа тайвширч...
цагдаад баригдахаас ч айлгүй хутгаа авахаар буцаж ирсэн байх нь ээ?
Энэ бүгд болсон байж болох ч, болоогүй ч байж болно.
Түүнийг ер нь хэргийн газарт байсан уу үгүй юү гэдэгт хангалттай эргэлзэж болохоор байна...
яг тэр хэрэг гарах үеэр шүү дээ.
Юун эргэлзээ гэж? Та юу яриад байна аа?
Өвгөн түүнийг гэрээсээ гүйж гарахыг хараагүй гэж үү?
Энэ хүн баримтыг мушгиад байна, би та нарт хэлье.
Өвгөн 12:10-т тэр хүүг гэрээсээ гүйж гарахыг харсан юм уу, үгүй юм уу?
За, харсан юм уу, үгүй юм уу?
- Харсан л гэсэн. - "Харсан гэнэ үү"? Пүү, яасан сонин юм бэ!
- Гэхдээ гэрчүүд алдаж болно шүү дээ. - Тийм ээ, та нарын хүссэнээр л алддаг биз.
Эсвэл энэ хүний хүссэнээр. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
- Дуугаа аяд! - Өө, та дандаа л тэгж байх юм.
Харин ч энд жаахан хашхиралдах хэрэгтэй байгаа юм биш үү.
Эд нар дур дураараа хадуурцгаагаад байна шүү дээ.
Хашхирахыг сонссон ч гэх шиг, сонсоогүй ч гэх шиг.
Тэр нь ямар хамаатай юм бэ? Та нар дандаа жижиг сажиг зүйл яриад байх юм.
Хамгийн чухал зүйлээ мартаад байна. Гэнэт л энд байгаа бүх хүмүүс...
- Дахин санал хураалт явуулъя. - Би ярьж байна шүү дээ!
Дахин санал хураах хүсэлт гарлаа. Бүгдээрээ сууцгаая.
Хэрэггүй зүйлд ингэж их цаг үрж байгааг үзсэнгүй.
Хормын л ажил шүү дээ.
За. Хэн нь "буруугүй" гэж санал өгөх гэж байгааг мэдэх нь хамгийн хурдан байх.
За, "буруугүй" гэж үзэж байгаа нь гараа өргөнө үү.
Хэвээрээ байна. Буруугүй гэж гурав, буруутай гэж ес.
За, одоо тэгээд яах вэ?
Ирэх мягмар гараг хүртэл чалчсан ч үр дүн гарахгүй дээ.
Уучлаарай, би буруугүй гэж санал өгье.
Өө!
Чи юу яриад байна аа? Бүгдээрээ энд галзуурчихаа юу даа.
Тэр хүү буруутай. Баримтыг сонсож болохгүй байна уу?
Үүнийг хэлээд өгөөч. Нээрээ тоглоом шоглоом болоод явчихлаа.
Санал найм эсрэг дөрөв болж, буруутай тал нь давамгайлж байна.
Энэ чинь одоо ядарсан нэгнээ өрөвдөх долоо хоног уу, хаашаа юм?
Чи босоод саналаа яагаад өөрчилснөө хэл дээ.
- Алив, шалтгаанаа хэл. - Би шийдвэрээ танд тайлбарлах албагүй.
Надад үндэслэлтэй эргэлзээ байна.
Юун үндэслэлтэй эргэлзээ? Энэ чинь зүгээр л хоосон үг. Наашаа хар даа.
Чиний "буруугүй" гээд байгаа хүү үүнийг эцэг рүүгээ дүрж байхыг харсан гэрч байгаа шүү дээ.
Одоо үүнд юу гэх вэ, ноён Үндэслэлтэй Эргэлзээ минь?
Энэ чинь өнөөх хутга биш шүү дээ, санаж байгаа биз дээ?
Өө, гайхалтай.
Үнэхээр галзуу солиотой юм болоод байна шүү.
Бид одоо юунд итгэх ёстой юм бэ?
Чи энд суугаад л огт байхгүй зүйл зохиогоод байх юм.
Ийм хүн Демпси-Фирпогийн тулааныг хажуунаас нь үзсэн ч...
чамд өөр зүйл итгүүлэх гээд л зүтгээд байх байлгүй.
За, тэгвэл өнөөх өвгөний тухайд юу гэх вэ?
Түүнийг орноосоо босоод хаалга руугаа гүйгээгүй гэж...
хэрэг гарснаас 15 секундийн дараа хүүг шатаар гүйж байхыг хараагүй гэж итгэх үү?
Тэр зүгээр л өөрийгөө чухал хүн болгох гэж тэгж хэлсэн үү?
- Тэгээд ер нь энэ бүхний чинь утга учир нь юу юм бэ? - Алив, түр хүлээгээрэй.
Өө, Балтиморын балиашиг дахиад л дуугараад эхэллээ.
хаашаа ч харсан аз таарсан цохилтууд буугаад л.
Түр хүлээ дээ. Байз, өвгөн хаалга руу гүйсэн гэж хэлсэн бил үү?
Гүйсэн ч, алхсан ч ялгаа юу байна? Ямартай ч очсон л биз дээ?
- Үгүй ээ, түр байз. - Тэр гүйсэн л гэж хэлсэн. Лав л тэгж санагдаж байна.
Би яг юу гэж хэлснийг нь санахгүй байгаа ч, тэр яаж хаалга руу гүйх билээ дээ.
Унтлагын өрөөнөөсөө үүдний хаалга руу очсон л гэсэн шүү дээ.
- Энэ чинь хангалтгүй гэж үү? - Унтлагын өрөө нь хаана байсан бэ?
- Коридорын цаана нэг газар байсан байх. - Чи бүгдийг санаж байгаа гээд байсан биз дээ.
- Чи үүнийг санахгүй байгаа юм уу? - Үгүй.
Ахлагч аа, би байрны зураглалыг хармаар байна.
- Бүрэн ойлгохын тулд шүүх хурлыг дахиад эхнээс нь эхлүүлчих үү? - Ахлагч аа.
Яахаараа зөвхөн чи л дандаа баримт сэлт харах гээд байдаг юм бэ?
- Би ч бас үүнийг хармаар байна. - Цаг гарздахаа болимоор байна.
Цогцос хаанаас олдсон тухай тэр дэмий яриаг дахиж сөхөх гээд байгаа юм бол...
Үгүй дээ, өөр хэн нэгэн хүсэхгүй бол тэгэхгүй.
Гэхдээ би тэр өвгөн...
өнгөрсөн жил харвалт өгөөд, нэг хөлөө чирч алхдаг атлаа...
унтлагын өрөөнөөсөө үүдний хаалга хүртэл 15 секундэд хүрч чадах эсэхийг л мэдмээр байна.
- Тэр 20 секунд гэж хэлсэн. - Үгүй, 15 гэсэн.
20 секунд гэж хэлсэн шүү дээ. Чи яагаад мушгиад байна...
- 15 секунд гэсэн шүү дээ. - 15 секунд гэж хэр урт хугацаа болохыг тэр яаж мэдэх юм?
Тийм зүйлийг тэгж баримжаалж болохгүй шүү дээ.
15 секунд л гэсэн. Үүндээ тун итгэлтэй байсан шүү.
Хөгшин хүн шүү дээ. Ихэнхдээ л толгой нь эргэчихсэн явдаг байсан биз.
Тэгээд яаж юманд тэгж итгэлтэй байж чадах билээ?
Та энд юу батлах гээд байгаа юм? Хүүг гүйгээд гарахыг харсан л гэж тэр хүн хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл нарийн ширийн зүйлс нь түүний яриаг баталж чадах уу, харъя.
Цогцос шалан дээр унахтай зэрэгцээд л дээд давхарт хөлийн чимээ гарсан гэсэн...
...үүдний хаалга руу чиглэн гүйхийг...
...дээд давхрын хаалга онгойж, шатаар уруудах хөлийн чимээг сонссон гэсэн.
Тэгээд өөрийнхөө хаалга руу чадах чинээгээрээ хурдан очсон гэсэн...
...тэгэхэд 15 секундээс илүү гараагүй гэж тэр тангарагласан шүү дээ.
Тэгэхээр, хэрэв алуурчин шууд гүйж эхэлсэн бол...
- Магадгүй шууд гүйгээгүй ч юм билүү. - Хөгшин хүн тэгсэн л гэсэн шүү дээ.
Чи Атлантик Ситигийн өө сэв хайгчдын хуралд очих ёстой хүн байна даа.
Хөөе, чи үргэлж ингэж егөөдөхөө болиоч, айн?
Найз минь, өдрийн гурван долларынхоо төлөө чи энд юу ч хэлсэн сонсох ёстой шүү дээ.
За, чи тэр зургийг аваад ирлээ, тэгээд яах гээв?
За, энэ бол аллага болсон байр.
Нөгөө хөгшнийх яг доор нь байдаг бөгөөд яг адилхан зохион байгуулалттай.
Энэ метроны зам, унтлагын өрөө, зочны өрөө, гал тогоо, угаалгын өрөө.
Энэ коридор. Харин энэ бол шат.
За, хөгшин яг энэ унтлагын өрөөнд байжээ.
Тэр хаалга руугаа очиж, коридороор алхсаар...
...үүдний хаалгаа нээхэд хүү шатаар гүйж уруудахтай яг таарсан гэдэг.
- Одоогоор зөв үү? - Ингэж ярьсныг нь 19 дэх удаагаа сонсож байна.
- Цогцос унаснаас хойш 15 секунд. - Яг зөв.
За, харж байя. Юу билээ...
Орноос хаалга хүртэл 12 фут. Коридор нь 43 фут байна.
Тэр 12 фут алхаж, унтлагын өрөөний хаалгыг онгойлгоод...
коридороор 43 фут алхаж, үүдний хаалгаа нээх хүртэлх бүхнийг 15 секундэд амжуулах ёстой байжээ.
- Тэр үүнийг амжуулж чадсан гэж үү? - Тэгэлгүй яах вэ, чадна шүү дээ.
Тэр маш удаан алхдаг шүү дээ. Гэрчийн суудалд суухад нь хүртэл сугадуулж явсан шүү дээ.
Чи чинь бараг их хол зам мэт ярих юм аа.
Харвалт өгсөн хөгшин хүнд бол энэ чинь их хол зам шүү дээ.
- Өө, чи юу хийх гээв? - Би туршиж үзээд, түүнд хэр хугацаа орсныг нь харъя.
Юу гэсэн үг вэ, туршиж үзнэ гэж? Тийм чухал байсан юм бол өмгөөлөгч нь яагаад үүнийг сөхөөгүй юм?
- Магадгүй тэгж бодоогүй байх, тийм үү? - Бодоогүй гэж юу гэсэн үг вэ? Тэр өмгөөлөгчийг тэнэг гэж бодоо юу?
- Илэрхий зүйл шүү дээ. - Тэгээд чи өөрөө бодсон юм уу?
Сонс доо, ухаантан минь. Би бодсон үгүй нь хамаагүй.
Хэрэгт нь муугаар нөлөөлнө гэдгийг мэдэж байсан болохоор л сөхөөгүй байхгүй юу. Чи үүнд юу хэлэх вэ?
Магадгүй хамгаалалтгүй хөгшин хүнийг шахаж, зовоохыг хүсээгүй болохоор тэр байх.
Тэгэх нь шүүгчдэд таалагдахгүй гэдгийг мэднэ биз дээ. Ихэнх хуульчид үүнээс зайлсхийдэг юм.
- Тэгвэл тэр өмгөөлөгч ямар новш нь вэ? - Үүнийг л асуугаад байна шүү дээ, найз минь.
Тэр сандлыг дамжуулаад өгөөч? Энэ хоёр сандал нь хөгшний ор болно.
Би өрөөний хөндлөн 12 футыг алхаж хэмжлээ. Энэ унтлагын өрөөний хаалга байх болно.
Өө, солиотой юм. Ийм зүйлийг ингэж дуурайх аргагүй шүү дээ.
- Би туршиж үзэхийг хармаар байна. - Коридор нь 43 фут байсан.
Би тэр хананаас наашаа, тэгээд буцаад алхаж хэмжье.
Сонс доо, энэ бол жинхэнэ солиорол. Чи яагаад хүмүүсийн цагийг үрээд байгаа юм бэ?
Чинийхээр бол ердөө 15 секунд л орох юм байна. Бидэнд тийм хугацаа байна, харъя л даа.
За за, болиоч дээ.
За.
За за, алуурчин минь.
Тийм.
Чи яг тэнд зогсоод үүдний хаалгыг тэмдэглээд өгөх үү?
Мэдүүлэгт хэлснээр бол гинжээр цоожтой байсан биз дээ, санаж байна уу?
- Секундын зүүтэй цагтай хүн байна уу? - Надад байна.
Эхлэх болохоор хөлөөрөө дэвсээрэй. Тэрийг цогцос уналаа гэж тооцно.
Тэндээс хугацааг минь хэмжиж эхлээрэй.
Тэгээд одоо бүгдээрээ жүжиг тоглох юм уу?
- За, одоо юугаа хүлээгээд байгаа юм? - За, би бэлэн байна.
Секундын зүү 60 дээр очихыг хүлээж байна.
За одоо, хурдлаач дээ.
За, арай хурдлаач. Хөгшин үүнээс хоёр дахин хурдан алхаж чадах байсан.
Намайг үүнээс хурдан алх гэвэл би алхъя.
Цоож. Хаалга. Зогсоорой.
- За. - Хэдий хугацаа өнгөрөв?
Аан, яг 41 секунд боллоо.
Ийм л зүйл болсон гэж би бодож байна.
Хөгшин хэдэн цагийн өмнө хүү, эцэг хоёрын маргалдахыг сонссон байж.
Тэгээд орондоо хэвтэж байхдаа хүүгийн байранд цогцос шалан дээр унах чимээг сонсоод...
замын эсрэг талын эмэгтэйн хашгирахыг сонсоод, үүдний хаалга руугаа чадахаараа хурдан очсон...
шатаар хэн нэгэн яаран гүйхийг сонсоод, түүнийг хүү байна гэж бодсон биз.
- Энэ нь байж болох л зүйл. - Таамагласан гэнэ ээ?
Өө.
Ах минь, би амьдралдаа элдэв худал хуурмагийг зөндөө үзсэн, гэвч энэ жүжиг чинь арай л хэтэрлээ.
Та нар ядуусын хорооллын хүүхдүүд, шударга бус байдлын төлөө өр нь өвдсөн улс болж энд орж ирсэн.
Тэгээд элдэв үлгэр сонсож сууцгаах юм.
Гэнэт л энд байгаа зарим нэг эмгэн шиг хүмүүсийн толгойг эргүүлж эхэллээ.
За, чи намайг ятгаж чадахгүй ээ. Миний тэвчээр барагдлаа.
Та нар чинь одоо яачихаад байгаа хүмүүс вэ?
Түүнийг буруутай гэдгийг та нар цөмөөрөө мэдэж байгаа! Тэр цахилгаан сандал дээр үхэх ёстой!
Та нар түүнийг гараасаа алдах гэж байна шүү дээ.
"Гараасаа алдах" гэнэ ээ? Та тэгээд цааз гүйцэтгэгч нь юм уу?
Би тэдний нэг нь мөн!
Магадгүй та өөрөө унтраалгыг нь дарчихмаар байгаа байх?
Энэ хүүгийн төлөө бол дуртайяа тэгнэ шүү.
Би таныг өрөвдөж байна. Хүний аминд хүрэхийг тэгтлээ хүснэ гэдэг ямар олигтой байх вэ дээ.
Энэ өрөөнд орж ирсэн цагаасаа л та өөрийгөө хувийн өшөө авагчаар томилчихсон юм шиг аашилж байна.
Та баримтад биш, зөвхөн хувийн хүслээрээ л энэ хүүг үхүүлэхийг хүсэж байна.
- Та бол садист байна. - Чи...
Намайг тавь! Би түүнийг ална! Би түүнийг ална!
Та намайг үнэхээр ална гэж хэлээгүй биз дээ?
Ноёд оо, ямар нэгэн зүйл болоо юу? Би дуу чимээ сонслоо.
Өө, үгүй ээ, зүгээр ээ. Бид зүгээр л... за мэднэ дээ, найрсагхан маргалдаад л.
Аан нээрээ, бид тэр зураглалыг ашиглаж дууссан. Хүсвэл аваарай.
Май, ав даа. Баярлалаа.
Юугаа хараад байгаа юм?
Хэн нэгэн нь дахиад яриаг эхлүүлэх хэрэгтэй бололтой.
- Өршөөгөөрэй. - "Өршөөгөөрэй" гэнэ шүү. Юундаа ингэж эелдэг загнаад байгаа юм?
Таны эелдэг бус байгаа тэр л шалтгаанаар.
Би ингэж л хүмүүжсэн хүн.
Энэ хэрүүл тэмцэл...
Бид энд хэрэлдэх гэж цуглаагүй шүү дээ.
Бид хариуцлага хүлээсэн хүмүүс.
Ардчиллын нэг гайхалтай зүйл нь энэ гэж би үргэлж боддог...
...биднийг...
Нөгөө, юу гэдэг билээ дээ?
Мэдэгдэх хуудас. Бидэнд шуудангаар мэдэгдэж...
...энэ газар ирж, гэм буруутай эсэхийг нь шийдэхийг...
...урьд өмнө огт дуулж байгаагүй хүний төлөө шүү дээ.
Бидний гаргах шийдвэрээс бид юу ч хожихгүй, юу ч алдахгүй.
Энэ л биднийг хүчирхэг болгодог шалтгаануудын нэг юм.
Үүнийг хувийн зүйл болгож болохгүй.
Баярлалаа.
Хэрэв өөр хэнд ч санаа байхгүй бол, надад нэг дажгүй санаа байна.
Их бодсон юм биш л дээ, гэхдээ үүнийг олонд дэлгээд...
...хэн нэгэнд таалагдах нь уу харъя.
- Хэн нэгэнд таалагдах нь уу гэж үү? - Тийм ээ. Хэрэв тэр хүү...
Гадаа яаж харанхуйлж байгааг хараач.
Одоо шуурга тавих нь гарцаагүй.
Пүүх, үнэхээр халуун байна шүү, тийм үү?
Өршөөгөөрэй, та ерөөсөө хөлөрдөггүй юм уу?
Үгүй ээ, хөлөрдөггүй.
За, сонсооч. Би, нөгөө...
Магадгүй бид...
...дахиад нэг санал хурааж үзэх үү гэж бодлоо.
Өө, гайхалтай. Дараа нь бүжиглэж, дайллага хийвэл таарах нь ээ?
- Хмм. - Шүүхийн ахлагч аа?
Надад бол татгалзах зүйл алга. Санал хураах дургүй хүн байна уу?
- За байз, больж үз. - Уучлаарай.
Ил санал хураалт явуулж, саналаа чангаар хэлэх хэрэгтэй байх.
Хэн нь ямар байр суурьтай байгааг харцгаая.
Энэ шударга санагдаж байна. Татгалзах хүн байна уу?
За, би тангарагтны дугаарыг дуудъя. Нэг.
Өө, тэр чинь би байна. Буруутай.
Хоёр?
Гэм буруугүй.
- Гуравдугаар гишүүн? - Буруутай.
Дөрөвдүгээр гишүүн?
Буруутай.
- Тавдугаар гишүүн? - Гэм буруугүй.
- Зургадугаар гишүүн? - Гэм буруугүй.
Долдугаар гишүүн?
Буруутай.
Наймдугаар гишүүн?
Гэм буруугүй.
- Есдүгээр гишүүн? - Гэм буруугүй.
- Аравдугаар гишүүн? - Буруутай.
Арван нэгдүгээр гишүүн?
Гэм буруугүй.
Арван хоёрдугаар гишүүн?
Арван хоёр.
Буруутай.
Санал зургаагийн эсрэг зургаа боллоо.
Харин тийм ээ. Одоо нэмэлт үе орох нь ээ, тийм үү?
Зургаагийн эсрэг зургаа гэнэ ээ. Би хэлээд байна шүү дээ, та нарын заримынх нь ухаан санаа зүгээр үү.
Тиймэрхүү хүүхэд байхад шүү дээ.
Тэр ямар хүүхэд байх нь энд огт хамаагүй гэж би бодож байна.
Уг нь баримт л хэргийг шийдэх учиртай.
За, больж үз! Тэр баримтуудаас чинь бүр залхаж гүйцлээ!
Дуртай зүг рүүгээ л мушгиж дөнгөнө шүү дээ. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз?
Энэ эрхмийн хэлээд байгаа зүйл яг наадах чинь шүү дээ.
- Өө! - Үгүй ээ, чи чинь хоолойныхоо хэрээр хашхираад байх юм.
Хэдэн насаар залуу байсан ч болоосой.
Тэр нөхөр бүр миний дургүйг хүргэж -
- Пүү, энд ямар халуун байна аа, тийм ээ? - Ус уух уу?
Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
Бороо орох нь ээ.
За, яаж олоод мэдчихэв ээ, ухаантан минь?
Чи чигаад саналаа өөрчилчихөв өө?
Зүгээр л эргэлзэх зүйл байна гэж бодсон юм.
Чамд барьцах барьц алга. Өөрөө үүнийгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Би тэгж бодохгүй байна. Яригдаагүй маш олон нарийн зүйл үлдсэн.
- За за, амжилт даа. - За, боль доо. Чи ч бас бусадтайгаа л адилхан юм.
Хэт их бодоод өөрөө төөрөлдөөд байна.
- Юу хэлэхийг минь ойлгож байгаа биз? - Сонс доо, чамд тэгж ярих эрх байхгүй -
Чалчаа амт.
Асгарч өгч байна даа, хараач?
Нээрээ...
энэ надад өнгөрсөн -
Өө, хэзээ билээ дээ? Арван нэгэн сард бил үү -
Бүү мэд, нэг тиймэрхүү. Тэгэхэд үнэхээр айхавтар шуурсан юм.
Яг тоглолтын дундуур таарсан юм.
Бид 7-6-аар хожигдож явсан юм...
тэгээд бөмбөгөө аваад дөнгөж довтолж эхэлтэл...
баруун тийшээ зүсэж, энд тэндгүй сүлжээд л...
шууд л сэтэлж орсон доо.
Тэгээд, нөгөө -
Слэттэри гэж нэг хүү байсан юм, мэднэ дээ?
Бүр яг л бух шиг хүчтэй амьтан байсан.
Түүн шиг өөр нэг хүү байсан ч болоосой.
Нээрээ, хэлэхээ мартчихаж. Би Эндрю Ж. Маккорклийн ахлах сургуулийн туслах дасгалжуулагч.
- Тийм үү? - Тэр Квинст байдаг юм.
Тэгээд, ямартай ч...
бид ч үнэхээр урамтай тоглож эхэлсэн.
Тэдний хамгаалалт бүрэн задарч орхилоо.
Тэгтэл яг одооных шиг хувингаар цутгаж байгаа юм шиг бороо ордог байгаа.
Шууд л тасралтгүй цутгаад унасан.
За, тэр чинь бүр там байсан байхгүй юу.
Нээрээ шүү, би бараг л уйлах шахсан.
Хаашаа ч хөдлөх аргагүй болсон.
За за.
Хөөе, энэ сэнс чинь яачихсан эд вэ? Яагаад -
Хөөе! Айн?
Гэрлийнх нь унтраалгатай хамт холбогдсон бололтой.
За, байдал дээрдэж байна уу даа, айн?
Тийм ээ, тийм үү?
Өөх, одоо л дээрдлээ.
Хөөе!
Хоёр оноо!
Та нараас Гарден орж байсан хүн бий юу?
Дэндүү тэнэг хэрэг шүү.
Өөх, уучлаарай. Би зүгээр -
Мэднэ биз дээ?
Өршөөгөөрэй.
За, ямар санагдаж байна? Тавиад тавь болчихлоо.
Гайхмаар юм, тийм ээ?
Тийм ээ.
Нээрээ, түрүүний тэр өндөр нөхөр - хэн билээ дээ -
намайг өдөх гээд байсан чинь юуг ч батлахгүй.
Би уг нь амархан уурладаг хүн л дээ.
Тэгээд надад олон нийтийн өшөө авагч, садист энэ тэр гэх ямар эрхтэй юм?
Эрүүл ухаантай хэн ч байсан галзуурах байсан биз, айн?
Тэр зүгээр л намайг өдөх гэж оролдсон юм.
Түүнийгээ ч гаргууд хийлээ.
Миний бодлоор бид энд ямар ч үр дүнд хүрэхгүй байна.
Би одоохон шүүхэд ороод шийдвэрт хүрч чадахгүй байгаагаа хэлмээр байна.
Энийг цааш үргэлжлүүлэх ямар ч утга алга.
Тийм, би ч бас тэгмээр байна.
Шүүгчид хэлээд энэ хүүг өөр 12 хүнтэй хувь заяагаа шийдэг.
Шүүгч зөвшөөрөхгүй байх аа. Бид ороод удаагүй байна шүү дээ.
Тэгвэл үзээд алдъя л даа.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Сонс доо. Өөр шүүх байвал энэ хүүд ямар ч найдвар байхгүйг чи мэднэ.
За боль доо! Бид шийдэж чадахгүй нь. Хэн ч саналаа өөрчлөхгүй, орцгооё.
Чамд эргэлзэх бага ч гэсэн үндэслэл үнэхээр харагдахгүй байна уу?
Үгүй, байхгүй байна.
Өршөөгөөрэй.
Та "үндэслэлтэй эргэлзээ" гэдгийг сайн ойлгохгүй байгаа бололтой.
Намайг ойлгохгүй байна гэж үү?
Хараач, энэ нөхөр одоо юу вэ?
Би хэлээд байна шүү дээ, бүгд адилхан.
Амь зулбан энд ирчихээд, олигтой амьсгаа ч авч амжаагүй байж...
бидэнд заах гэнэ шүү, айн?
Их зантай нөхөр өө.
За, одоо болно. Хоёр минут хэрүүлээ зогсооцгооё.
Одоо хэрэгтэй зүйл ярих хүн байна уу?
Дургүйцэхгүй бол би нэг зүйлийг тодруулъя.
Яллагчийн зүгээс гаргасан гол баримт нь...
хүү кино үзэж байсан гэж хэлсэн ч...
хэрэг гарсан тэр цаг мөчид...
ямар кино, хэн тоглосныг нь санаж чадаагүй явдал.
Энд суугаа эрхэм ч үүнийг хэд хэдэн удаа хэлсэн.
Тийм ээ, яг зөв.
Энэ нь хүүгийн гаргасан цорын ганц нотлох баримт байсан...
тэгээд ч өөрөө юу ч санаж баталж чадаагүй.
Хүүгийн оронд өөрийгөө тавиад үз дээ, та нарийн ширийн зүйл санаж чадах уу?
эцэгтээ алгадуулаад сэтгэл санаа нь тийм их цочирдсон байхдаа?
Санах хэрэгтэй зүйл байсан бол чадах л байсан байх.
Хүү тэр шөнө кино театрт байгаагүй болохоор л санаагүй юм.
Цагдаагийн шүүхэд өгсөн мэдүүлгээр бол...
мөрдөгчид хүүг гэрийнх нь гал тогоонд байцааж байх үед...
эцгийнх нь цогцос унтлагын өрөөний шалан дээр байсан шүү дээ.
Тийм нөхцөлд та юм санаж чадах уу?
- Чадна шүү дээ. - Сэтгэл санаа маш их цочирдсон үед үү?
- Тийм ээ, тийм үед ч гэсэн. - Харин шүүх дээр зөв санаж хэлсэн дээ.
Киноны нэр, тоглосон жүжигчдийг нь хэлсэн.
Тийм ээ, өмгөөлөгч нь үүнийг тодруулах гэж их зүтгэсэн.
Хэрэг гарсан шөнөөс шүүх хурал хүртэл гурван сар байсан...
тэдгээрийг цээжлэх хангалттай хугацаа.
Өмгөөлөгчид тэр өдөр ямар кино гарсныг мэдэх амархан.
тэр шөнө яг ямар кино гарсныг.
Би хэрэг гарсны дараа шууд байцаасан цагдаа нарт л итгэнэ...
тэгэхэд хүү киноны талаар юу ч санаагүй байсан шүү дээ...
сэтгэл санаа нь цочирдсон ч бай, үгүй ч бай.
- Би хувийн асуулт асууж болох уу? - Тэг л дээ.
- Та өчигдөр орой хаана байсан бэ? - Гэртээ байсан.
- Түүний өмнөх шөнө үү? - За боль доо, энэ одоо юу болоод байна?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Найм хагаст ажлаасаа гараад шууд гэртээ ирж унтсан.
Тэгвэл түүний өмнөх шөнө?
Тэр чинь... Мягмар гарагийн орой байх аа?
Брижийн тэмцээнтэй орой байсан, би тоглосон юм.
Даваа гарагийн орой юу?
1954 оны шинэ жилийн баяр руу орох болохоороо надад хэлээрэй, за?
Даваа гарагийн орой?
Даваа гарагт уу... Эхнэр бид хоёр кино үзсэн.
- Юу үзсэн юм? - "Улаан тойрог".
- Дажгүй детектив кино байсан. - Дараагийнх нь юу байв?
Нөгөө... байз...
Одоохон, саначихна. Нөгөө...
Нэг мундаг хатагтай... хэн билээ дээ...
Нөгөө...
Хатагтай Бэйнбриж. "Мундаг хатагтай Бэйнбриж".
Би тэрийг үзсэн. "Гайхалтай хатагтай Бэйнбриж" гэдэг биз дээ?
Аан тийм, "Гайхалтай хатагтай Бэйнбриж". Тийм байх шүү.
Тэр кинонд хэн тоглодог билээ?
Барбара... Лонг байх аа, тийм үү?
Бараан үстэй, их хөөрхөн хүүхэн байдаг даа.
Линг ч билүү, Лонг ч билүү дээ, тиймэрхүү нэртэй.
- Өөр хэн бэ? - Би өмнө нь сонсож байгаагүй хүмүүс байна лээ.
Бага зардлаар бүтсэн, нэрд гараагүй жүжигчид тоглосон кино байсан болохоор...
Тэгээд та сэтгэл санааны дарамтад байгаагүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Байгаагүй ээ.
Одоо ойлгомжтой боллоо гэж бодож байна.
Сүртэй нотлох баримт шүү!
Чи хэл чинь унатал яриад ч нэмэргүй.
Тэр хүү буруутай, гүйцээ. Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Ханиадны чихэр хэнд байна? - Дуусчихсан байна лээ.
Пөөх, энэ бороог хараач ээ.
Таны үзэх тоглоом ч өнгөрлөө дөө.
Зүгээр л түр зуурын бороо шүү дээ.
Тэгээд ч тэд талбайгаа бүтээчихсэн байгаа байх.
Тийм ээ. Байз, тэр хутгыг түр харуулж болох уу?
За, одоо ч гэсэн зургаа зургаагаар тэнцүү хэвээрээ байна.
Одоо хэнд ямар санал байна?
Зургаа өнгөрчихөж. Оройн хоолоо идэцгээе.
Долоон цаг хүртэл хүлээгээд, дахиад ганц цаг харчих уу?
Надад л лав зүгээр.
Нөгөө, би нэг зүйл хэлмээр байх юм.
Сэтгэлд нэг л торж үлдээд байсан юм. Ямар ч байсан гацчихаад байгаагийнх.
Нөгөө хутганы шарх, яг яаж хатгасан тухай асуудал байна шүү дээ -
дээрээс доошоо чиглэсэн өнцөг нь шүү дээ.
Дахиад л тэр яриа юу?
Үүнийг чинь хангалттай нухсан шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ би санал нийлэхгүй л байна.
Хүү 5 фут 7 инч өндөр, аав нь 6 фут 2 инч байсан.
Энэ чинь долоон инчийн зөрүү шүү дээ.
Өөрөөсөө хамаагүй өндөр хүний цээж рүү дээрээс доош хатгана гэдэг...
хагас фут гаруй өндөр хүнийг шүү дээ.
Наадхаа нааш нь өг дөө.
Би үзүүлээд өгье. Хэн нэг нь босоодхооч.
Та -
Дахиж давтахгүй тул сайн харж байцгаагаарай.
Би өөрийгөө зургаа долоон инч орчим намхан болгоё, за юу?
- Ингэхэд болно. Магадгүй арай илүү. - За, арай илүү.
Энэ инээдтэй зүйл биш шүү.
За, хэн ч бэртээгүй биз дээ?
Тийм, хэн ч бэртээгүй.
Би өөрөөсөө өндөр хүнийг хатгавал ингэж л хатгана.
Өнцгийг нь хар даа, доошоо бөгөөд дотогшоо.
Хэргийг яг ингэж үйлдсэн байсан.
Одоо миний буруу гэж хэл дээ.
- Дээрээс доошоо. Маргаад байх зүйл алга. - Түр байз даа.
Наадхаа надад өгчих үү?
Ёстой нэг, ийм зүйлд үнэхээр дургүй шүү.
- Хутгатай зодоон харж байсан уу? - Үгүй.
- Та? - Үгүй.
Энд хутгатай зодоон харж байсан хүн бий юу?
Би харж байсан л даа. Нөгөө, манай арын хаалганы довжоон дээр...
эсрэг талын хоосон талбай, арын хашаанд гээд л.
Миний өссөн газар автомат хутга энгийн л зүйл байлаа.
Өмнө нь яагаад бодогдоогүй юм бэ, сонин юм. Хүн тийм муухай зүйлийг мартахыг л хичээдэг байх даа.
- Автомат хутгыг яаж хэрэглэдэг юм бэ? - Ингэж хэзээ ч барихгүй л дээ.
Ингэж баривал дэлгэх гээд цаг алдана шүү дээ.
Ингэж доороос нь барьдаг юм.
Автомат хутга хэрэглэж сурсан хүн үүнээс өөрөөр хэзээ ч барихгүй.
- Итгэлтэй байна уу? - Итгэлтэй байна.
Тийм учраас л ийм хутга ингэж нээгдэхээр хийгдсэн байдаг юм.
- Тэгэхээр хүү хутганд нэлээд гаршсан байх нь ээ? - Мм-хмм.
Тэр аавынхаа аминд хүрсэн шархыг үүсгэж чадах байсан уу?
Үгүй дээ. Ийм хутгатай насаараа оролдсон хүн тэгэхгүй.
Лав л доороос нь дээшээ хатгах байсан болов уу.
Та яаж мэдэж байгаа юм? Аавыг нь үхэж байхад өрөөнд нь байсан юм уу?
Үгүй, бусад хэн ч байгаагүй шүү дээ.
Тэгээд юун баахан дэмий чалчаа яриа вэ? Би л лав итгэхгүй байна.
Хутга барьж сурснаар нь ямар шарх үүсгэснийг нь тогтоож болохгүй байх аа.
Зүгээр л хутгатай харьцаж чаддаг гэдгээр нь.
Та юу гэж бодож байна?
- Мэдэхгүй юм даа. - Мэдэхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй байна.
Таныхаар бол?
Бусдыг нь мэдэхгүй ч, би энэ хоосон маргаанаас залхаж гүйцлээ.
Юунд ч хүрэхгүй байна шүү дээ. Тийм болохоор одоо ингээд дуусгая.
Би саналаа "буруугүй" болгож өөрчиллөө.
- Юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ, залхаж гүйцлээ.
Залхсан гэдэг чинь юу гэсэн үг юм бэ? Энэ чинь хариулт биш шүү дээ!
Хөөе, чи зүгээр л өөрийгөө хичээ, за юу?
Түүний зөв шүү. Энэ ямар ч хариулт биш.
Та ер нь ямар гээчийн хүн бэ?
Энд сууж бусадтай нийлэн буруутай гэж санал өгчихөөд...
халаасан дахь бейсболын тасалбартаа яарсандаа тэр үү?
Одоо болохоор зүгээр л ярианаас нь залхлаа гээд саналаа өөрчилж байгаа хэрэг үү?
Нааш нь сонс доо, найз минь!
Хүний амиар ингэж тоглох эрхийг танд хэн өгсөн юм бэ?
- Танд хүний амь хамаагүй хэрэг үү - - Түр хүлээгээрэй!
- Надтай ингэж ярих эрх байхгүй шүү! - Ярьж чадна аа.
Хэрэв та "буруугүй" гэж санал өгөх гэж байгаа бол...
тэр хүнийг үнэхээр буруугүй гэдэгт нь итгэсэн болохоор л өг...
зүгээр л эндээс залхсандаа биш.
Буруутай гэж бодож байгаа бол түүгээрээ л өг.
Эсвэл зөв гэж бодсондоо зогсох зүрх зориг алга уу?
- Чи сонс. - Буруутай юу, буруугүй юу?
- Хэлсэн шүү дээ, буруугүй гэж. - Яагаад?
Би заавал тайлбарлах албагүй -
Чи тайлбарлах ёстой! Хэл, яагаад гэдгээ!
За яахав. Би... түүнийг буруугүй гэж бодож байна.
Дахиж санал хураалгамаар байна.
За, дахиад санал хураалгах санал гарлаа.
Гар өргөвөл хамгийн хурдан байх даа. Татгалзах хүн байна уу?
За. Гэм буруугүй гэж байгаа нь гараа өргөнө үү.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо...
найм.
Аан, ес.
Аан, гэм буруутай гэж байгаа нь гараа өргөнө үү.
Нэг, хоёр, гурав.
Ингээд ес нь гурвын харьцаатай цагаатгах талд гарлаа.
Би та нарыг ерөөсөө ойлгохгүй юм!
Энэ шалихгүй жижиг сажиг юмнуудыг дахин дахин ухаад байх юм.
Эд нар чинь ямар ч хамаагүй! Та нар ч гэсэн тэр хүүг надтай л адил харсан биз дээ.
Хутгаа гээчихсэн гэдэг үлгэрт нь үнэмшээд байгаа юм биш биз дээ...
бас кино үзэж байсан гэх ярианд нь уу?
Хараач, ийм улс яаж худлаа ярьдгийг та нар мэднэ дээ. Цусанд нь байдаг юм.
Ер нь юу гэх вэ дээ, би та нарт хэлүүлэлтгүй биз.
Тэд үнэн гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Тэгээд ч хүн алахад тэдэнд сүртэй том шалтгаан ч хэрэггүй шүү дээ.
Бүр огтхон ч үгүй.
Тэд согтуурхаад л! Цөмөөрөө айхтар архичид шүү дээ.
Та нар мэднэ дээ. Тэгээд л тас, хэн нэг нь шуудуунд хэвтэж байдаг.
Үүнд нь тэднийг буруутгах ч аргагүй. Төрөлхийн л тийм улс шүү дээ.
Ойлгож байна уу? Хэрцгий догшин!
Та нар хаашаа яваад байна аа?
Хүний амь тэдэнд биднийх шиг үнэ цэнтэй биш шүү дээ.
Хар л даа! Тэд цаг үргэлж архидаж, зодолдож байдаг...
тэгээд хэн нэг нь үхвэл үхэг л гэж боддог!
Тэдэнд огтхон ч хамаагүй!
За яахав, тэдэнд ч бас сайн талууд бий л дээ.
Үүнийг би өөрөө ч хамгийн түрүүнд хэлнэ.
Гайгүй хэдэн хүнтэй таарч л байсан, гэхдээ тэр бол ховор тохиолдол, ойлгож байна уу?
Ихэнх нь ямар ч сэтгэлгүй амьтад шиг байдаг. Юу ч хийхээс буцахгүй.
Энд юу болоод байна аа?
Би... би зүгээр л та нарт хэлэх гээд...
та нар маш том алдаа гаргаж байна шүү, хүмүүс ээ.
Энэ хүүхэд бол худалч! Би мэдээд байна. Би тэднийг нэвт шувт мэднэ.
Намайг сонс л доо. Тэд нараас олигтой хүн гарахгүй.
Тэдэн дунд ганц ч олигтой хүн байхгүй.
Үгүй ээ, юу... энд юу болоод байна аа?
Би бодлоо хэлж байхад та нар...
Намайг сонс оо.
Би...
Бид... шүүгдэж байгаа энэ хүүхэд, түүний төрлийнхөн бол...
Та нар тэднийг ер нь мэдэхгүй байна уу?
Энд... аюултай зүйл байна шүү.
Энэ хүмүүс бол аюултай улс.
Тэд чинь... зэрлэг амьтад шиг.
Намайг сонс л доо.
- Сонс доо. - Би хангалттай сонслоо.
Одоо суугаад, дахиж битгий ам нээ.
Би зүгээр л... хэлэх гэсэн юм шүү дээ.
Иийм хэрэгт хувийн өрөөсгөл хандлагаа холихгүй байх үргэлж хэцүү байдаг.
Хаана ч байсан, өрөөсгөл хандлага үнэнийг үргэлж халхалж орхидог.
Чухам юу нь үнэн бэ гэдгийг би ч сайн мэдэхгүй юм.
Хэн ч хэзээ ч баттай мэдэж чадахгүй байх аа.
Одоо бидний ес нь шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж бодож байх шиг байна.
Гэхдээ бид ердөө л магадлал дээр мөрий тавьж байгаа хэрэг.
Бидний буруу байж магадгүй.
Магадгүй бид гэм буруутай хүнийг суллаж явуулах гэж байгаа ч юм билүү.
Би мэдэхгүй юм даа.
Үнэндээ хэн ч мэдэж чадахгүй.
Гэхдээ бидэнд үндэслэлтэй эргэлзээ байна...
энэ бол манай тогтолцооны маш үнэ цэнтэй зүйл юм.
Шүүх бүрэлдэхүүн бүрэн итгэлтэй болоогүй л бол хүнийг гэм буруутайд тооцож болохгүй.
Бид ес ойлгож чадахгүй байна...
та гурав яагаад ийм итгэлтэй хэвээр байгааг.
- Магадгүй та нар хэлж өгөөч. - Хичээгээд үзье.
Та нар маш зөв зүйлс хэллээ, гэхдээ би хүүг хүн амины хэрэгт буруутай гэдэгт итгэсээр байна...
Надад хоёр шалтгаан байна.
Нэгт, замын цаад талын эмэгтэйн өгсөн мэдүүлэг...
тэр хүн амины хэргийг яг өөрийн нүдээр харсан гэдэг.
Миний хувьд бол энэ хамгийн чухал мэдүүлэг.
Хоёрт, тэр хутгалсан хэсгийг дүрслэхдээ...
хүү гараа толгойноосоо дээш өргөөд, эцгийнхээ цээж рүү доош нь хутгалж байхыг харсан гэсэн.
Тэр түүнийг буруу хөдөлгөөнөөр хийхийг харсан байна.
Яг тийм.
Тэр эмэгтэйн талаар түр ярилцъя.
Тэр шөнө 11 цагийн орчимд унтахаар хэвтсэн гэж тэр хэлсэн.
Ор нь цонхны хажууд байсан болохоор хэвтэнгээ гадагш харах боломжтой байсан...
...тэгээд замын цаадах хүүгийн өрөө рүү шууд харагддаг байж.
Нойр нь хүрэхгүй нэг цаг гаруй хөрвөөж л дээ.
Эцэст нь шөнийн 12 цаг 10 минутын орчимд цонх руугаа хартал...
...гадагшаа хараад хажуугаар өнгөрөх галт тэрэгний цонхоор аллагыг харж дээ.
Аллага болсны дараа гэрэл шууд унтарсан гэж тэр хэлсэн...
...гэхдээ хүү эцгийгээ хутгалж байхыг сайн харсан гэсэн юм.
Миний бодлоор бол энэ яах аргагүй хөдөлшгүй мэдүүлэг шүү.
- За, хэрэг ердөө л энэ. - Та юу гэж бодож байна?
Харин та?
Би... би ч сайн мэдэхгүй л байна.
Тунгааж бодох баримт дэндүү их байна даа.
Энэ ч нэлээн ээдрээтэй хэрэг байна шүү.
Шулуухан хэлэхэд, яаж цагаатгах санал өгөөд байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Бүх баримтыг дарааллаар нь цэгцэлнэ гэдэг амаргүй л дээ.
Бусад бүх нотлох баримтыг зүгээр л хаячихаж болно шүү дээ!
Нөгөө эмэгтэй өөрөө харсан гээд байхад! Өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
- За яах вэ, магадгүй... - Санал хураацгаая.
За. Дахиад санал хураах нь ээ.
Татгалзах хүн байна уу?
За яах вэ. Би саналаа өөрчиллөө. Тэр гэм буруутай.
Өөр хүн байна уу? Санал найм эсрэг дөрөв боллоо.
Энэ ганц санал чиний хувьд яагаад ийм том ялалт шиг санагдаад байгаа юм бэ?
За, бид шийдэлд хүрч чадахгүй нь ээ. Шүүгчид шилжүүлсэн нь дээр.
Юу гэмээр байна? Би үндэслэлийг чинь сонсмоор байна.
Чи л энэ тэмцлийг толгойлж байгаа биз дээ. Одоо яах вэ?
Дахиад нэг эхнээс нь ярилцъя.
Дахин дахин ярилаа шүү дээ!
Энэ саарал хослолтой залуу теннисний бөмбөг шиг л нааш цааш үсрээд байх юм.
Бухимдаж уурлаад үүнийг тэмцэлдээн болгох хэрэггүй шүү дээ.
За за.
Хэлэлцэх цагийн хязгаар тогтоовол ямар вэ?
Тийм ээ, дахиад нэг тойроод үзэх үү, айн?
Одоо 6 цаг 15 минут болж байна.
Өмнө нь хэн нэгэн 7 цаг гэж дурдсан даа.
Тэр үед л бид ярилцаж эхлэх хэрэгтэй болов уу...
...бид нэгдсэн шийдэлд хүрч чадах уу, үгүй юү гэдгийг.
Таны бие өвдөөд байна уу?
Зүгээр ээ, баярлалаа.
Би 7 цаг бол тохиромжтой цаг гэж хэлж байсан юм.
Аан, миний ингэж асуусан шалтгаан нь...
...та хамраа ингээд үрээд байсан болохоор л тэр...
Өө, дундуур чинь орсонд уучлаарай...
...гэхдээ таны тэр хөдөлгөөн надад нэг зүйлийг сануулчихлаа.
Би энд нэг зүйлийг шийдэх гээд байна. Саад болохгүй байна уу?
Гэхдээ энэ үнэхээр чухал асуудал гэж би бодож байна.
Баярлалаа.
За тэгэхээр, намайг ингэж асуусанд уучлаарай...
...гэхдээ та яагаад хамраа тэгж үрээд байсныг л сонирхсон юм.
Одоо больж үз, тэгэх үү?
Би одоо таны хажуу дахь эрхэмтэй ярилцаж байна шүү дээ!
Тэгэхээр, та яагаад хамраа тэгж үрээд байсан бэ?
Танд хамаатай эсэхийг мэдэхгүй ч, хамар маань жаахан тээртэй байгаад л үрсэн юм.
Аан. Уучлаарай.
- Шилнээс чинь болоод уу? - Тийм ээ.
Одоо өөр сэдэв рүү орох уу?
Нүдний шил чинь хамрын тань хоёр талд гүн ором үлдээчихэж.
Би өмнө нь анзаарч хараагүй юм байна.
- Энэ ч их тээртэй байх даа. - Үнэхээр ядаргаатай шүү.
Харин би мэдэхгүй юм даа.
Би хэзээ ч шил зүүж байгаагүй. Хараа маань маш сайн.
Сонс доо, нүдний эмчийн яриагаа одоо зогсоох уу?
Аллагыг харсан гэж гэрчилсэн нөгөө эмэгтэйн...
...хамрынх нь хоёр талд яг ийм ором байсан шүү дээ.
Хөөх, бурхан минь! Нээрээ, түүний зөв байна.
Гуйж байна.
Ганцхан минут хүлээчих, би одоохон дуусгалаа.
Өөр хэн нэгэн үүнийг анзаарсан эсэхийг мэдэхгүй л байна.
Тэр үед би бодоогүй ч одоо түүний царайг...
...дотроо эргүүлээд бодоод байна л даа.
Түүний хамар дээр яг ийм ором байсан.
- Шүүх хурал дээр тэр хамраа үрээд л байсан шүү дээ. - Нээрээ тийм, тэр маш олон удаа тэгсэн.
Тэр эмэгтэй чинь нэг... 45 орчим настай байсан.
Тэр 35-тай юм шиг харагдах гэж үнэхээр их хичээж дээ...
...олон нийтийн өмнө анх удаа гарч байгаа болохоор тэр.
Нүүрээ зузаан будаж, үсээ будчихсан...
...залуухан эмэгтэйд л зохихоор шив шинэ хувцас өмссөн байж билээ.
Нүдний шилгүй байсан.
Үгүй ээ, эмэгтэйчүүд тэгдэг шүү дээ.
Одоо үүнийг сэтгэлдээ нэг төсөөлөөд үз дээ.
Шилгүй гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Шил зүүдэг байсныг нь яаж мэдэх юм? Хамраа нухсанаас нь болоод уу?
Яах аргагүй ором байсан шүү дээ. Би харсан юм.
Тэгээд яагаа гэж? Тэр чинь ямар учиртай гэж?
- Сонсооч, энд хашхирахаас чинь залхаж гүйцлээ! - За за, боль доо.
Хөөе сонс доо. Энэ хүний зөв, би ч бас харсан юм.
Би түүнд хамгийн ойр сууж байсан. Хамрынх нь хажууд нөгөө... нэг тийм юмнууд байсан юм.
- Хамрынх нь хажуугийнхыг юу гэдэг билээ? - Тэгээд чи одоо юу хэлэх гээд байгаа юм?
Үсээ будсан, хамран дээрээ оромтой байж. Тэгээд энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Нүдний шилнээс өөр зүйл тэгж ором үлдээж чадах уу?
Үгүй, тэгэх боломжгүй.
Би лав ямар ч ором хараагүй!
Би харин харсан.
Сонин юм, би өмнө нь энэ тухай ер бодоогүй юм байна.
Тэгвэл өмгөөлөгч нь яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Энд арван хоёр хүн энэ хэрэг дээр анхаараад сууж байна шүү дээ.
Бидний арван нэг нь ч бас анзаараагүй л байж.
За, тэгвэл прокурор яах вэ? Түүнийг тийм заль гаргасан гэж үү?
Нүдний шилгүйгээр нь гэрчлүүлсэн байх уу?
Царай алдуулах байх гэж айгаад шилээ зүүдэггүй хүүхнүүд зөндөө байдаг биз дээ?
За яах вэ. Хамран дээр нь ором байсан гэе.
Үүнийг чинь зөвшөөрчихье. Шилнээс болсон байж, тийм үү?
Хүмүүст хөөрхөн харагдах гээд гэрээсээ гарахдаа зүүдэггүй байж.
Гэтэл хүү аавыгаа алж байхыг харахдаа тэр гэртээ ганцаараа л байсан шүү дээ.
Ингээд л болоо.
- Та унтахдаа шил зүүдэг үү? - Үгүй, зүүдэггүй.
Хэн ч унтахдаа нүдний шил зүүдэггүй шүү дээ.
Тэгэхээр орондоо байхдаа шилээ зүүгээгүй байсан гэж үзэх нь логиктой...
...нойр нь хү
- How do you know?
- I don't know! I'm guessing.
I'm also guessing that she probably
didn't put her glasses on...
when she turned to look
casually out of the window.
And she herself testified the killing
took place just as she looked out.
The lights went off a split second later. She
couldn't have had time to put them on then.
- Wait a second.
- Here's another guess.
Maybe she honestly thought she saw the boy
kill his father. I say she only saw a blur.
How do you know what she saw?
How does he know all that?
How do you know what kind of glasses
she wore? Maybe they were sunglasses.
Maybe she was farsighted.
What do you know about it?
I only know the woman's
eyesight is in question now.
She had to be able to identify a person
60 feet away, at night, without glasses.
You can't send someone off
to die on evidence like that.
Oh, don't give me that.
Don't you think the woman
might have made a mistake?
- No.
- It's not possible?
No, it's not possible.
Is it possible?
Not guilty.
Do you think he's guilty?
I think he's guilty.
Do you?
No. I'm convinced.
Not guilty.
What's the matter with you?
I have a reasonable doubt now.
Eleven to one.
Well, what about all the other
evidence? What about all that stuff?
The knife, the whole business!
Well, you said we could throw
out all the other evidence.
Well, what do we do now?
You're alone.
I don't care whether I'm
alone or not! It's my right.
It's your right.
Well, what do you
want? I say he's guilty.
- We want to hear your arguments.
- I gave you my arguments.
We're not convinced.
We want to hear them again.
We have as much time as it takes.
Everything - Every single thing
that took place in that courtroom -
but I mean everything
- says he's guilty.
What do you think, I'm
an idiot or something?
Why don't you take that
stuff about the old man?
The old man who lived
there and heard everything.
Or this business about the knife.
What? 'Cause he found
another one exactly like it?
The old man saw him
right there on the stairs!
What's the difference
how many seconds it was?
Every single thing.
The knife falling through
a hole in his pocket.
You can't prove he
didn't get to the door.
Sure, you can take all the
time, hobble around the room.
Гэхдээ чи баталж чадахгүй шүү дээ!
Тэгээд тэр метро, киноны асуудал яах вэ?
Шал худлаа жүжиг гэвэл тэр л байна даа.
Үзсэн киногоо санана гээд 5000 доллароор ч бооцоо тавихад бэлэн байна.
Би хэлээд байна шүү дээ, одоо болоод байгаа бүх зүйл...
бүгдийг нь мушгин гуйвуулчихлаа!
Тэр нүдний шилний асуудал уу?
Шилээ зүүгээгүй гэж яаж мэдэж байгаа юм? Тэр эмэгтэй шүүх дээр гэрчилсэн шүү дээ!
Тэгээд тэр хүүг хашхирахыг сонссон гэдэг нь яах вэ, айн?
Би хэлээд байна шүү дээ, бүх баримт энд байна!
Энд. Аа -
За, ингээд л болоо! Хэрэг ердөө л энэ.
За?
Нэг юм хэлээч ээ!
Муу өрөвч царайлсан новшнууд.
Та нар намайг сүрдүүлж чадахгүй шүү.
Би өөрийн гэсэн бодолтой байх эрхтэй.
Өөдгүй муу хүүхдүүд. Насаараа зүтгэж байхад!
Би тэсэхгүй нь -
Үгүй ээ.
Гэм буруугүй.
Гэм -
Аан, бид бэлэн боллоо.
Хөөе!
Нэрийг тань хэн гэдэг вэ?
Дэвис.
Намайг Маккардл гэдэг.
За, баяртай.
Баяртай.