[түгшүүртэй хөгжим аажмаар сонсогдоно]
[түгшүүртэй хөгжим улам чангарна]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
[зэвүүн хэмнэл]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[салхи үлээнэ]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
Аав: За. Хуруугаа болгоомжлоорой.
[жингэнэх чимээ]
Яг өмнөх шигээ шүү.
[давалгаа эрэг мөргөнө]
[цахлайн дуу]
[шил жингэнэнэ]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим аажмаар сонсогдоно]
[түгшүүртэй хөгжим]
[салхи исгэрнэ]
- [санаа алдана] - [давалгаа цалгилна]
[зэвүүн хөгжим]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
[нохой аахилна]
[шил жингэнэнэ]
[бөглөө мултарна]
[юм юүлнэ]
[лонх жингэнэнэ]
[санаа алдана]
[нохой гасална]
Юугаа хараад байгаа юм?
[тачигнана]
Өнөөдөр юу хийх үү?
Зүгээр суулгүй, юу хийхээ бод доо.
[түн хийнэ]
[радио цаг агаарын мэдээ дамжуулна]
[халбага жингэнэнэ]
[түгшүүртэй хөгжим]
Мад.
[далай хуугина]
[хяхтнана]
[санаа алдана]
[аяархан хурхирна]
[ханиалгана]
За.
[зэвүүн хөгжим дахин эхэлнэ]
[амьсгаа гаргана]
[ёолно]
[далай хуугина]
Хайрцгаа тавьчихаад шууд буцаад ирээрэй.
Тэнгэр муудах шинжтэй байна.
- [завь элсэнд шаржигнана] - [салхи исгэрнэ]
[хаалга тогшино]
[нохой гасална]
[санаа алдана]
[салхи улина]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
[шилнүүд жингэнэнэ]
Дахиж наашаа битгий гараарай.
[тас хийнэ]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
Ихэнх хүмүүс ядаж баярлалаа л гэдэг юм.
- [амьсгаа аваад] Хэлэхийг минь сайн сонсоорой.
Дахиж хэзээ ч наашаа битгий гараарай.
Уг нь авга ах бид хоёр долоо хоног болгон наашаа
хүнс хэрэгслийг чинь зөөж ирдэг юм.
Тэгсэн мөртлөө доошоо бууж бидэнтэй мэндлэх ч үгүй юм.
Яагаад тэгдэг юм бэ?
[салхи ширүүснэ]
[шил жингэнэж, хайрцаг палхийнэ]
[хаалга тас савагдана]
[түгжээ чагхийнэ]
[зэвүүцнэ]
- [хашхирна] Би танаас айхгүй шүү!
[түгшүүртэй хөгжим]
[давалгаа эрэг мөргөнө]
[завины дуут дохио дуугарна]
[салхи улина]
[шилнүүд жингэнэнэ]
[давалгаа хуйлран, эрэг мөргөнө]
Радионы эрэгтэй: Бүх хөлөг онгоцонд хүргэх мэдээ байна.
Эргийн дагуу салхи маш хүчтэй шуурч байна.
[хүндээр амьсгалах]
Жесси, хурдлаач!
- [давалгаа нүргэлэх] - [завины дуут дохио хангинах]
Хебридийн арлуудыг чиглэсэн шинэ шуурга дэгджээ.
[радиогийн битүү яриа үргэлжлэх]
[цочин амьсгаадах]
[түгшүүртэй хөгжим]
Над руу ингэж битгий хараад бай.
[давалгаа нүргэлэх]
[хашхирах] Жесси!
[хүч гарган ёолох]
[хашхирах] Хурдлаач!
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжлэх]
- [давалгаа нүргэлэх] - Аав аа!
[хүчлэх]
[хашхирах] Хурдлаач!
[радиоор эрэгтэй хүн ярих]
[далай догширч, давалгаа нүргэлэх]
Ёоо!
[орилох]
[усанд хахах]
[хашхирах] Жесси!
Аа... ёоо!
[салхи исгэрэх]
[данх исгэрэх]
[нохой гаслах]
[түгшүүртэй хөгжим чангарах]
[данх улам чанга исгэрэх]
- [хурдан хэмнэлтэй хөгжим] - [ёолох]
[давалгаа нүргэлэх]
[хүчлэх]
[завины нүргээн]
[завины мотор асаж, нүргэлэх]
[цочин амьсгаадах]
- [усанд хахах] - [сүрлэг хөгжим]
[ус цалгих]
[давалгаа нүргэлэх]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим үргэлжлэх]
[усанд хахах]
[дуу нь гажсан усанд хахах]
[жихүүдэс хүрэм хөгжим]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим дахин эхлэх]
[дуу нь гажсан усанд хахах]
[жихүүдэс хүрэм хөгжим]
- [ус цалгих] - [амьсгаадах]
[түгшүүртэй хөгжим]
[аянга нижигнэх]
[хүч гарган ёолох]
[ёолох]
[сүрлэг хөгжим улам чангарах]
[сүрлэг хөгжим аажмаар намдах]
[ор шаржигнах]
Авга ах хаана байна?
Авга ах хаана байна?!
[салхинд цонх тачигнах]
Тэр өнгөрчихсөн.
[дуу алдах]
Завь нь живчихсэн.
Тэр дотор нь хашигдчихсан байсан юм.
[нусаа татах]
[гунигтай хөгжим]
[эхэр татан уйлах]
[давалгаа нүргэлэх]
[нохой амьсгаадах]
Жесси: Аах!
[амьсгаа авч, ёолох]
Аах!
Хавдрыг нь буулгах хэрэгтэй.
[ус дуслах]
[дуу алдах]
Болсон явдлын талаар яагаад хэнд ч хэлээгүй юм бэ?
Цагдаад ч хэлээгүй гэж үү?
Биднийг энд байгааг өөр хэн мэдэж байгаа юм?
Хэн ч мэдэхгүй гэж үү?
Зүгээр л амар даа.
Мэйсон: [санаа алдах]
[зэвүүн хөгжим]
- [бөглөө мултрах] - [хундагалах]
[тохуурхан инээх]
Чи намайг буцааж аваачих ёстой. Ингээд энд хориод байж болохгүй биз дээ.
Би... би гэдэг нь, би... чи яагаад энд байгааг ч ер ойлгохгүй байна.
Авга ах маань энэ гэрэлт цамхгийг...
олон жил ажиллаагүй гэж хэлсэн юм.
Гэтэл чи эндээс огт холдохгүй юм. Яагаад?
Гэрийнхэн маань намайг хайж л байгаа даа.
Чамд гэр бүл гэж байхгүй.
Ээж чинь хэдэн жилийн өмнө өөд болсон.
Аавыгаа ч мэддэггүй.
Түүнээс хойш авга ах чинь л чамайг өсгөсөн.
Өөр хэн ч байгаагүй болохоор тэр.
Үүнийг чи яаж мэдээд байгаа юм?
Ямартай ч хэн нэгэн намайг хайж ирж л таарна.
[санаа алдав]
Ирэх болов уу даа?
Энд хэнд ч хэрэгтэй юу ч байхгүй.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[хаалга хаагдав]
[биеэ хумив]
[шүүгээ нээгдэв]
[хөгжмийн хэмнэл түргэсэв]
[нохой хуцав]
[хаалга хаагдав]
[түгшүүртэй хөгжим]
[хамраа татав]
[хүнд хөгжим]
[гийнав]
[нохой хүндээр амьсгалав]
[гийнах чимээ үргэлжилнэ]
[уулга алдав]
[аяархан] Зүгээр л зүүд байж.
[амьсгаагаа гаргав]
Чамайг айж байгааг мэдэж байна.
Бас маш их өвдөж байгааг чинь ч.
Зэвсэг барьж байгаа бол,
айдастаа автаж болохгүй.
Сэтгэл хөдлөлөө үргэлж хяна.
Ухаанаа алдаж болохгүй.
Ингэж барь.
Эрхий хуруугаа иш рүү нь тулга.
Алгандаа чанга атга.
Дээш нь өргө.
Сайн байна.
Чанга барьж байна шүү.
Шагайг чинь нэг харъя.
[сүртэй хөгжим]
[давалгаа цалгилна]
[хуруугаа дуугаргав] Алив ээ.
- [эхэр татав] - [юм тачигнав]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим эхэлнэ]
[аяга таваг тачигнав]
[Жэсси шулганав]
[цаана нь радио дуугарна]
Чи манай авга ахыг яаж мэддэг байсан юм?
Бид хамт алба хааж байсан юм.
Хааны тэнгисийн явган цэрэгт.
Тэр надад чиний нэрийг огт хэлж байгаагүй.
Нэр чинь хэн бэ?
Мэдлээ гээд юу өөрчлөгдөх юм?
Ядаж л чамайг хэн гэж дуудахаа мэднэ шүү дээ.
Одоогоор ингээд ч болоод л байна.
Тэгвэл ядаж нохойнхоо нэрийг хэлчих л дээ.
Түүнд нэр байхгүй.
Юу?
Ямар хачин юм бэ.
Нохой чинь нэр ч үгүй гэж үү?
Тэгвэл...
Би түүнийг...
Жэк гэж дуудъя.
Тийм ээ, Жэк? Нааш ир. Хөөе. [инээв]
[Жэк амьсгаадав]
Жэк.
Тэр энэ нэрэндээ дуртай байх шиг байна.
Хар бэр... F2-т.
Шаг.
[инээв]
Чи надад шатар тоглож чаддаг гэж хэлээгүй шүү дээ.
Чи надаас асуугаагүй шүү дээ.
Сүрхий өрсөлдөгчтэй таарлаа даа.
Жесси: [хөхөрнө]
[цаана радио дуугарсаар байв]
[сүрлэг хөгжим]
Бохир орчихож.
- Эмнэлэг явчихаж болдоггүй юм уу? - Үгүй.
Үгүй.
Хэрэгтэй зүйлийг нь би олоод ирье.
[далайн давалгаа шуугих чимээ]
[түгшүүртэй хөгжим аажмаар дуугарна]
[сүрлэг хөгжим аажмаар дуугарна]
[сүрлэг хөгжим улам чангарна]
[завины хөдөлгүүр дүнгэнэх чимээ]
[түгшүүртэй хөгжим аажмаар дуугарна]
[замын хөдөлгөөний чимээ]
[хурцадмал хөгжим]
[эмэгтэй хүн тодорхойгүй ярина]
[хүмүүсийн яриа бүдэг сонсогдоно]
Эмэгтэй: Арван жилийн өмнө Ерөнхий сайд
энэ хороо болон улс орондоо
түүний Засгийн газар, иш татвал...
"Их Британийн иргэдийн мэдээллийг цуглуулаагүй бөгөөд"
"хэзээ ч цуглуулахгүй" гэж амласан.
Гэтэл саяхан МИ6-ийн серверүүд хакердуулсны ачаар,
бид МИ6-ийг зөвхөн Их Британийн хүн амын
хувийн мэдээлэл, дуудлага, цахим шуудан,
санал өгөлтийн түүхийг системтэйгээр цуглуулаад зогсохгүй,
нийт хүн амын дунд
тагнуулын супер систем...
байгуулахын тулд ингэснийг олж мэдлээ.
Энэ бол тагнах хянах дэвшилтэт сүлжээ бөгөөд,
"Хүний бүрэн оролцооны аналитик" буюу
товчхондоо бол "Тэя" гэж нэрлэдэг.
Мэдээж зарим нарийн ширийн зүйл нь нууцын зэрэглэлтэй.
Гэхдээ "Тэя"-ийн гол зорилго нь илүү оновчтой шийдвэр гаргаж,
аюул заналыг илүү үр дүнтэй урьдчилан таамаглах юм.
Эмэгтэй: Та нарын хийж байгаа зүйл бол энэ улсын
иргэн бүрийн амьдралд хууль бусаар халдаж буй хэрэг.
Манафорт: Гэм хийгээгүй бол нуух зүйл байхгүй шүү дээ.
"Тэя" ажиллаж эхэлснээс хойш,
МИ6 урьд өмнө төсөөлж байгаагүй их аюул заналыг таслан зогсоосон.
Зүгээр л баярлалаа гээд хэлчихэж болох л байсан даа.
Энэ бүхэн хэрхэн төгсөхийг би тодорхой хэлье.
Та болон Ерөнхий сайд Фордхэм шалгагдаж,
"Тэя"-ийг бүрмөсөн хаана.
Ханерон зүгээр л шоудаж байгаа юм, Ерөнхий сайд аа.
Энэ бүхэн зүгээр л нэг цирк шүү дээ,
даанч үзээд байх сонирхолтой зүйл алга.
Энэ сонгуулиар Ханероны нэр хүнд өсөж байна.
Энэ мэдээлэл задарсан нь...
улс орны шившиг боллоо.
Бид нөхцөл байдлыг намжаах хэрэгтэй байна.
[санаа алдана]
Танд золиосны хүн хэрэгтэй байна.
Үнэнийг хэлье, Стивен.
Чи магадгүй энэ улсын түүхэн дэх
58. хамгийн шилдэг тагнуулын удирдагч байх.
энэ улсаас төрөн гарсан хамгийн шилдэг нь.
Гэхдээ чи яах ч аргагүй хүнд сурталтан юм даа.
Хүн бүрт сул тал бий, Ерөнхий сайд аа.
- [товчлуур дарах чимээ] - Ерөнхий сайд: Бичлэг зогслоо.
Одоо зөвхөн бид хоёр л үлдлээ.
[сүрлэг хөгжим]
Энэ нь магадгүй сайн хэрэг ч байж болох юм.
Нээрээ гэж үү?
Чамайг байх ёстой сүүдэр рүү чинь буцаах боломж шүү дээ.
Энэ зөвхөн бид хоёрын л нууц байг.
Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай.
Таны орлогч Роберта Фрост,
тэр МИ6-ийн даргын үүргийг
түр орлон гүйцэтгэх бөгөөд,
сонгуулийн дараа би илүү
тохиромжтой хүнийг томилно.
Роберта зөв сонголт байна.
Тэр багтайгаа сайн ажилладаг. Бас гадны хүн хэрэггүй шүү дээ.
Яг үнэн.
Тэтгэвэртээ тухтай суугаарай.
Баярлалаа, Ерөнхий сайд аа.
[түгшүүрт хөгжим]
Тэр хэдэн настай вэ?
Тэр хавьцаа даа.
...анхнаасаа л миний хэлснээр явах байсан юм,
гэхдээ би оронд нь боулинг тоглох байх гэж бодсон.
Тэр нь арай илүү хөгжилтэй биш үү?
Бид дандаа л...
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
...анхнаасаа л миний хэлснээр явах байсан юм,
гэхдээ би оронд нь боулинг тоглох байх гэж бодсон.
Тэр нь арай илүү хөгжилтэй биш үү?
[бараан хөгжим]
[гарны товших чимээ]
[дохионы чимээ]
Эмэгтэй: ТЕА-ийн өндөр зэрэглэлийн түгшүүр.
Торлог бүрхэвч таарлаа.
Тимур Чермоев.
Тэр бол Алжир дахь манай элчин сайдын яамыг
дэлбэлсэн хэргээр эрэн сурвалжлагдаж буй онцгой чухал бай.
Түүний хавтаст хэрэг иймэрхүү зэрлэг хэргээр дүүрэн.
Байршил?
Сторновэй. Шотландын Гадаад Хебрид арлууд.
Хиймэл дагуулуудыг тийш нь чиглүүлж байна.
Хамгийн ойр байгаа дайралтын баг аль нь вэ?
Альфа.
Тэднийг явуул.
Мэйсон: За.
Эм нь үйлчлэхийг хүлээе.
Шинэ юм шиг л болчихно доо.
Дашрамд хэлэхэд, чихэр өгсөнд баярлалаа шүү.
Би эднийг авчирсан юм.
Зүгээр байгаасай. Олдсон хамгийн дээр нь л энэ.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
Надад таалагдаж байна аа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
[далайн давалгаа зөөлөн цалгина]
[цаана нь хөгжим сулхан сонсогдоно]
Мэйсон: Мм.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Овъёосны зутангаас хамаагүй дээр юм.
Тэр ч хүн хүний л бодол байх даа, залуу хатагтай минь.
[Жэк амьсгаадан, гасална]
[алсад давалгаа хуугина]
Юу болов?
- [халбага сэрээ хангинах] - [сандал ойчно]
[айсуй аюулын хөгжим]
[сандал чихарна]
[завины мотор нүргэлнэ]
Юу болоод байна аа?
Угаалгын өрөө рүү ор.
Хаалгаа түгж.
Чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Намайг ирж авах хүртэл гарч болохгүй шүү.
Хурдал, Жесси.
[Жэк гасална]
Байж бай.
[хаалга хаагдаж, түгжигдэнэ]
[юм тачигнах чимээ]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[төмөр хангинах чимээ]
Командо 1: Гал нээх зөвшөөрөлтэй. Байг хармагцаа устга.
[радио холбоогоор амьсгадна]
[оосор тачигнах, нүргэлэх чимээ]
[төмөр татлага тачигнах, мөргөлдөх чимээ]
- Аах... - [татлага тачигнах чимээ]
- Аах... - [ус цалгих чимээ]
Энэ новшийг ол.
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим чангарна]
[унтраалга, гэрэл тачигнах чимээ]
- [хурдан хэмнэлтэй хөгжим үргэлжилнэ] - [буун дуу гарна]
[гасална]
Тарцгаа. Бүсэлж ав.
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим үргэлжилнэ]
- [шил хагарах чимээ] - [ёолно]
- [дохионы буу дуугарна] - [хашхирна]
[юм тачигнах чимээ]
[ёолно]
[хүнд чимээ]
[бие унах чимээ]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим чангарна]
[Жэк архирна]
[амьсгаадах]
[хуцах]
- [Жак архирах] - [эр ёолох]
- [Жак архирах] - [Жесси нусаа татах]
[буудалдаан]
[хүндээр амьсгаадах]
[нүдэх чимээ]
[хаалга цөмрөх чимээ]
Зэвсгээ хая! Бурхан минь!
[ноцолдох]
Охиныг оллоо. Одоо авч гарлаа.
Жак!
[хөгжим намжих]
- [юм хэмхрэх чимээ] - Аах!
[ёолох]
[сэжигтэй хөгжим]
- [ноцолдох] - [цохилтын чимээ]
Ааах! Аах!
[хутга исгэрэх чимээ]
- [буун дуу] - [тасхийх, хэмхрэх чимээ]
[хэмхрэх, мод хугарах чимээ]
[Жесси ноцолдох]
[сэжигтэй хөгжим]
Намайг тавь!
- [буун дуу] - Аах!
[буун дуу]
[ханиалгах, амьсгаадах]
[амьсгаадах]
Жесси: Тэр хэн бэ? Хэн бэ?
Эд... эд нар хэн бэ?
[цочих]
[түгшүүртэй хөгжим]
Хэн... тийм ээ, хэн бэ...?
Чи энд түр хүлээж бай.
Юу ч болохгүй ээ.
Би одоохон эргээд ирнэ.
Гэхдээ... гэхдээ та хаачих нь вэ?
[амьсгаадах, уйлах]
[давалгаа цалгих чимээ]
[гунигтай хөгжим]
[буу шалан дээр унах чимээ]
[шүүрс алдах]
Уучлаарай, хөгшин минь.
[шүүгээ нээгдэх]
Би дур мэдэн хөдөллөө. Ачаатайгаа хамт.
За, би очлоо.
- [түгшүүртэй хөгжим] - [давалгаа цалгих]
- [цочих] - Явах цаг боллоо.
[ханиалгах] Гэхдээ Ж-Жак яах юм бэ?
Мэйсон: Хурдлаарай.
Ю... юу гэнэ ээ? Юу?
Жак уу? Үгүй, үгүй!
Жак уу?
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
Хурдлаарай, одоо явах хэрэгтэй.
[завины мотор архирах чимээ]
[түгшүүртэй хөгжим]
Азиз: Альфа баг, сонсож байна уу?
Тэд бүгд алга болчихож.
Дикинс: Энэ чөтгөр гэгч нь хэн бэ?
Хэн ч байсан Чермоев биш байна.
Хамгийн ойр байгаа нэгдүгээр зэрэглэлийн ажилтан хэн бэ?
[гарны товч тогших]
Воркман.
[амьсгаа авах] Түүнийг идэвхжүүл.
Мөн тус бүс дэх шуурхай хариу арга хэмжээний багуудыг бэлэн байдалд оруул.
Тэр охин хэн болохыг олж мэд.
[баргар хөгжим]
[утас дуугарах]
[наалт хуулах чимээ]
[хүндээр амьсгаадах]
[хурцадмал хөгжим]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[ус цалгих чимээ]
Хурдлаарай!
- Та шархадчихаж! - Би зүгээр ээ.
Гэхдээ... гэхдээ танаас цус гараад байна.
Хурдлаарай.
[хүндээр амьсгаадах]
- [нохой алсад хуцах] - Миний ард бай.
Би нэг зүйл шалгах хэрэгтэй. Энд хүлээж бай.
[хонь майлах]
Би дотогш орох хэрэгтэй байна.
Түлхүүрийг нь ав.
Хулгайлна гэсэн үг үү?
Хөөе, чи эндээ хүлээж бай.
Буу барьж үзсэн үү?
Ахынхаа хийн буугаар хэрэм буудаж байсан.
Болно оо. Май, үүнийг барь.
Нэг гараа энд, нөгөөг нь тэнд.
Биедээ наагаад чанга барь.
Хошууг нь газар руу чиглүүлж бай.
Хуруугаа гохон дээр битгий тавиарай.
Их мэдрэг шүү.
Хашаа наагаад зогс.
[наалт хуулах чимээ]
[хамраа татах]
[түлхүүр жингэнэх]
[хонь майлах]
- [хаалга онгойх] - [түгшүүртэй хөгжим]
[шивнэх] Хөөе, хөөе.
Цаашаа явж болохгүй шүү.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
Доош нь тавь.
Гуйж байна.
[шивнэх] Тайван!
Аажуухан... аажуухан хөдөлцгөөе, за юу?
Тэр шархадсан байна. Тусалж чадах уу?
[айдас төрүүлэм хөгжим чангарах]
[хаалга дуугаран онгойх]
Энэ одоо юу вэ?
Тимур Чермоев. Профайлыг нь өөрчилжээ.
Энийг харж байна уу?
Өөр хэн нэгнийг нуух гэж кодыг нь өөрчилсөн байна.
Тэгэхээр, камер жинхэнэ хүнийг харахад...
Аанхан.
...түүнийг Чермоев гэж буруу таниад байна.
Их нарийн технологи байна шүү.
Үүнийг хийсэн хүн өөрөө устдаг код ашиглажээ.
[гарны товч тогших]
Энэ манай хүн байна.
Роберта: Майкл Мэйсон.
Манай хүн байсан юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ дэлгэрэнгүй мэдээлэл алга.
Тэр... өнчин өссөн юм байна.
SBS-ийн дайчин асан.
10 жилийн өмнө амь үрэгдсэн гэжээ.
Үгүй бололтой.
Яагаад манай хүнийг хэрэгт гүтгэж, бай болгох болов?
- Мэдэхгүй юм. - [гарны товч тогших]
Байз.
Би... Пүүл дэх даалгаврын тэмдэглэл рүү нь орох гэтэл,
- ийм зүйл гараад ирлээ. - [хар бараан хөгжим]
[дохионы чимээ]
Роберта: [санаа алдах] За, цааш нь сайн ух.
Хүү: Манай гэрт нэг эрэгтэй, нэг охин байна.
Удирдлагын өрөө сая 999 дуудлага замаас нь илрүүлсэн байна,
Шотландын фермээс ирсэн бөгөөд Мэйсон болон манай охинтой таарч байна.
Шуурхай алба руу залга. Намайг очиж явна гэж хэл.
- Бүх зүйл зүгээр, дарга аа. - Баярлалаа, Росс.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
[гарны товч тогших]
Новш гэж.
[айдас төрүүлэм хөгжим]
Хүү: Тэд буутай байна. Гуйя, туслаарай.
Тэд аавыг минь барьцаалчихсан байна.
Манай бай бидний бодож байсан хүн биш байна.
Түүнийг Майкл Мэйсон гэдэг.
Түүнийг баривчилж, байцаахаар авчир.
- Миний ажилтан хаана байна? - Вөркмэн очиж явна.
Хүү: Гуйж байна, туслаач.
Вөркмэн.
Сайн байна.
[гарны товч тогших]
[амьсгаа гаргах]
[утасны дохио]
[гарны товч тогших]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим чангарах]
[дохио]
[гарны товшилт]
Чөтгөр рүүгээ тонил, Мэйсон.
Энэ... хэр бат бөх тогтохыг сайн мэдэхгүй л байна.
Би өмнө нь дандаа л хонь, ямаа оёж байсан юм.
Гайгүй байлгүй дээ.
- [сандал чихрах] - Баярлалаа.
- Бид төвөг болохоо болиод явъя даа. - Эр: За.
Ачааны тэрэг чинь хэрэг болох нь ээ.
Эр: Түлхүүр нь үүдний хаалганы хажууд байгаа.
Очоод аваад, асааж бай.
[аяархан] Тэднийг битгий гэмтээгээрэй.
Би тэднийг гэмтээхгүй ээ, за юу?
Хүү чинь хаана байна?
Каллум!
Чи сая ямар нэг юм хийчихсэн юм биш биз?
[алсаас хонь майлах]
Каллум?
Би цагдаа дуудчихсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
- [ноход хуцах] - [цагдаагийн дохио хангинах]
Хөдөлцгөөе.
Нааш ир.
Тэнд суугаад, битгий хөдлөөрэй.
[цагдаагийн дохио хангинах]
Дикинс: Фермийн халдлагын дуудлагад
орон нутгийн хууль сахиулагчид очиж байна.
Тэгвэл тэдэнд битгий оролц гэж хэл.
Дикинс: Хамгаалалтын бүсээ барьж бай.
Битгий оролц. Дахин давтъя, битгий оролц!
Манай хүмүүс замдаа явж байна.
[хашхирах]
- Цагдаа байна! - Тэд таныг баривчлах гэж байгаа юм уу?
Миний санаа зовж байгаа зүйл цагдаа нар биш ээ.
[аяархан] Энэ тийшээ. Яв, яв, яв.
Хөөе, хөөе, хүлээ. Хаалга битгий онгойлгоорой!
- Би энд амьдардаг... - [буун дуу]
[буудалцаан]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
- [буун дуу] - [шил хагарах]
Роберта: Тэр буун дуу хаанаас гарсныг олж тогтоо!
Уучлаарай.
Чи эндээ үлдэх хэрэгтэй.
Явцгаая.
[зэвүүн хөгжим]
Эр: Тэр дотор байна!
Цагдаа байна!
- [цохилт] - Аах!
Зэвсгээ хая!
[ёолох]
- Зэвсгээ хая! - [ёолох]
[амьсгаадах]
- Аах! Аа... - Уух! Өөх...
Явцгаая.
Офицер: Хүүх!
[цагдаа нар хашхирах]
- Хөөе, цагдаа байна. Зогс! - [шүрших дуу]
- Аах! - Зэвсгээ хая!
[тейзер буудах]
Нэгээс Экод. Хэд хэдэн хүн уналаа.
[машин хаазлах]
[түлхүүр шажигнах]
Радиогийн эмэгтэй: Тэд хөдөлж байна.
Байрлалаа хадгал...
Арын суудал руу ор. Толгойгоо бөхийлгөөрэй.
Цагдаа: Мэйсоныг барь!
Намайг Вөркмантай холбоод өг!
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
Дикинс: Тэр холбоогоо унтраачихлаа.
Юу гээчийн новш нь болоод байна вэ?
Доошоо бөхийгөөд, сайн зуураарай.
- [хөдөлгүүр асах] - [офицерууд хашхирах]
[машинууд мөргөлдөх]
[амьсгаадах]
[цаана хашхирах]
[хөдөлгүүр чангаар хаазлах]
[шил хагарах]
Радиогийн офицер: Браво хоёр-нэг, бидэнд яаралтай нэмэлт хүч хэрэгтэй байна!
[гийнах]
[машин хаазлах]
- [машинууд мөргөлдөх] - [Жесси хашхирах]
[уулга алдах]
[машинууд дээд хурдаараа хаазлах]
- [буун дуу гарах] - [Жесси хашхирах]
- [машинууд мөргөлдөх] - [ёолох]
[гинших]
[дуу алдах]
[дугуй чахрах]
Аа! Өх...
[уулга алдах, гинших]
[хашхирах] Аах!
[машинууд мөргөлдөх]
[Ажилчин ёолох]
- [буун дуу] - [Жесси хашхирах]
[цонх хагарах]
Аах!
[юм хэмхрэх, мөргөлдөх чимээ]
[цагдаагийн машин хаазлах]
- [сүрлэг хөгжим] - [хоёулаа ёолох]
[дугуй хий эргэх]
[хөдөлгүүр хаазлах]
[хүндээр амьсгаадах]
[хашаа хэмхрэх]
[түгшүүртэй хөгжим]
[тачигнах чимээ]
[тормос чахрах]
Машинаа солино шүү.
Явъя.
[хий алдагдах чимээ]
[хүндээр амьсгаадах]
[хөгжим чангарах]
- [шувууд жиргэх] - [аялгуу намдах]
- Машинтай эмэгтэй: Уучлаарай. - [цагдаагийн дуут дохио хангинах]
Та зүгээр үү?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Эрхэм ээ, хөдөлж болохгүй шүү... - [буун дуу]
[эмэгтэй сандран уулга алдах]
[хашхирах]
- [санаа алдах] - [зэвүүн хөгжим]
[товчлуур дарах]
[утас дуудах чимээ]
Манафорт: Байна уу, Роберта.
Шархан дээр минь давс үрэх гэж залгаа юу?
Роберта: Үгүй дээ, эрхэм ээ.
Ямартай ч Ерөнхий сайд таныг
халсан нь ноцтой алдаа байсан гэж бодож байна.
Зусар үг ч хаа ч тусална даа.
Танд юугаар туслах вэ?
Майкл Мэйсон гэдэг нэр танил сонсогдож байна уу?
Тэр нэрийг хаанаас сонссон юм?
Тэр дайралтын бүтэн багийг буулгаж авсан...
ганцаараа.
Миний одоо хэлэх зүйл энэ ярианаас цааш явахгүй шүү.
энэ ярианаас цааш явахгүй шүү.
Олон жилийн өмнө бид бүртгэлээс гадуур нэгэн хөтөлбөр ажиллуулсан юм,
тэр нь "Хар элээ" нэртэй шилдэг дайчдын баг байлаа.
Тэд МИ-6-гийн хяналтаас ангид ажилладаг байсан юм.
Мэйсон тэдний нэг байсан.
Тийм ээ. Тэр хамгийн анхных нь байсан.
Тэр гоц авьяастай байсан бөгөөд бидний алтан жишиг болсон юм.
Тэгээд юу болсон бэ?
Түүнийг гадаадын тагнуулын ажилтныг
устгуулахаар илгээсэн боловч,
тэр байгаа өршөөн,
илтгэлээ хуурамчаар үйлдэж, ор сураггүй алга болжээ.
Тэр яагаад тушаал зөрчив өө?
Түүнийг урвасан гэж бид үзэж байгаа.
Асар их мөнгөөр л байлгүй.
Чи нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
Мэйсон бол зүгээр нэг алуурчин биш.
Тэр бол маш нарийн зэвсэг.
Түүнийг зогсоох арга байхгүй.
Роберта, чи түүний эсрэг хамаг хүчээ дайчлах хэрэгтэй.
Майкл Мэйсон харамсалтай нь
бидний хамгаалдаг бүхний хорт хавдар болжээ.
За, эрхэм ээ.
[зэвүүн хөгжим үргэлжилнэ]
[санаа алдав]
Мэргэжлийн чадвараа сориход бэлэн үү?
Би үүнээс болоод ажилгүй болох юм биш биз?
Намайг халагдахгүй л бол үгүй байх.
Би нөөц серверээс "Блэк Кайт"-ын файлуудыг олсон.
Мэйсон Ираны нэг эрдэмтнийг дүрвэхэд нь тусалж байж.
Тэр эрдэмтэн тэдний цөмийн хөтөлбөрийн бүх нууцыг өгсний дараа шүү дээ.
Түүнийг хамгаалахын оронд,
мөрөө баллахын тулд Мэйсонд түүнийг алах тушаал өгсөн байна.
Тэгээд тэр татгалзсан бололтой.
[түгшүүртэй хөгжим]
Мундаг охин, Мэдди.
[зэвүүн хөгжим аажмаар чангарна]
Чөтгөр ав гэж, Роберта.
Зарим хүмүүс зүгээр л зүгээр сууж чадахгүй юм даа.
[машины зөөлөн чимээ]
Чи зүгээр үү?
Чи намайг жинхэнэ хэн бэ гэх үнэнийг чинь
дааж чадахгүй гэж бодоо юу? Би чадна.
Тэгээд... чамд хаа нэгтээ гэр бүл байгаа юу?
Үгүй.
Хэзээ ч хүсэж байгаагүй гэж үү?
Эхнэр, хүүхэдтэй болохыг?
[санаа алдав] Энэ чинь бүх зүйлийг хэцүү болгоно.
Тэгвэл түвэгтэй байсан нь л дээр байж дээ.
Тэгсэн бол ээж минь ч хажууд байх байсан юм.
Авга ах минь ч бас.
Одоо надад хэн ч байхгүй.
[зүрх шимшрүүлэм хөгжим]
Амьдрал дандаа шударга байна гэж хэлж чаддаг ч болоосой.
Гэвч чи үнэнийг хэдийн мэднэ шүү дээ.
Ямар ч хүүхэд чиний туулсан шиг зүйлийг туулах ёсгүй юм.
Юу ч болсон сэтгэлийн тэнхээгээ бүү алдаарай.
Юу ч тохиолдсон бай.
За юу?
[цаас үрчийж, дэлгэгдэх чимээ]
Май, энийг ав.
Ядаж л чамд Жэк байсан шүү дээ.
Тэр чиний гэр бүл байсан юм.
Энийг чи өөртөө байлгасан нь дээр дээ.
[сүмийн хонх дуугарав]
За, бидний урд талын ханан дээр камер байна.
Бас бидний ард нэг байна.
Миний талын хаалгаар буугаад,
толгойгоо бөхийж, шууд урагшаа хараарай.
[түгшүүртэй хөгжим]
[системийн дохио өгөх чимээ]
[санаа алдав]
[гар дээр шивэх чимээ]
[утас дохио өгөв]
[шувууд жиргэнэ]
[зэвүүн хөгжим]
Тэгэхээр, чи хэзээнээс сүсэг бишрэлтэй болчихоо вэ?
Өнөөдөр...
нэг сүнс над руу залгах үед.
Өө, бид хоёрын "ачаа тээш" гэж
ойлгох ойлголт өөр юм байна л даа.
Зүгээр л тэгж хэлсэн юм.
[машины хөдөлгүүр архирав]
[радиоор намуухан хөгжим тоглоно]
[шувууд жиргэнэ]
[түлхүүр шажигнав]
Үгүй ээ, тэр чинь засварын өрөө. Нөгөө...
Би үргэлж л ямар нэг юм хийж байдаг юм.
Гэхдээ болгоомжтой байгаарай, багаж хэрэгсэл их бий шүү.
Жэсси?
Чи явж уух юм ав даа.
Гал тогоо цаана байгаа.
Та хоёр ярилцах гээд намайг холдуулах гээд байгаа бол
зүгээр л шууд хэлчихгүй дээ.
[хөлийн чимээ холдов]
Байз, байз...
Зүгээр дээ.
Ширүүн охин шүү.
Энэ хэн бэ? Чи энд юу хийж яваа юм?
Би түүний авга ахтай хамт алба хааж байсан юм.
Түүнийг эндээс мултлах арга хэрэгтэй байна.
Дааж тэд намайг яаж олсныг тодруулна.
Хөгширсөн хойноо өрөвч сэтгэлтэй болчихсон юм биш биз дээ?
- [түгшүүртэй хөгжим] - Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Буруу цагт, буруу газартаа байж таарсан хүн.
Бурхан минь, Мэйсон...
[эм шажигнах]
[гарны товшилт]
ТЕА-тай танилц.
Би циркээс гарахаасаа өмнө үүнийг хийлцсэн юм.
Хамгийн гол асуулт нь...
Би чамайг оршуулчихаад байхад тэд яаж яваад олов оо?
[зэвүүн хөгжим]
Новш гэж.
Чамайг алга болох цаг болоход би...
хэн болохыг чинь Абердиний газрын тосны ажилтан болгож өөрчилсөн юм.
Хэн ч биш нэгэн. Гэвч хэн нэгэн үүнийг олж мэдээд,
энэ залуугаар сольчихож.
Хяналтын жагсаалтад байгаа, онц аюултай алан хядагч.
Энэ нь тусгай албадын устгах тушаалтай гэдгийг чи мэднэ биз дээ.
Манафорт.
Чи... түүнийг чамайг үхүүлэхийг хүссээр байгаа гэж үнэхээр бодоо юу,
энэ олон жилийн дараа ч гэсэн үү?
Би түүний баримталдаг ганц дүрмийг зөрчсөн юм.
Тэр новшийн дүрмүүд нь чөтгөр лүүгээ одог.
Чи гэмгүй хүнийг хороохоос татгалзсан,
бидэнд тусалсных нь дараа чи түүнд тусална гэж амласан шүү дээ.
Үүнийг зогсоож чадах уу?
Эндээс бол үгүй.
Үнэндээ одоо ялгаагүй дээ, чамайг таньчихсан.
Тэр арал дээр өнгөрүүлсэн тэр олон жил.
Чи үхсэн чигээрээ л үлдэх байсан юм, Мэйсон.
Харин тийм ээ, миний ганц зовлон тэр.
Чи зүгээр л Жессигийн аюулгүй байдлыг хамгаалаад өг.
Манафорт түүнийг хэн гэдгийг одоо мэдсэн...
тэгэхээр түүнийг ч бас зүгээр үлдээхгүй.
Чи түүнд үнэхээр санаа тавьдаг юм байна, тийм үү?
Бидний зам энд хүрээд салж байна.
Чи түүнийг энд байлгаж чадах уу?
Сонс доо, Мэйсон, би... би чадахгүй.
Яагаад?
Тэр хорт хавдартай.
Манай ээж өөд болохоосоо өмнө яг ийм эм уудаг байсан...
[гунигтай хөгжим]
Чамд үргэлж төвөг болдогт уучлаарай.
Жесси, хүлээ л дээ.
[хүнд хөгжим]
Түүний хэлсэн үнэн үү?
Эмч нар намайг дахиад ганцхан Зул сарыг үзэж магадгүй гэсэн.
Бурхан минь.
Би чадах байсан бол чамд туслах л байлаа.
Гэхдээ түүнийг би хариуцаж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ дээ.
Миний гар мухардчихаад байна.
Камал руу очвол яах вэ?
Түүнд түүнийг эндээс гаргах арга бий...
- хэнд ч мэдэгдэхгүйгээр. - Камал Шах уу?
- [зэвүүн хөгжим] - Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, яавч үгүй.
- Тэр яриад ч хэрэггүй! - Хөөе, сонс доо.
Хийдэг ажилдаа тэр хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
Тийм ээ, учир нь тэр хэрцгий хүний наймаачин.
Одоо түүнийг хянах МИ-6 чиний ард байхгүй шүү дээ.
Түүнийг надад үлдээчих.
Зүгээр л түүнтэй уулзахад надад тусалчих.
Чи үүнийг хийж чадах уу?
Сонс доо, би... би чамд хаашаа эргэхийг л хэлж өгч чадна.
Тэгээд л болоо.
Тэр ч хангалттай.
[шувууд жиргэх]
Жесси, явах цаг боллоо.
Жесси, явъя л даа.
Та намайг үнэхээр энд үлдээх гэж байсан юм уу?
Уучлаарай.
Миний хувьд чиний аюулгүй байдал л хамгийн чухал.
Гуйж байна.
За за.
[чимээ гарах]
- [аяархан] Хананы хажууд очоод зогс. - Гэхдээ...
Хэлснээр хий! [шивнэх] Хананы хажууд оч.
[аюул зөгнөсөн хөгжим]
[гал хутгуур хангинах]
[хаалга шаржигнах]
[аюул зөгнөсөн хөгжим чангарах]
[цаг цохилох]
[түгшүүртэй хөгжим эхлэх]
[буун дуу тачигнана]
[дуу алдана]
Бурхан минь!
- [буун дуу үргэлжилнэ] - Уух!
- [мөргөх дуу] - Ааах!
- Уух! - Аах!
- [цохих дуу] - Ёоо!
- [ёолно] - [юм хэмхлэх дуу]
[ёолно]
[аймшигт аялгуу]
Аах!
[ёолох нь үргэлжилнэ]
[юм мөргөх дуу]
[ёолно]
[хүндээр амьсгадна]
[хутга тасхийх чимээ]
- [түгшүүртэй хөгжим] - [ёолох нь дахин эхэлнэ]
[юм хагарах дуу]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[ёолно]
[буун дуу]
[аймшигт аялгуу]
Түүнийг тавь.
[уйлсаар] Зүгээр л явуулчих л даа.
- Аах! - [хүнд зүйл унах дуу]
- [ноцолдох дуу] - [Жесси хашхирна]
[хадаасны бууны дуу]
Алив ээ!
[буун дуу]
[юм хэмхлэх дуу]
Наашаа хурдан ор, яв! Яв, яв, суу!
- [машины хаалга тасхийнэ] - [хөдөлгүүр архирна]
[ёолж, хэмхэлнэ]
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[буун дуу]
Бурхан минь!
Тэр хэн байсан бэ?
Тэр өөрөө.
20 жилийн өмнөх тэр.
[амьсгаадна]
[утас дуугарна]
[түгшүүртэй хөгжим]
Росс?
Бид хүчээ зузаатгана, багаа бэлд.
Мэдлээ, дарга аа.
Бут: Тэндхийн вай-фай миний хэрэгцээнд хүрэлцэнэ.
Май, малгай, цувыг минь ав.
Тэр царайлаг төрхөө нуухад чинь тусална.
За.
Зөвхөн онцгой тохиолдолд л ашиглаарай,
үгүй бол тэд чамайг дор нь илрүүлчихнэ шүү.
Тийм ээ, бид машинаа солих хэрэгтэй болно.
Тэд биднийг энэ машинд байгааг мэдчихсэн.
[уянгалаг хөгжим]
Биеэ бодоорой, бүсгүй минь.
Балярлалаа.
[сүржин хөгжим]
Чи тэр хүнийг алчихсан ч болоосой.
Ингэж хэлэх буруу л даа, гэхдээ...
Магадгүй би чам шиг болж байх шиг байна.
Чи надтай огтхон ч адилгүй, Жесси.
Би ч чамайг тийм хэвээр чинь байлгах болно.
Гэхдээ чи яаж мэдээд байгаа юм?
[хөхөрнө]
Учир нь би чиний жинхэнэ хэн болохыг харсан.
Сонс доо... өнөө орой гэхэд энэ бүхэн ард чинь үлдэнэ.
Чи цоо шинэ амьдрал эхлүүлнэ...
энгийн, аюулгүй газар.
Бас ганцаараа.
[бараан аялгуу]
Чи харин яах юм бэ?
Чи арал руугаа буцаж чадахгүй шүү дээ.
Өөр арал үргэлж олддог юм.
Би чамтай хамт явж болох л юм.
Чи ийм амьдралыг хүсэхгүй дээ.
Үргэлж зугтаж, араа сэргийлж явна...
Тэгээд чи хүсээд байгаа юм уу?
Сонс доо Жесси, чи ойлгох хэрэгтэй.
Чамайг хамгаалж чадах цорын ганц арга бол...
энэ бүхнийг хийгээд байгаа хүмүүсийг зогсоох юм.
[амьсгаагаа гаргав]
[түгшүүртэй хөгжим]
[сирен хангинав]
[хүмүүс хашхиралдана]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Надаас холдож болохгүй шүү, за юу?
[түгшүүртэй хөгжим дахин тоглов]
[алсаас галт тэрэгний чимээ сонсогдоно]
[цаана нь сирен хангинана]
Мэйсоны сураг байна уу?
Үгүй. Юу ч алга.
[санаа алдав] Тэр юу хийж байгаагаа сайн мэдэж байгаа.
Чиний зөв өө.
МИ-6-аас гаднаас ТЕЯ сүлжээ рүү үл мэдэгдэх хандалт хийснийг илрүүллээ.
Роберта: Надад нэг л муу совин татаад байна.
Хэн гэдгийг нь олж чадах уу?
Үгүй.
Байз... нэг оролдоод үзэх зүйл байна.
Юу ч байсан хурдан хийгээрэй.
[гар дарах чимээ, компьютер дуугарав]
- [гар дарах чимээ] - [хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[галт тэрэгний чимээ]
[алсад ярих чимээ]
[зэвүүн хөгжим]
Тэнд камер байна. Биднийг харчихна.
Ажиллаж байгаасай л гэж найдахаас.
Уучлаарай хөгшөөн, зөвхөн урилгаар.
- [цохих чимээ] - [ёолох чимээ]
- [гэнших чимээ] - [цохилтууд үргэлжилнэ]
Ааг!
Намайг Камал дээр аваач,
үгүй бол нөгөө бугуйг чинь хугална шүү.
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим]
[дохио өгөх чимээ]
[гарын товчлуур ширүүн товших чимээ]
[санаа алдав]
Сайн байлаа, Роберта.
Миний урхи ажиллалаа. Барьчихлаа.
Энэ чинь...
Өө, новш гэж.
- Энэ чинь... - Стивен Мэнафорт.
[зэвүүн хөгжим]
Мэднэ ээ. Түүнийг дараа зохицуулъя.
Энэ клубийн бүх камерыг одоохон холбо!
[клубийн хөгжим нүргэлнэ]
Тайван, эвтэйхэн алхаарай.
[хөгжмийн дуу чангарна]
Майкл Мэйсон байна гэж түүнд хэл.
Майкл Мэйсоныг таних уу, босс?
Майкл Мэйсон.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Эх орон ч үгүй, тэмдэг ч үгүй.
Энэ тоглоомонд найзтай гэж бодож явсан өрөвдөлтэй новш.
Энэ хэн бэ?
Надад арга хэрэгтэй байна...
түүнийг өнөө шөнө улсаас гаргах.
Шинэ бичиг баримт. Хаана ч бүртгэлгүй газар.
Үгүй.
Үгүй гэж үү?
Камал, чамайг яаж ингээд олон жил
ямар ч саадгүй ажиллаж ирсэн гэж бодоо вэ?
Бас өрсөлдөгчдөө замаасаа зайлуулах
боломжийг давхар эдэлж.
Тэднийг Мэнафорт бид хоёрт барьж өгснөөр шүү дээ.
Мэнафорт байхгүй болсон.
Байхгүй болсон биш...
хүлээснээсээ мултарсан.
Тэр бид хоёрт хэзээ хэзээнээс илүү аюултай болсон.
- Чи худлаа ярьж байна. - Тийм болов уу?
Гаднах хамгаалалтын камер намайг энд орж ирэхийг хармагц,
25 милийн радиус дахь МИ-6-ийн бүх ажилтан...
намайг барихаар дайчлагдсан.
Чамд дээд тал нь арван минут л байна даа.
Надад түүнийг л эндээс гаргаж өгөх хэрэгтэй байна.
Тэгээд би явж, могойн толгойг нь тасдъя.
Бүх л бохир нууцуудаа түүнтэй хамт булна.
Энд хүлээж бай.
[клубийн хөгжим үргэлжилнэ]
[алсад хөгжим нүргэлнэ]
[хаалга хаагдав]
[зэвүүн хөгжим сонсогдож эхлэв]
Надтай хамт яваач.
Би түүнтэй тохирсон, чи өөрөө сонссон шүү дээ.
Би амласандаа хүрэх хэрэгтэй.
Амласандаа хүрэх ээ?
Чи зүгээр л үхэхийг хүсээд байх шиг байна.
Яг юу гэсэн үг юм бэ?
Чамд амьдрах ямар ч утга учир үлдээгүй юм шиг санагдаад байна уу.
Үнэхээр хүссэн бол чи дагаад л явах байсан!
Хөөе, над шиг хүмүүст энгийн амьдрал олдохгүй шүү дээ!
Өөртөө тэгж л итгүүлээд бай.
[шивнэх] Хөөе, хөөе...
- Чи үүнээс ч илүү хүчтэй шүү дээ. - Үгүй ээ, би биш.
Чи тийм шүү дээ.
Надад чиний тэр хүч хэрэгтэй.
Надад үхэхгүй гэж амлаач?
Яг тийм.
Роберта: За, миний тактикийн баг хаана байна?
- Замдаа явж байна. - Мэйсон болон охиныг
амьдаар нь барих ёстой. Буудаж болохгүй шүү.
- [зэвүүн хөгжим] - Машин гадаа байна.
Танай баг хаана явна?
Одоо ч замдаа л явна, эрхэм ээ.
Хараал ид гэж, хаана явцгаана вэ?
[фургон машин хүржигнэх]
30 секундын дараа очлоо, эрхэм ээ.
Тэр охин бол түүний эмзэг цэг нь.
Үүнийг давуу тал болгож ашиглаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
[буу цэнэглэв]
[хаалга нээгдэв]
Паспорт, үнэмлэх, бас 20 мянган евро.
Одоохондоо тэр Испани дахь манай нууц байранд байх болно.
Завь Айл оф Догсоос 30 минутын дараа хөдөлнө. Хүлээхгүй шүү.
Эхлүүлсэн ажлаа дуусгахаа л бод оо.
Чи өөрийнхөө талыг зохицуулчихвал, би ч гэсэн зохицуулчихна.
[цахилгаан татав]
[машины дугуй чахрах]
Талбайн нөгөө талд хүлээж байж бай.
Хөдөлцгөөе. За, явцгаая.
[хүмүүсийн баяр хөөртэй яриа]
Энд Зулу байна, хоёр минутын дараа очлоо.
Доторх яг хаана байгааг нь мэдсэн үү?
Азиз: Хүлээгээрэй, та нар одоо хүртэл очоогүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, очоогүй байна.
[хурдан хэмнэлтэй хөгжим үргэлжлэв]
Мэнафорт. Дотор зөвшөөрөлгүй бүлэг орчихсон байна гэж тэдэнд хэл.
Тэд яг одоо дотогш нэвтрэх хэрэгтэй! Яг одоо!
[клубын хөгжим нүргэлэв]
[эр хүн өвдсөндөө орилов]
- [ёолох] - Ёоо!
[клубынхан баярлан хашхиралдав]
[клубын хөгжим үргэлжлэв]
[хүмүүс хашхиралдав]
Зүгээр ээ.
- [дуу намсгагчтай буун дуу] - Аах!
[эмэгтэй хүн орилов]
[үймж сандран хашхиралдав]
[клубын хөгжим нүргэлэв]
[хүмүүс шуугилдав]
- [хашхирав] - [буун дуу]
[хашхираан, буун дуу үргэлжлэв]
[орилолдов]
- [ёолох] - [буун дуу]
[клубын хөгжим нүргэлэв]
[ноцолдов]
Аах!
[Жесси ёолох]
- [буун дуу] - [эмэгтэй хүн орилов]
- [буун дуу] - [хүмүүс орилолдов]
[буудалцаан үргэлжлэв]
[шил хагарав]
Эндээс явцгаа! Замаас холдоцгоо!
[орилолдов]
Мэйсон!
- [чанга нүргээн] - [дохиолол дуугарав]
Артур, Мэнафортын хамгаалагчид Жессиг барьчихлао.
Хөдөл, хөдөл! Замаас холдоорой, холдоорой!
Олчихлоо. Байж байгаарай.
Гол хаалгаар гарч байна.
Талбайг хөндлөн гараад урагшаа эргээрэй.
Түүнийг хар өнгийн фургон руу авч явж байна.
Хаалгаа нээ!
- Би авчихлаа! Хөдөл, хөдөл! - Туслаарай!
- Яв, яв, яв! - [Жэсси орилох]
Бэлдээрэй!
Тэр түүний араас ирнэ шүү!
Ор дотогшоо!
[ноцолдох]
Хаачих гээд байгаа юм? Ор дотогшоо!
[Жэсси амьсгаадах]
[хүмүүс орилох]
Мэйсон харагдахгүй байна.
Тэнд байна!
[хүмүүс орилох]
[сүрлэг хөгжим]
Мэйсон шууд чам руу чиглэж байна.
[машин тоормослох]
[тусгайгийнхан хашхирах]
[хүмүүс гинших]
- [буун дуу] - [хашхирах]
Хөдөл!
[ноцолдох]
[буун дуу]
- [цохих дуу] - [ёолох]
[уйлах]
[хашхирах]
Хөдөл!
Хөдөл новш минь.
[буун дуу цуурайтах]
[сандралдах]
[сирен хангинах]
[зэвүүн хөгжим]
Би чамайг авчихлаа.
Зүгээр ээ.
Би чамайг авчихлаа, Жэсси.
[санаа алдах]
Би чамайг авчихлаа.
Зүгээр үү?
- [түгшүүртэй хөгжим] - Одоо явцгаая.
[хөдөлгүүр асах]
[цагдаагийн сирен хангинах]
[сүрлэг хөгжим аажмаар чангарах]
[сүрлэг хөгжим үргэлжлэх]
Унаа чинь тэнд байна.
Хөөе.
Чи зүгээр болно оо.
Алив.
Алив ээ.
Түүнийг доош нь буулгая.
Эрэгтэй: Хурдлаарай!
56###- Бэлэн үү? Явах цаг боллоо. - [шаналсан] Үгүй ээ.
- Бэлэн үү? Явах цаг боллоо. - [бухимдсан] Үгүй ээ.
- Завь хүлээхгүй шүү. - Үгүй, үгүй, үгүй. Чи...
Чи жирийн амьдралаар амьдарч чадахгүй гэсэн ч чиний буруу.
Чи надтай хамт завин дээр суухад л болно.
тэгээд бид... бид сураггүй алга болж чадна.
тэгээд жирийн амьдралаар амьдарч чадна.
- Алив ээ. - Гуйя. Үгүй ээ, гуйж байна!
- Гуйж байна! - Завь хүлээхгүй шүү.
Надад одоо чи л үлдсэн!
Би чамайг орхиод явмааргүй байна.
Хөөе. Жэсси.
- Үгүй! - Намайг сонс.
[мэгших]
- Жэсси. - Үгүй!
Чамайг аюулгүй байлгах цорын ганц арга энэ.
Уучлаарай.
Үгүй! Би чамгүйгээр... чамгүйгээр явахгүй!
[зүрх шимшрүүлэм хөгжим]
Би чамайг аврах ёстой!
Чи намайг аль хэдийн аварсан шүү дээ.
Чи намайг аль хэдийн аварчихсан.
- Алив. - [буун дуу]
[Жэсси орилох]
- Одоо яв, Жэсси! - Үгүй!
- [дуу алдах] - За, тэр аюулгүй боллоо.
[завины мотор нүргэлнэ]
Үгүй ээ, үгүй, гуйж байна!
[мэгшин уйлна]
[буун дуу цуурайтна]
[сүрлэг хөгжим]
[буун дуу алсад цуурайтна]
[завины мотор архирна]
Чи ер нь юуны төлөө ингэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Тэр ер нь хамаатай гэж үү?
Чи ч бас түүнийг аварч чадахгүй дээ.
- [цохилт бууна] - [ёолно]
[чанга пид хийх дуу]
- [түгшүүртэй хөгжим] - [ёолно]
[төмөр харших дуу]
[ёолно, гэншинэ]
[ёолно]
[сүрлэг хөгжим орж ирнэ]
[хоёулаа ёолно]
- [ёолсоор байна] - Аах!
[хүндээр амьсгаадна]
[төмөр харших дуу]
[пид хийнэ]
[жихүүцэм хөгжим]
[гинж шажигнана]
МИ-6-ийн шинэ дарга Роберта Фрост,
үүссэн уршгийг нь шийдэж байна...
[аядуу хөгжим эгшиглэнэ]
[уух юм хийнэ]
[шүүрс алдана]
[хамраа татна]
Чи миний хамгийн дотны хүн байлаа...
...миний хамгийн шилдэг зэвсэг.
Тэгээд чи дүрэм зөрччихсөн.
Блэк Кайтсынханд бүхнээс дээгүүр ганцхан хууль бий: үнэнч байдал.
Чи мөс чанараа нэгдүгээрт, даалгавраа хоёрдугаарт тавьсан.
Би эцэст нь сохор дуулгавартай байдлаас илүү хүн чанараа бодсон юм.
Тэгэлгүй яах вэ. Өнөөх шударга үйлсийн золиос маань.
Хамгийн тэнэг алхам. Чи энэ тоглоомдоо энгийн иргэнийг хутгачихлаа.
Бүр хүүхэд шүү дээ! Тэр их хүн чанар чинь ямар хэрэгтэй юм,
гар чинь түүний цусаар будагдчихсон байхад?
Тийм юм болохгүй ээ.
Чи өөрөө ч үүнийг мэдэж байгаа.
Би ч бас тэгэхийг хүсэхгүй байна.
Чи хэн гэдгээсээ зугтаж чадна гэж үнэхээр бодоо юу?
Бид бол ийм л хүмүүс, Мэйсон.
Надад бүрэн эрх мэдэл өгсөн,
Блэк Кайтсыг урьд урьдынхаас илүү хүчирхэг болгохын тулд.
Чамайг надтай хамт... урьдынх шигээ дэргэд минь байгаасай гэж хүсэж байна.
Чи л байсан учраас арван жилийн өмнө би гох дараагүй юм.
Бас одоо яагаад дарах ёстойн шалтгаан чинь энэ.
[бие пид хийн унана]
[жихүүцэм хөгжим]
[хүмүүс хөгжилтэй ярилцана]
[зөөлөн хөгжим]
Юу байна даа? Сонин сайхан юу байна?
Какао уунгаа ном уншаад л сууж байна.
Ойртуулаад, зургийг нь тодруул.
[компьютер дохио өгнө]
Байзаарай, магадгүй бид түүнийг олох
өөр арга хайх хэрэгтэй байх.
Тэр биднээс арван жил нуугдсан...
тэр эмэгтэйг гарч ирэх хүртэл.
Хэзээ олох нь цаг хугацааны л асуудал.
Дикинс: Байз.
Мөн байна.
Найз чинь үүнийг чамд өгөөрэй гэсэн юм.
[боодол шажигнана]
- Тэр хааччихав? - Саяхан л тэнд байсан даа.
[сүрлэг хөгжим]
[хөгжим эгшиглэнэ]
[дуучин аялна]
[хөгжим намдана]
[сүрлэг хөгжим эгшиглэнэ]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ]
[хөгжим дуусна]