Муу зүүд л зүүдэлж дээ. Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр л нэг зүүд байж шүү дээ.
Муу зүүднээс болоод л хараагүй зүйлээ харсан мэт санагддаг юм.
Би муу зүүд зүүдлэхээрээ яадгийг мэдэх үү?
Нүдээ аниад, сайхан зүйл боддог юм.
Чамтайгаа ингээд хамт байгаа шиг.
Хурдлаарай, хонгор минь. Хоцрох нь байна шүү.
Новш гэж.
Жэк?
Манай хонхыг хүн дарахыг харав уу?
Үгүй.
За, баярлалаа.
Би бүгдийг нь цэвэрлэчихсэн, хонгор минь.
Бүх юм яг байсан хэвээрээ байгаа.
Цэвэрхэн, гялалзаж байна. Хар л даа. Хараач. Харж байна уу?
За за, зүгээр дээ. Нүдээ л аньчих.
Өө, сайн уу, далайчин минь.
Сайн уу!
Усан онгоцонд чинь гарч болох уу?
Хайраа, үүнийг бариадхаач.
Өчигдөр ирж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай. Нөгөөх чинь дахиад л оройтож ажиллаад.
Сайн уу, Сэл?
Сайн. Чи сайн уу?
Би зүгээр ээ.
Ямар гоё харагдаж байна аа.
Таалагдаж байна уу?
Үнэхээр гоё харагдаж байна.
Нээрээ гэж үү? Зүгээр л тааралдсанаа өмсчихсөн юм.
Хувцсаа долоо хоногийн өмнөөс бэлдчихсэн байсан шүү дээ.
Худлаа яриад байгаарай. Та манай нөхрийг мэднэ дээ.
Би түүний хэлэхийг тоодоггүйг чи мэднэ дээ.
Би маш сайн найз Хэзэрээ дагуулаад ирсэн. Үнэхээр хөөрхөн ааштай шүү.
Түүнд анхаарал тавина гэж амла.
Сайн уу, найз минь?
Тэр хэнийг ч дагуулж ирэх ёсгүй байсан юм.
Таалагдахгүй байна уу? Надад итгэ, тэр Сэллигийн найзуудаас хамгийн хөөрхөн нь.
Бусад нь ч тэгээд сүйдтэй биш л дээ.
Ирүүлэх хэрэггүй гэж би чамаас гуйсан шүү дээ.
Арван наймтай хүүтэй хамт завинд амьдардаг байж охид хэрэггүй гээд байхдаа яахав дээ.
Грэг, энэ бол Хэзэр.
Миний маш сайн найз байгаа юм. Та хоёрыг танилцуулах гэсэн юм.
Сайн уу.
Намайг түр уучлаарай.
Жэсс. Зүгээр үү?
Үгүй байх аа.
Хүүе. Юу болоо вэ?
Хүүе. Яачихаа вэ?
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Яасан бэ? Чи зүгээр үү?
Зүгээр л ядарчээ.
Сонс доо, хэрэв чи хүсэхгүй байвал өнөөдөр явахгүй байж болно шүү.
Үгүй ээ, явна. Би-Би явмаар байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Тийм үү? За тэгвэл явцгаая. Наашаа гараад ир.
Энэ бол Сэлли, түүний нөхөр Дауни.
Энэ Хэзэр, Сэллигийн найз. Викторыг чи санаж байгаа биз дээ.
За, завиар аялалдаа гарцгаая!
За.
Хүүе.
Зүгээр үү?
Грэг зүгээр үү?
Тэр зүгээр ээ. Дээд давхарт байгаа.
Чи хоёр цаг орчим унтлаа.
Би үнэхээр муухай зүүд зүүдэллээ.
Юуны тухай?
Санахгүй байна.
Санаа зовох хэрэггүй дээ.
Муу зүүд зүүдлэх нь амьдралын стрессийг арилгадаг гэж сонссон юм байна.
Шампанск дарс ч бас адилхан шүү. Уух уу?
Тэгье.
Дауни, надад туслаадхаач?
Уг нь бол Виктор, би ахмадын зочин шүү. Гэхдээ яахав, туслалгүй яахав.
Виктор, түрүүн боомт дээр юу болоод өнгөрөв өө?
Юу тэр вэ?
Намайг Жэссээс зүгээр үү гэж асуухад чи үгүй гэсэн шүү дээ.
Чи түүнийг хүүгээ дагуулж ирнэ гэж надад хэлсэн.
Боомт дээр түүнтэй хамт алхаж явахдаа би хүүг нь хаана байгааг асуусан юм.
Тэр санахгүй байсан юм.
Нэг 20 секунд хэртэй гөлөрч байснаа
тэгээд сургууль дээрээ байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд юу гэж?
Тэгээд өнөөдөр хагас сайн өдөр шүү дээ. Хичээлгүй биз дээ.
Хүү нь тусгай сургуульд явдаг болохоор өдөр болгон ажилладаг юм.
Түүнд аятайхан хандаарай.
За за.
Та хоёр хамтдаа биеэ шардаг юм уу?
Хааяа л.
Энэ шампанск нэг их гоё биш ээ, гэхдээ гоё хүйтэн байна. Уух уу?
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Тэгвэл надад л их үлдэж дээ.
Хөөе, бие чинь яаж байна?
Уучлаарай, өөрийгөө ингэж их ядарна чинээ санасангүй.
Дахиад нэг л уучлалт гуйвал завинаас шидчихнэ шүү.
Май.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Энэ биднийг загасчны завь гэж бодоод байх шиг байна.
Өлсөж хоцрох нь дээ тэгээд.
Завиа барих уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Алив ээ, бариад үз.
Хааш нь залах вэ?
Тэр зүг рүү л чиглүүлчих.
Амархан байгаа биз?
За, тэгээд тэр нэг цайны газарт зөөгч хийдэг юм байна.
Ядаж тэндээ ярилцсаар байгаад найзууд болсон байх.
Аан тийм, бас аутизмтай хүүтэй гэсэн.
Тэгэхээр зүгээр л найзууд юм байна, тийм үү?
Сэлли!
Би одоо юу гэх юм бэ? Оюуны хомсдолтой хүүтэйд нь харамсаж байна гэх үү?
Тийм!
За, уучлаарай. Гэхдээ энэ чинь Грегт ямар хамаатай юм, тэр эмэгтэйн л асуудал шүү дээ.
Яачихаа вэ, миний шортноос болоод байна уу?
Үгүй ээ! Хезер, Грег бид хоёр маш удаан найзалж байгаа.
Түүнийг ингэж шулж байгааг би зүгээр хараад сууж чадахгүй.
Тэр эмэгтэй тэгж байгаа юм биш ээ.
Тийм биш байгаасай. Грег хэтэрхий итгэмтгий болохоор тэр.
Надад тэр хүү ер нь таалагдаад байна шүү.
Үгүй шүү, чи тэгээгүй. Дээшээ гараад Грегтэй нэг яриад өгөөч, гуйж байна.
Та хоёр үнэхээр яг тохирох хүмүүс.
Түүнийг тэр эмэгтэйтэй хамт байхыг харах үнэхээр дургүй хүрч байна.
Жесс, бэлэн үү?
Тийм ээ, тавьчих.
За.
Вүү!
Тэгээд, чи эднийг яаж мэддэг юм?
Виктор уу, тэр надтай бүрмөсөн хамт амьдрахаар болсон.
Гэртээ асуудалд ороод, тэндээс зугтахаас өөр аргагүй болсон юм билээ.
Би түүнийг боомтын дэлгүүрийн ард унтаж байхад нь олсон юм.
Тэгээд хэдэн үг сольж байгаад л, одоо энд амьдарч байна даа.
Зүгээр л тэгээд хамт амьдруулчихаж байгаа юм уу?
Надад гурван өрөө байна. Бүгдэд нь зэрэг унтах биш дээ.
Дауниг бол бүр багаасаа л танина.
Эхнэр Сэллиг нь ахлах сургуулийнх нь байхаас таньдаг юм.
Наймдугаар ангидаа нэг дөрөв хоног үерхсэн юм уу даа,
тэгэхээр чинь бараг л миний экс болж таарч байгаа юм.
Их сайхан хүмүүс шиг санагдлаа.
Тийм ээ. Жил болгон надад нэг тохирох охин
танилцуулах гээд байдгийг эс тооцвол шүү дээ.
Чамайг ганцаардаж байна гэж боддог юм байлгүй.
Би чамд тийм ганцаардсан хүн шиг харагдаад байна уу?
Хааяа л.
Цайны газарт чам дээр очихдоо би ганцаардсандаа биш, өлссөндөө л очдог юм шүү дээ.
Мэдээж өчигдөр бол өөр байсан л даа.
Өчигдөр яасан юм?
Өчигдөр би өлсөөгүй байсан.
Зөвхөн чамайг завиар зугаалахыг урих гэж л очсон юм.
Тийм үү?
Тэгсэн юм.
Зүүн тал руугаа зал. Салхи сулраад байна.
Байз, би нэг хараадхая.
Тэгээд, Томмитой зүгээр үү?
Хэвээрээ л.
Өдөр болгон яг адилхан.
Томми бүх зүйлийг яг л өөрийнхөөрөө байлгах дуртай л даа.
Ганцхан зүйлийг өөрөөр хийхэд л тэр хяналтаас гарчихдаг юм.
Яачихаа вэ? Чамайг урьд нь ингэж байхыг хэзээ ч харж байсангүй.
Мэдэхгүй ээ. Томмигоос хол байхаар л нэг тийм... буруутай ч юм шиг санагдаад байдаг юм.
Сайн ээж болохоор чинь л тэр дээ.
Гэхдээ дандаа хажууд нь байна гэж юу байх вэ дээ.
Хөөе, залуус аа. Өө!
Ямархуу байна даа?
Зүгээр ээ.
Жессийг чинь түр зээлчих үү гэж бодоод.
Салли уулзах гээд тэсэж ядаж байна.
Бид хоёр яг одоо жаахан ажилтай байна л даа.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ. Би... хүмүүстэй очиж уулзъя даа.
Аан тийм, зориуд хэлэхэд,
Надад сонирхол алга.
Хөөе, юу вэ, новш гэж?
Салхи намдчихлаа.
Намдсан биш, бүр байхгүй болчихож.
Сонин юм даа.
Өмнө нь ийм юм харж байсан уу?
Тийм ээ. Гэхдээ ийм гэнэт биш.
Харихад гайгүй биз дээ? Салхи байхгүй болчихлоо шүү дээ.
Зүгээр, зүгээр. Мотортой юм чинь асуудалгүй.
Зүгээр л... нэг л хачин байна.
Грег?
Энэ хэвийн үү?
За, би бүр айж үхлээ, юу вэ новш гэж.
"Трайангл"-аас эргийн хамгаалалтад. Хүлээж авна уу.
Эргийн хамгаалалт сонсож байна. Хүлээж авна уу.
Салхи 7 зангилаанаас шууд тэг болчихлоо. Тэнд сонин хачин мэдээ байна уу? Хүлээж авна уу.
Ямар нэг зүйл илрээгүй байна. Хүлээж авна уу.
Энд тэнгэр маш хурдан харанхуйлж байна. Цахилгаантай шуурга болох бололтой. Хүлээж авна уу.
Туслаарай. Гуйж байна. Сонсож байна уу?
Туслаарай. Гуйж байна, туслаарай.
Хүмүүсийг алж байна. Бүгд үхчихлээ. Тэд бүгд үхчихлээ.
Бид сонсож байна. Байршлаа хэлнэ үү? Хүлээж авна уу.
Аюулд орсон дуудлага өгөгч өө, бид сонсож байна. Координатаа хэлнэ үү? Хүлээж авна уу.
Эргийн хамгаалалт аа, тусламж хүссэн дуудлага сонсов уу? Бидэнд дахиж сонсогдохоо байчихлаа. Хүлээж авна уу.
Аюулд орсон дуудлага өгөгч өө, дахин холбогдоорой. Та хаана байна вэ?
Грег?
Шууд тавцангийн доошоо ор. Аврах хантааз аваад ир.
Дарвуулаа хураа! Дарвуулаа!
Вик, гол дарвуулыг буулга!
Буулга, хурдан!
Вик!
Үгүй ээ!
Холдоцгоо!
Жесс, гараас минь барь!
Чанга бариарай!
Хезер!
Вик!
Жесс.
Чи зүгээр үү?
За.
Дауни?
Та хэд зүгээр үү?
Хезерийг харсан уу? Цонхоор шидэгдээд алга болчихлоо.
Үгүй. Хурдал, нааш ир.
Хезер!
Грег! Туслаарай!
Салли. Салли.
Надад гараа өг.
Хезер!
Та хэд зүгээр үү?
Тийм ээ.
Чи зүгээр үү?
Томми сургуульдаа байгаа биз дээ?
Биднийг очих хүртэл харж л байгаа. Зүгээр байх оо.
Ашгүй дээ. Хөөе! Туслаарай!
Туслаарай. Наашаа. Туслаарай. Энд байна!
Өө, Бурхан минь.
Хөөе. Хөөе.
Хүлээгээрэй. Хөөе, наашаа!
Тэнд, тэнд. Тэр хавьд хүн харагдаж байна.
Хөөе, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Гуйж байна, туслаарай!
Байна уу! Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Тийм ээ, тэр биднийг харчихлаа. Харчихлаа.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
Үсэр, үсэр, үсэр!
За. Жесс, алив, алив.
Жесс. Алив ээ.
Алив, алив, гараа өг. За.
За. Зүгээр үү?
Зүгээр биз дээ? Тийм үү?
Хөөе.
Ямар байна?
Харж байна уу? Би хэлсэн биз дээ.
Хүн байна уу?
Хөөе, хүн байна уу!
Хүлээх үү?
Үгүй ээ, удирдлагын өрөө рүү явъя.
Ахмадаар эргийн хамгаалалт руу дуудлага хийлгэе.
Тэгээд Хезерийг эрүүлцгээе.
Алив ээ.
Хезер хөлөг дээр гарч амжсан болов уу?
Хайраа.
Найдвар байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Тийм ээ, найдвар байгаа.
Хүн байна уу?
Хүн байна уу!
Хэн нэгэн туслаарай!
Хүн байна уу?
Хараал ид, хүмүүс хааччихав аа?
Чи хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Зүгээр л... зүгээр л дэмий алхаж байна шүү дээ.
Зүгээр үү?
Би энэ газрыг мэдэх юм шиг санагдаад байна.
Би энэ коридорыг таниад байх юм.
Ийм хөлгүүд бүгд л адилхан харагддаг шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Нааш ирж үүнийг хараадах даа.
Энэ яг нөгөө хөлөг байна. Бас их хуучин юм аа.
Жесс.
Алив ээ, алив.
1932 он. Яг мөн байна. Бидний суусан газар энд байна.
Өө, тийм байна.
Эолус.
Эолус бол Грекийн салхины бурхан, Сизифийн эцэг юм.
Сизиф бол бурхдын шийтгэлээр уул өөд чулуу өнхрүүлж,
буцаад доош өнхрөхийг нь хардаг тавилантай байжээ.
Ямар зэвүүн шийтгэл вэ. Тэгээд юу хийсэн юм?
Тэр Үхлийг хуурсан юм. Үгүй ээ, Үхэлд амлалт өгөөд биелүүлээгүй гэдэг.
Би үүнийг уншиж байсан ч санадаггүй ээ. Гуйя, цаашаа явцгаая.
Хүн байна уу?
Энийг хаясан хүн араас нь эргэж ирэх байх даа.
Надад харуулаадах уу.
Энэ чинь минийх байна.
Миний түлхүүрүүд байна шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Минийх байна.
Юу гэж дээ.
Энэ... энэ миний гэрийн түлхүүр.
Энэ миний... миний машины түлхүүр. Энэ миний хүү. Харж байна уу?
Байз. Тэгээд чи эднийг завь руу авч явсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Энэ Хезерийнх байж таарна.
Юу гэж дээ.
Өөрөөр яаж энд ирэх вэ дээ?
Хезер түлхүүрээ унагачихаад, "Би живээгүй шүү" гэж хэлэхийг ч хүссэнгүй юу?
Яагаад тэгнэ гэж?
Алив ээ.
Хезер?
Угтах ёслол нь байна, даанч угтах хүн нь алга.
Хезер!
Хөөе, Грег, цаг чинь хэд болж байна?
Арван нэг хагас.
Хезер.
Хезер!
Хүмүүс хаана байна аа?
Салли! Гуйя, гуйя.
Хүмүүс хаана байгааг мэдэхгүй ч энэ хөлөг эзэнгүй биш ээ.
Бидний зарим нь эзэнгүй гэж бодож байж болох ч тийм биш.
Тийм болохоор удирдлагын өрөө рүү явцгаая.
Хөлгийн даргыг олоод гэр рүүгээ явцгаая.
Би хэн нэгнийг харсан.
Новш гэж.
Байж бай.
Хүн байна уу?
Хэн бэ гэдгийг нь харав уу? Хезер байна уу?
Би хараагүй ээ.
Уучлаарай.
Хаачих гэж байгаа юм?
Зүгээр л надад туслаач дээ?
Юу?
Зүгээр л Викийг хүлээе.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр ээ.
Яагаад түүнтэй хамт явж болохгүй гэж?
Грэгийн хэлснээр энд Викторийг хүлээж байцгаая, за?
За за.
Виктор аюулд ороод байх шиг байна.
Би Викторт санаа зовохгүй л байна.
Хачин аашлаад уучлаарай. Зүгээр л эргэлт болгонд
дежаву болоод байх шиг байна.
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй.
Би энэ газрыг мэдэх юм байна.
Үгүй ээ, чи мэдэхгүй. Чи зүгээр л шоконд орчихож.
Инээдтэй юм.
Юу болоо вэ? Юу юм? Томми юу?
Гэм хийсэн юм шиг санагдаад байна уу? Гэмшээд байгаа юм уу?
Байна уу?
Сайн уу.
Бид гуравдугаар давхарт байна. Удирдах бүхээг яг хоёр давхрын дээр байна.
Грэг, тэр чинь цус байсан. Чи зүгээр л үл тоох гээд байгаа юм уу?
Иймэрхүү усан онгоцон дээр ажилладаг залуусыг би мэднэ ээ.
Тэд биднийг хараад уйдсандаа зүгээр л наргиж байгаа биз.
Юу? Биднийг далайгаас аварчихаад тоглож нуугдаад байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэгвэл чинийхээр юу болсон байх вэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ би лав шоконд ороогүй шүү.
Би бүжгийн танхимд байж байя. Энэ онгоцноос яаж ийгээд бууна.
Жэсс, новш гэж! Энэ бүхэн зүгээр л чиний толгойд байгааг харахгүй байна уу?
Жэсс! Усан онгоц хаанаас ч юм гэнэт гараад ирдэггүй юм.
Ахмадтай байж таараа. Харин чинийхээр бол байхгүй бололтой.
Миний ертөнц сургуулийнхаа гадна ээжийгээ ирж авахыг хүлээгээд байж байгаа.
Надад миний ертөнцийн тухай битгий яриад бай.
Жэсс. Жэсс, уучлаарай.
Энэ цус уу?
Хонгор минь, явъя аа, тэдэнтэй театрт уулзах ёстой шүү дээ.
Хезер!
Өө, бурхан минь. Новш гэж.
Сэлли. Сэл, явъя.
Зүгээр л театр руу явцгаая.
Дауни, би дахиж цус хармааргүй байна. Тэр энд байхгүй байх аа.
Үнэндээ тэр энэ онгоцон дээр ч байхгүй байх.
За, тэгвэл тэр хэний цус байсан юм бэ?
Хүн байна уу?
Дауни? Сэлли?
Виктор. Юу болсон бэ?
Өө, бурхан минь.
Тэсээрэй, Грэг. Тэсээрэй, найз минь.
Тэсээрэй, найз минь.
Үгүй ээ. Үгүй!
Муу заваан гичий! Чи түүнийг буудчихлаа шүү дээ!
Юу?
Чамайг буудсан гэж тэр хэлсэн.
Би буудаагүй!
Муу худалч новш!
Би Грэгтэй хамт ч байгаагүй!
Тэр үхчихлээ! Үхчихсэн байна! Хар л даа!
Бурхан минь, чи үнэхээр муу гичий юм аа!
Түүнээс гараа ав!
Би тэгээгүй! Би Виктортой хамт байсан.
Түүн рүү хэн нэгэн дайрсан юм.
Хэн нэгэн үү?
Намайг хийсэн гэж бодоо юу?
Тэгвэл яагаад биднийг театр руу ир гэсэн юм?
Би тэгээгүй. Би... Сэлли, би тэгээгүй шүү дээ.
Би тэгээгүй.
Бурхан минь, чи үнэхээр галзуу юм аа.
Сэлли, үгүй ээ.
Сэлли!
Үгүй ээ!
Дауни!
Түүнийг тавьчих. Тавь л даа.
Үгүй ээ!
Буудах хэрэггүй, гуйж байна.
Гуйж байна, битгий буудаач. Гуйя.
Би хүүтэй шүү дээ. Хүүтэй хүн.
Новш гэж.
Чи хэн юм бэ? Хэлээч!
Чи хэн бэ?
Чи юу гээд солиороод байгаа юм бэ?
Гэртээ харих цорын ганц арга нь энэ.
Юу?
Чи тэднийг алах ёстой.
Алаарай тэднийг! Алаарай! Алаарай!
Наашаа. Хурдлаарай. Хөөе!
Бидэнд туслаач, гуйж байна!
Туслаарай!
Хөөе. Хөөе.
Бидэнд туслаарай!
Гуйж байна!
Тэнд, тэнд. Тэр хараа, тэнд хүн байна.
Хүн байна уу?
Биднийг угтаж авахгүй гэж шийдсэн бололтой.
Капитаны бүхээг рүү явцгаая.
Капитанаар эргийн хамгаалалт руу холбоо бариулъя.
Хөөе!
Хүн байна уу?
Бүгд хаашаа тонилчихоо вэ?
Чи ер нь хаашаа явж байгаагаа мэдэж байгаа юм уу?
Зүгээр л дэмий алхаад байна даа.
Зүгээр үү?
Би энэ газрыг мэддэг юм шиг санагдаад байна.
Энэ хонгилыг би таниад байна.
Ийм онгоцнууд хоорондоо төстэй байдаг шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм биш.
Алив ээ, Жэсс.
Энэ яг нөгөө онгоц мөн байна. Хуучин эд байна даа.
Тийм. 1932 оных.
Мөн байна шүү дээ. Эндээс л бид онгоцонд гарсан.
Тийм. Эолус.
Эолус.
Эолус бол Грекийн салхины бурхан, Сизифийн эцэг байсан юм.
Бурхдаас уул өөд хад өнхрүүлэх ял авсан тэр хүн шүү дээ,
гэвч өнөөх нь буцаад л доошоо өнхөрчихдөг байж.
Ямар новшийн шийтгэл вэ. Тэгээд юу хийчихсэн юм бэ?
Тэр Үхлийг хуурсан юм. Үгүй ээ, Үхэлд амлалт өгөөд биелүүлээгүй юм байна.
Би судалж л байсан юмсан, санадаггүй ээ. Цаашаа яваад байх уу?
Хүн байна уу?
Хезер?
Хөөе!
Хезер!
Салли. Гуйя, хүмүүс хаана байгааг би мэдэхгүй байна.
Гэхдээ энэ онгоц эзгүй хоосон биш ээ.
Магадгүй бид эзгүй гэж бодож байж болох ч тийм биш ээ,
тиймээс капитаны бүхээг рүү явцгаая.
Ахмадыг олоод л гэртээ харина шүү дээ.
Би хүн харсан.
Хүн байна уу?
Сайн байна уу.
Новш гэж. Чи яаж ийм хурдан энд ирчихэв ээ?
Виктор, чи намайг сонсох хэрэгтэй. Бидэнд цаг бага байна.
Юу болоод байна аа? Грэг хаана байна?
Тэр үхчихсэн.
Юу?
Үгүй ээ, тэр үхчихсэн байсан. Гэхдээ одоо үхээгүй байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Яг одоо доод давхарт миний хуулбар байна.
Грэгтэй цуг алхаж, ярилцаж яваа би.
За, за.
Тэнд.
Шувуунууд байна.
Үгүй ээ, тэр Даунигийн цогцос байсан.
Би дөнгөж сая Дауниг тэнд орхисон. Чи яаж ийм хурдан энд ирчихэв ээ?
Би чамд үүнийг л хэлэх гээд байна шүү дээ.
Үгүй ээ. Дауни тэнд байсан. Тэр Даунигийн цогцос байсан.
Энэ онгоцоор дүүрэн цогцос байна.
Зоогийн газрын шалан дээр толгойдоо нүхтэй чиний цогцос хэвтэж байгаа.
Сонс, би чамд нэг тус хүргэе, за юу?
Энэ талаар би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Үнэн шүү. Виктор, хоёулаа яг одоо энэ онгоцноос буух хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр одоо чи хоёр болчихсон гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгээд би рестораны тэнд үхчихсэн байгаа гэж үү?
Чамайг алчихсан юм.
За тэгэхээр би үхчихэж. Дауни усанд байгаа, тэр ч бас үхчихэж.
Салли зүгээр үү?
Би юу хэлэх гээд байгааг гадарлаж байна биз дээ?
Хэрвээ бид үхчихсэн, чи хоёр болчихсон юм бол,
бид бүгдээрээ яаж энэ онгоцноос буух юм бэ?
Энэ онгоцонд ерөөсөө суухгүй байх байсан юм.
Нэг л биш байна гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Би та нарыг завиндаа хүчээр үлдээх байж, тэгсэн бол бүгд амьд байх байсан юм.
Би лав өөрийгөө амьд л гэж мэдэрч байна.
Удахгүй чи үхнэ. Чамд тохиолдсон бүхэн өмнө нь ч бас тохиолдож байсан.
Өөрөө ийм тэнэг юм ярьж байна гэж санасангүй.
Чи үхнэ, дараа нь Дауни, Салли, тэгээд Грег үхнэ.
Үүнийг би хийгээгүй. Би тэгээгүй шүү дээ.
Бид гуравдугаар давхарт байна.
Грег, тэр чинь цус байсан шүү дээ. Чи зүгээр л тоохгүй өнгөрөөх гээд байгаа юм уу?
Би ийм онгоцонд ажилладаг хүмүүсийг мэднэ ээ.
Биднийг хараад уйдаад, зүгээр л тоглоом шоглоом хийж байгаа биз.
Энэ бүхэн чиний толгойд л зохиогдсон зүйл гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
Онгоцнууд гэнэтхэн л шидэт юм шиг хаанаас ч юм гараад ирдэггүй юм.
Далайн ахмадтай байдаг юм. Чиний одоогийн ертөнцөд л тийм биш байх.
Миний ертөнц одоо сургуулийнхаа гадаа ээжийгээ ирж авахыг хүлээж байгаа.
Надад миний ертөнцийн талаар битгий ярь.
Чи хэн бэ?
Сонс, миний яриаг сонс доо.
Гуйж байна, чи сонсох хэрэгтэй.
Бүгдийг нь ал.
Хэрвээ тэд онгоцонд гарвал, бүгдийг нь ал.
Жесс. Жесс, чи тэднийг алах ёстой.
Гуйж байна, чи сонсох хэрэгтэй.
Тэднийг онгоцонд битгий гарга.
Үгүй, үгүй. Хэрэггүй. Гуйж байна, тэднийг зогсоо.
Хэрвээ тэд онгоцонд гарвал, бүгдийг нь ал.
Жесс. Жесс, чи тэднийг алах ёстой.
Үгүй, үгүй. Гуйж байна, зогс. Хэрвээ тэд онгоцонд гарвал, бүгдийг нь ал.
Гуйж байна, зогсооч. Жесс, Жесс, Жесс.
Зайл чи!
Новш гэж.
Томми.
Энэ цус уу?
Хонгор минь, явцгаая. Бид тэдэнтэй театрт уулзах ёстой шүү дээ.
Виктор.
Би чамайг өвтгөх гэж бодоогүй юм шүү.
Намайг тэгэх гээгүйг чи мэднэ биз дээ?
Одоо биднийг энэ онгоцноос гаргах арга олно оо, за юу?
Салли.
Салли?
Виктор?
Юу болсон бэ?
Чи би биш байна.
Харж байна уу? Би галзуураагүй.
Виктор.
Өмнө нь ийм зүйл болоогүй. Ойлгохгүй байна уу?
Чи намайг боож алахыг завдсан, санаж байна уу?
Одоо чи тэвчээртэй байх хэрэгтэй. Би бусдыг нь дагуулаад ирье.
Дауни, ямар нэг юм хийгээч ээ.
Ухаантай байгаарай, найз минь.
Ямар нэг зүйл хийгээч ээ.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Тэр үхчихсэн үү? Үхчихсэн юм уу?
Грег. Грег.
Муу новш...
Сонс доо, би чамд муу юм хийхгүй. Бидэнд цаг бага байна.
Тэр юмаа нааш нь битгий чиглүүл.
Хөдөл!
Яв, яв, яв.
Би түүнийг оночих шиг боллоо. Оночих шиг боллоо.
Юу болоод байна аа? Тэр хэн байсан бэ?
Бүх зүйл дахиад эхэлж байна. Ийм л зүйл болоод байна.
Явцгаая.
Бид Греггүйгээр явж чадахгүй.
Бид Грэгийг авахаар заавал ирнэ ээ. Амлая. Явцгаая, хурдлаарай!
Бид энэ тойргийг өөрчилж чадна. Ойлгохгүй байна уу?
Давтамжийг өөрчилчихвөл бид урхинд орохгүй. Тэгээд эндээс явна.
Тэр бүр солиорчихож.
Тийм гэж үү?
Чи миний үгийг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй, би чиний үгийг сонсох албагүй.
Чамайг буудсан хүн нь би юм уу?
Мэдэхгүй байна.
Байз, байз. Хэдүүлээ түр амсхийцгээх үү?
За, Жэсс, би чамайг сонсоход бэлэн байна,
итгэхэд ч бэлэн, гэхдээ чи арай авцалдаатай зүйл ярих хэрэгтэй.
Миний яриа маш ойлгомжтой байна. Би Виктор дээр очно, тэгээд бид энэ хөлөг онгоцноос бууна.
Энд хүлээж бай.
Хэнд ч бүү итгээрэй.
Хэрэв хэн нэгэн ирвэл шууд буудаарай.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Шууд бууд.
Юу?
Виктор.
Виктор уу?
Хэн бэ гэж байна!
Би байна, Жэсс.
Бурхан минь, чамд ямар чөтгөр нь тохиолдоо вэ?
Яривал урт түүх ээ.
Виктор хаана байна?
Тэр үхчихсэн.
Тэр хашлага даваад уначихсан.
Чи түүнийг алаагүй гэж бид яаж мэдэх юм?
Мэдэх аргагүй.
Амьд үлдэхийг хүсвэл намайг дага.
Дауни!
Тоох хэрэггүй.
Юу болоод байна аа?
Тоох хэрэггүй гэж хэлсэн шүү.
Чи хаана байна вэ? Дуугараач.
Үгүй ээ, би зүгээр үл тоож чадахгүй. Юу болоод байна аа?
Чи чинь яг хаана байгаад байна аа?
Дуугараач! Чи аюулд ороод байна. Аюулд байна шүү.
Тэр хэн бэ?
Чиний бодож байгаа хүн биш ээ.
Тэгээд бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Сэлли!
Хүлээ!
Уучлаарай, гэхдээ би хүүдээ хайртай.
Сэлли?
Тэр би биш байсан.
Байна уу? Байна уу?
Гуйж байна, намайг сонсож байна уу?
Туслаарай. Гуйя, туслаарай.
Тэр бүгдийг нь алж байна.
Тэд үхчихсэн. Бүгд үхчихсэн байна. Гуйя...
Сэлли?
Байршил чинь хаана байна? Хүлээн авлаа.
Сэлли.
Тусламж хүсэгч ээ, сонслоо. Координатаа хэлнэ үү? Хүлээн авлаа.
Эргийн хамгаалалт аа, аюулын дохиог сонсов уу? Бид дахиж холбогдож чадахгүй байна. Хүлээн авлаа.
Грэг.
Грэг, чи мөн үү?
Тусламж хүсэгч ээ, дахин холбоо барина уу. Таны байршил хаана байна?
Грэг, намайг сонсож байна уу? Грэг.
Новш гэж.
Сэлли?
Бурхан минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
Надаас хол бай.
Энэ би биш байсан, Сэлли. Би чамд ийм зүйл хийгээгүй.
Би биш шүү. Дауни хаана байна?
Хаана байгааг нь мэдэхгүй байна.
Чи түүнийг алчихсан.
Юу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би түүнийг алаагүй.
Тангараглая.
Чи солиорчээ.
Чи яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Сэлли, хэцүү байгааг мэдэж байна, гэхдээ надад итгэ.
Надад итгэ, за юу?
Сонс доо, тэсэх хэрэгтэй шүү.
Энэ дахиад эргэж ирэх байх.
Тэр завь, Триангл... эргэж ирэх байх.
Хэрэв ирвэл, хоёулаа хамтдаа зугтана шүү.
Буцаж суугаад зугтчихна.
Гуйж байна.
Намайг битгий өвтгөөч.
Сэлли, би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Хэрэв чи тэсвэл,
Даунитай дахиад уулзаж чадна.
Хөөе, нааш ир. Энд байна.
Хөөе. Хөөе. Туслаарай!
Тэднийг үхэхээр л эргэж ирдэг юм.
Бүгд үхэхээр л эргэж ирдэг юм.
Хэзэр хөлөг дээр гарч чадсан болов уу?
Хонгор минь.
Ямар нэгэн боломж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Тийм ээ, боломж байгаа.
Үүнийг зогсоо.
Энэ хараал идсэн юмаа зогсоо!
Гуйж байна.
Гэртээ харимаар байна.
Гэртээ харимаар байна шүү дээ.
Тэр үхчихсэн. Үгүй ээ, үхсэн байсан юм.
Харин одоо амьд байна.
Би нуугдаж байхдаа өөрийнхөө өөр хувилбарыг харсан юм,
нүүр нь цусанд будагдсан байсан, тэгээд би түүнийг алчихсан.
Хөлгийн хошуу дээр би түүнийг алчихсан.
Сонс доо, би чамд нэг тус хүргэе, за юу?
Энэ талаар би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Энэ үнэн шүү. Намайг сонс л доо.
Үгүй, чиний яриаг би дахиж сонсохгүй.
Чи үхнэ, дараа нь Грег, тэгээд Дауни.
Битгий ай, Виктор. Би чамайг аварч чадна.
Чамайг яаж аврахаа би мэднэ.
Юм идэх хэрэгтэй шүү, хонгор минь.
Жесс?
Бурхан минь, чамд юу тохиолдоо вэ?
Грег хаана байна?
Грег чамд театрт уулзаарай гэж хэлүүлсэн.
Театр гэж үү?
Тийм ээ, яг тэр зүгт байгаа.
Чи хаашаа явах гэж байна?
Тэнд уулзъя.
За, тэр эмэгтэй үнэхээр айдас төрүүлж эхэллээ шүү.
Энэ бүгд чиний толгой доторх зүйл гэдгийг ойлгохгүй байна уу?
Хөлөг онгоцнууд зүгээр л хаанаас ч хамаагүй гараад ирдэггүй юм. Ахмадтай байдаг юм.
Магадгүй одоогийн чиний ертөнцөд тэгдэггүй байх л даа.
Миний ертөнц сургуулийн гадаа ээжийгээ хүлээгээд сууж байгаа.
Миний ертөнцийн тухай надад битгий ярь.
Жесс.
Жесс, уучлаарай.
Хөөе, хөөе, хөөе.
За.
Тайван бай, хөгшөөн.
Тайван бай.
Бид яасан гэж? Бид энэ хөлөгт хамаагүй шүү дээ.
Бид дөнгөж сая л ирлээ, за юу? Зүгээр л явж байлаа. Энд хэн ч байхгүй.
Би одоо шууд явж чадна. Би явъя.
За юу? Зүгээр л... тайвшир.
Тайван бай.
За юу?
Жесс?
Жесс.
Жесс, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ю... юу болоод байна аа? Яагаад... чи юу өмсчихөө вэ?
Би чамд нүүрээ харуулмааргүй байна.
Яагаад?
Учир нь энэ би биш.
Би тэр завинд хаа нэгтээ явж байгаа, чи ч надтай цуг байгаа.
Тэгээд би чамайг алсны дараа бид буцна.
Тийм гэж үү?
Яахав, чи... чи эхлээд буугаа тавьчих, за юу?
За юу? Тэг л дээ.
Сонс доо, та нарыг бүгд үхэхээр завь эргэж ирдэг юм.
Би бүх зүйлийг өмнөх шигээ яг таг хийсэн.
Гэхдээ завь ирэхэд би бэлэн байж, хүлээж байх болно.
Би тавцан дээр байж байгаад хэнийг ч, тэр бүү хэл нөгөө өөрийгөө ч оруулахгүй.
Би тэднийг тэр хөмөрсөн завь дээрээ л байж байхаар болгоно оо.
За.
Жесс, бид чиний юу гэснийг л хийе.
Ойлгов уу? Зүгээр л... тэр буугаа л тавьчих.
Алив ээ.
Үнэхээр их уучлаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Грэг!
Бурхан минь! Юу болчихов оо?
Жесс байсан юм.
Муу бузар гичий! Чи түүнийг буудчихаж. Чамайг буудсан гэж тэр хэлсэн!
Би Грэгтэй хамт байгаа ч үгүй шүү дээ!
Тэр үхчихэж! Үхчихсэн байна!
Бурхан минь, чи чинь бүр солиорчихсон амьтан байна!
Дауни!
Гуйя.
Намайг битгий алаач.
Би хүүтэй шүү дээ.
Чи хэн бэ?
Хэлээдөх!
Тэд эргээд ирнэ.
Чи хэн бэ?
Тэд эргээд ирнэ. Чи тэднийг алах ёстой.
Гэртээ харих өөр арга байхгүй.
Чи чинь юу гээд солиороод байна аа?
Хүүгээ аврах өөр зам байхгүй.
Чи тэднийг алах ёстой.
Алах аа? Тэднийг алах гэж үү?
Хурдлаарай, хонгор минь. Хоцрох нь байна шүү.
Чамд юм авч өгөөд ч яах юм билээ,
хэрэв чи тэднийг хашаан дотор хаячих юм бол!
Чамд ингэж хэлэхээс бүр залхаж байна, Томми.
Байгаагаа гамнахгүй бол би чамд дахиж тоглоом авч өгөхгүй шүү.
Дахиад яачихав аа?
Өө, би л цэвэрлэхээс өөр аргагүй юу?
Тийм ээ, би л энэ заваан юмыг цэвэрлэж байна!
Чамд ер нь юу тохиолдоод байгаа юм бэ? Яачихаад байгаа юм бэ чи?
Ганцхан өдөр амрахыг л гуйж байна. Ганцхан хараал идсэн өдөр!
Яагаад бусад хүүхдүүд шиг зүгээр зураг зурж чаддаггүй юм бэ.
Эцгийгээ л дуурайж дээ.
Тэр ч бас новш байсан юм.
Чөтгөр гэж.
Жак?
Манай хонхыг хүн дарахыг харав уу?
Томми?
Хонгор минь, нааш ир.
Нааш ир, нааш ир! Зүгээр дээ.
Ээж нь зүгээр байгаа биз дээ, хар даа?
Ээж нь зүгээр ээ.
Чи зүгээр л муу зүүд зүүдэлж. Өөр юу ч биш, үр минь.
Зүгээр л зүүд байсан юм.
Муу зүүд хүнд хараагүй юмыг нь харсан юм шиг санагдуулдаг юм.
Одооноос бүх зүйл өөр болно оо, Томми.
Ээж нь дахиж уурлаж уцаарлахгүй ээ,
хүүгээ буруу юм хийсэн ч гэсэн.
Бас чамд гар хүрэхгүй.
Гар хүрэхгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Ээж нь яаж мэдэж байгааг мэдэх үү, Томми?
Яагаад гэвэл чамд тэгж муухай хандсан тэр эмэгтэй чиний ээж биш.
Жинхэнэ ээж нь энэ байна. Ээж нь сайн хүн шүү дээ.
Чөтгөр гэж.
Томми, машиндаа байж бай.
Би үүнийг булаад ирье, за юу?
Бид явах хэрэгтэй. Эндээс хурдан холдох ёстой.
Орилохоо болиоч ээ, үр минь.
Гуйя, Томми, энэ зүгээр л цус шүү дээ.
Орилохоо болиоч ээ!
Томми, хар даа. Харж байна уу? Ингээд байхгүй болчихлоо.
Харсан уу? Арилчихлаа.
Та зүгээр үү?
Та хэн бэ?
Зүгээр л жолооч байна.
Хүүг аврах гээд нэгэнт нэмэргүй дээ.
Хэн ч түүнийг буцааж авчирч чадахгүй ээ.
Хүргээд өгөх үү?
Тэгье.
Намайг усан боомт руу хүргээд өгөөч.
Тэгье дээ.
Би тоолуураа ажиллуулаад л орхичихъё.
Буцаж ирнэ биз дээ?
Тэгнэ ээ, би... би амлая.
Жесс.
Чи намайг таньж байна уу?
Тийм шиг л байна. Грег чиний талаар зөндөө ярьдаг шүү дээ.
Грег хаана байна?
Хаана байх вэ дээ?
Алив ээ, хоцорлоо шүү.
Чи нөгөө хүүхэдтэй нь биз дээ?
Тийм ээ.
Яагаад дагуулаад ирээгүй юм?
Сургуульдаа байгаа.
Баттай юу?
Тийм ээ.
Чи зүгээр үү?
Үгүй байх аа.
Хөөе, яачихаа вэ? Юу болоо вэ?
Хөөе.
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ. Яачихаа вэ?
Би зүгээр л ядарчихжээ.
Сонс доо, хүсэхгүй байвал өнөөдөр явахгүй байж болно шүү.
Үгүй ээ, явна аа. Би... би явмаар байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Тийм үү? Алив, нааш ир.
Энэ бол Сэлли, харин энэ нөхөр нь Дауни.
Энэ Хезер, Сэллигийн найз. Чи Викторыг санаж байгаа биз?
Дарвуулт завиар явцгаая.
За тэгье.