Ааваа?
Тэгэхээ больж болох уу?
- Юуг? - Тэр санаа алдаад байгаа чинь.
Би цөцгийн тосыг сая л хөргөгчнөөс гаргасан.
Чамд зүгээр биз дээ?
Лилли бол зөөлрүүлэх гээд ил гаргачихсан байх байсан
шарсан талхаа хийж байхдаа.
Гэхдээ тэр энд алга биз дээ? Эгч чинь биднийг орхиод явсан.
Би яах ёстой юм, хүлээд хорьчих уу?
Дараагийн алхам чинь тэгэх л байсан байх.
Чи ер нь үнэхээр өвдсөн юм уу?
Надад бол тийм ч өвчтэй харагдахгүй байна.
Ааваа, гуйя.
Ид.
Би ханатай яриад байна уу?
- Би өлсөөгүй бол яах юм? - Надад хамаагүй.
Энэ гэрт хоол хаядаггүй.
- Туслаач! - Ааваа?
Хүн байна уу, туслаач!
Эндээ бай.
Хөөе!
Өө өвдөж байна!
Юу вэ?
Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
Бид явах ёстой. - Ааваа!
- Ааваа? - Зоорь руу ор.
- Юу болоод байна аа?! - Одоо зоорь руу ор!
Одоо! Одоо!
Аа!
Ааваа!
Үх!
Юу вэ?
Хонгор минь. - Үгүй.
Слоун!
- Чшш, чшш. - Юу?
Сонс.
Зогсоол дээр ганцхан машин байсан.
♪ Загвар гэдэг фашизм
♪ Вүү-хүү-хүү
♪ Болан хоосон санаархал дээр чинь инээмсэглэнэ ♪
♪ Хөндий гоо
♪ Унах уу, нисэх үү
♪ Надад хамаагүй, хамаагүй
- ♪ Унах уу, нисэх үү - ♪ Би юуг ч туршина
♪ Вүү-хүү-хүү
♪ Хэт мэдрэг
♪ Замын гуанзны тос даасан кофе шиг нойр хулжаана ♪
♪ Вүү-хүү-хүү
♪ Супермоделийн сахлын түлэгдэлт
♪ Тойрог график ярьсаар
♪ Нүд хужир, хуурамч үслэг
♪ ПВХ
♪ Унах уу, нисэх үү
♪ Надад хамаагүй, хамаагүй
- ♪ Надад хамаагүй - ♪ Би юуг ч туршина
♪ Надад хамаагүй
♪ Надад хамаагүй, хамаагүй
♪ Би таарсан бүхнийг савна
♪ Бүгдийг нууж далдал
♪ Би бүгдийг нууж далдална
Ноён Лайвли?
♪ Би бүгдийг дотроо нууж далдална
♪ Савандаа багтаж ядан доош унана
♪ Залгиж бөөлжсөн ч хоолоо огт алгасахгүй ♪
♪ Найр уу, өлсгөлөн үү, сүйрээд шат
♪ Болан над дээрээс инээмсэглэнэ
♪ Вүү-хүү-хүү
Хэн байсан бэ?
Захирал Лайвли...
гэж бодож байна.
За, за. Аан...
хаалгануудаа таглах хэрэгтэй.
За. Рис, чи бид хоёр--
Слоун хаана байна?
Слоун! Слоун!
Тэр... сая л энд байсан. Яг энд.
За яахав. Та нар яв.
Спорт заалны хаалгуудыг хааж бэхэл.
Бусдыг нь би хийнэ. Явъя.
- За, за. - Яв! Хурдлаарай!
Сайн сонс.
Аюулгүй газар олмогцоо--
Слоун!
Хөөе. Зүгээр үү?
Слоун, чи... чамайг хазсан уу?
Би... мэдэхгүй. Тэдний...
Тэдний цус нүүр, биеэр дүүрэн байна.
Цусаар нь халдварлахгүй.
Хазуулж байж халддаг.
Тэр чинь...
Тэд ингэж өөрчлөгддөг.
Би харсан.
Үнэхээр үү?
Анхааралтай сонсоно уу.
Аюулгүй газар олмогцоо
бүх хаалгаа түгжиж, цонхоо халхал.
Өөртөө анхаарал бүү тат.
Байгаа газраа үлд. Тусламж удахгүй очно.
Бүх хаалгаа түгжиж, цонхоо халхал.
Энэ зурвас огт өөрчлөгдөхгүй юм.
Өөртөө анхаарал бүү тат.
Байгаа газраа үлд. Тусламж удахгүй очно.
Май.
- Анхааралтай сонсоно уу. - Кэри.
- Аюулгүй газар олмогцоо... - Баярлалаа.
Бүх хаалгаа түгжиж, цонхоо халхал.
Өөртөө анхаарал бүү тат.
Байгаа газраа үлд. Тусламж удахгүй очно.
Хөөе. Бид чадлаа.
За юу?
Чи зүгээр болно.
Аюулгүй газар олмогцоо бүх хаалгаа түгж...
Хөөе.
Слоун.
Чи Слоун мөн үү? Лиллигийн эгч биз дээ.
- Тийм. - Лилли чамтай хамт байгаа юу?
Дүү чинь?
- Энэ танайх уу? - Үгүй.
Эндээс бушуухан зайлъя.
- Юу болоод байна? - Хурдлаач. Явах хэрэгтэй.
Онц байдал! Анхаар!
Энэ бол сургуулилт биш.
Хөөе. Фургон байна.
Ашиглаж болох байх.
Новш!
Новш! - Ээж ээ! Ээж ээ, зүгээр үү?
Хөөе, хөөе! Би барьчихлаа.
- Кэри? - Зүгээр үү? Зүгээр үү?
- Грейс? - Та нар хаанаас ирэв?
- Хаа сайгүйгээс. - Би цааш явах ёстой.
Хөөе, хүлээ. Чи хаачих гэж байна?
- Явъя. - Чи хаачих гэж байгаа юм?
Бид спортын төв рүү явж байна. Спортын төв! Хурдлаач!
Дахиад нэг! Дахиад нэг! Хойшоо!
Хөөе, ухар! Холдооч, новш оо!
Хурдлаач!
Түүнд битгий хүр, новш оо!
Одоо явах хэрэгтэй!
Хөөе! Чи юу хийгээд байна?
Бид өөртөө анхаарал татаж болохгүй.
Чамд ер нь юу болчихсон юм бэ?
Чамайг гудамжинд цус алдаад үлдээх байж.
Тог байгаа эсэхийг шалгаж байсан юм.
Хэрэг болж магадгүй биз дээ?
Чи ингэж орилоод байвал
гэрэл тэднийг татах эсэхэд
санаа зовох ч хэрэггүй болно.
Тиймээс дуугаа намсга.
Дуу чимээ л тэднийг татдаг бололтой.
Надтай дахиад ингэж яривал
амыг чинь би өөрөө таглана шүү.
Цэвэр байна.
Хөөе, сонс, бид доор байх хэрэгтэй.
Энд дээр илүү аюулгүй. Надад итгэ.
Уучлаарай, хэн чамайг дарга болгочихов?
Хүүхдүүд минь намайг хариуцуулсан юм.
Тэднийг аюулгүй байлгахын тулд би юу ч хийнэ.
Тэгэхээр чи хүссэн юмаа л хий.
Гэхдээ тэдэнд юу дээр гэж боддогоороо надтай битгий марга.
Ойлгов уу?
Биднийг энд авчирсанд чинь үнэхээр талархаж байна.
Үнэн шүү, гэхдээ энэ чинь чамайг дарга болгохгүй.
Хүсвэл чи доошоо яв. Би тэдэнтэй энд үлдэнэ.
Дээрээ байвал бид өөрсдийгөө хавханд--
Тэд орж ирвэл бид сонсоно биз дээ?
Том унтлагын өрөөний цонхоор гарна,
дээвэр дээр гараад, арын хашаа руу үсэрнэ.
Тийм өндөр биш. Чи харсан шүү дээ.
Доор хүлээвэл бидэнд огтхон ч цаг үлдэхгүй.
Чи яагаад тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Яагаад гэвэл... бид гэрээсээ тэгж л амьд гарсан.
Ядаж хүүхдүүд бид гурав.
Чи хичээлээсээ хоцрох нь.
Алив, бос.
Өө, новш.
Өө!
Хурдал.
Боль. Нааш нь, би хийе.
Чи яачихав аа?
Дахиад хоцорвол аав галзуурна даа.
Дээрээс нь өнөөдөр шалгалттай, би унах нь тодорхой.
Хоцрохгүй ээ. Би хүргээд өгье.
Түүний машиныг авна.
Тэр анзаарахгүй.
Энийг би ээжээс сурсан юм шүү.
Юу? Шалгалтаа юу?
Зүгээр болно оо, Слоун.
Хөөх! Юу вэ?
Яасан? Юу, юу болов?
Надад хэл.
Чамайг удахгүй нүүхээр төлөвлөж байгааг би мэднэ.
Би чамайг буруутгахгүй.
Гэхдээ чамгүйгээр энд баймааргүй байна.
Ээж байсан бол би үлдэнэ.
Гэхдээ ээж алга.
Тэгээд би хэлж чадахгүй нь--
Хөөе. Над руу хар.
Бид юу гэж хэлдэг билээ?
Аан?
Нэг өдөрт нэг л алхам.
Тийм ээ. Зөв.
Тэр л биднийг давуулна.
Нэг өдөрт нэг л алхам.
Бүх юм өөрчлөгдөнө.
Би амлаж байна.
Би тэгж чадна.
Түүнийг дахиж бидэнд гар хүргүүлэхгүй.
Нэг өдөрт нэг л алхам.
Яг зөв.
Энд нэг л биш байна. Өө, май.
Өдрийн хоол.
♪ Юу ч хэвээрээ үлддэггүй
Догь.
Хөөе, хүлээ. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Намайг мартана гэж бодсон уу?
Алив дээ.
Өнөө орой ааваар чинь заавал нэг юм хийлгэнэ.
Гоё өнгөрүүлнэ ээ, за?
Хөөе.
Би чамд хайртай.
Баярлалаа.
Өнөө орой задлаж болох уу?
Тэг ээ, болно. За.
Яах вэ дээ, сонин амьтан минь.
Баяртай.
Тэдний нэг шиг сонсогдохгүй байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Мэдэхгүй. Амьтан ч юм шиг сонсогдоод байна.
Цонхоор гаръя.
Битгий. Боль.
Явах хэрэгтэй.
Хаашаа?
Энэ газраа бэхлэх хэрэгтэй.
Новш гэж, бид хавханд орчихлоо! Хавханд орчихлоо!
Алив!
Хүлээ. Хүлээ. Хүлээ.
За.
Юу байна? Юу харагдаж байна?
Тэр л хамгийн найдвартай байх.
Цонхнууд нь бэхэлгээтэй.
Юу нь найдвартай гэж?
Манай ахлах сургууль.
Цэвэр байна уу?
Тийм. Тийм.
- Миний ард бай. - Хүлээ!
Өө, новш.
Ээж ээ!
Гүй!
Сургууль руу!
Алив, явъя!
Туслаарай!
Слоун. Намайг уучлаарай.
Би чамайг заавал ирж авна.
- Гэхдээ би одоо чамтай явмаар байна. - Болохгүй. Чи насанд хүрээгүй.
Тэгвэл тэд биднийг хайгаад ирнэ.
Надад жаахан л хугацаа хэрэгтэй.
Новш. Тэр эрт ирчихлээ.
Слоун!
Яасан?
Аав аа, боль.
Чамаас болоод сургууль ажил руу минь залгаж байна.
- Аав аа! Зүгээр боль! Аав аа! - Чамаас болоод!
- Түүнийг орхи! - Чи юу хийгээд байна?!
Одоо хичээлээ тасалдаг болоо юу? Замаас холд!
Чи ёстой гутамшиг! - Тэр юу ч хийгээгүй.
Чи ёстой гутамшиг.
Замаас холд! Хөдлөөч!
Новш гэж, замаас холд!
Новш!
Чи адгийн амьтан! Ээж чамайг орхисон нь аргагүй!
- Лилли, хэрэггүй. - Чи согтуу байна.
Май шүү! Болилоо!
Май шүү!
Май шүү! Би дахиж хэзээ ч ирэхгүй!
Лилли, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй. Лилли! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Намайг битгий орхи!
Чи хаана байсан юм?
Хаана ч биш.
Энд ус одоо ч гоожиж байна.
За, тэгэхээр хоол хүнс хэсэгтээ хүрэх нь.
Хаалганууд ч найдвартай.
Өнөөдөр өөр хийх юм байна уу?
Тийм. Би үүдний хонгилоос эхэлье гэж бодсон юм.
Хөөе, хөөе, хөөе. Түр хүлээ.
Рийс өнөөдөр юу хийхээ биднээс асууж байхад,
чи яахаараа хариулаад байгаа юм?
Үгүй ээ, нээрээ, чи одоо бүгдийн өмнөөс ярих болсон уу?
Чи дарга нь юм уу?
Хэлэх гэснээ хэл, Трейси.
Тэр гудамж хоосон байснаа
арван секундэд дүүрчихнэ гэж байхгүй.
Гэтэл чи цэвэр гэж хэлсэн.
Цэвэр байсан.
Тэд хурдан хөдөлдөг.
Үгүй байсан.
Гэхдээ чи түүнийг явуулсан биз дээ?
Бид бүгдээрээ тэнд бүчүүлсэн.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи юу хийснийг би мэднэ. Би харсан шүү.
Трейс. Тайвшир, за юу?
- Чи алуурчин. - Юу гэнэ ээ?
- Алив! - Өөрийгөө лаг гэж бодоо юу?
Өөрийгөө лаг гэж бодоо юу? - Болно!
- Боль! - Муу новш!
Чи өөрөө дээрдүүлж чадна гэж бодоо юу?
Хөөе, мал аа!
- Тавь! - Надаас холд!
- Тайвшир! Тайвшир! - Би зүгээр.
Юу? Аан? Юу? - Боль. Боль.
- Яв! - Хөөе! Боль, Кэри!
- Юу? - Чи муу новш!
- Боль! Боль! - Тэгээд яах юм?
Слоун?
Тийм.
Эднийг драмын өрөөнөөс оллоо.
Ус урсаад байсан гэсэн үү?
Баярлалаа.
Зүгээр л асууж байгаа юм, гэхдээ...
Чи гудамжинд юу харсан бэ?
Чиний харсныг л харсан.
Грейс, ээжийн чинь тухайд харамсаж байна.
Надад жаахан хугацаа өгөөч?
Бурхан минь.
Юу?
Би зүгээр л хамгийн сүүлд
чамтай энэ ангид байснаа бодоод.
Тэр үед...
Бүх юм жирийн байсан.
Та нар засгийн газар хийсэн гэж бодож байна уу?
Тэгээд зөвхөн эндхийнх гэж үү?
Үгүй ээ, тийм байсан бол тэд өдийд
биднийг бөмбөгдөөд дуусгасан байх.
Хэрвээ дэлхий даяар бол биднийг авахаар хэн ч ирэхгүй байх.
Тийм ээ, гэхдээ Кортез жижиг хот шүү дээ,
тийм болохоор... энд иртэл удаж байгаа ч юм билүү.
Энд ийм галзуу байгаа юм чинь,
хотод ямар байгаа бол гэж бод доо.
Энд хэн нэгэн өвдсөн байсан уу?
Санаж байна уу, хэдэн долоо хоногийн өмнө
тэр ханиад тараад байсан даа?
Тэр ханиад биш байх аа.
Зүгээр л цаг нь хачин таарсан юм.
Энэ газар чинь авс л гэсэн үг.
Урд хаалган дээр ч бас байна.
Биднийг энд байгааг мэдчихсэн!
За, хаалтуудаа нэмж барих хэрэгтэй.
Яагаад энэ хаалган дээр байхгүй байна?
Талбайг гудамжнаас тусгаарласан
өндөр хашаа байгаа болохоор.
Тэд орж чадахгүй.
Тэгвэл боллоо.
Юу боллоо гэж?
Зугтах хэрэг гарвал бид энд ирнэ.
Хөөе.
Бид чамайг бараг цаг хайлаа.
Чамд муу юм болсон гэж бодоогүй л дээ,
зүгээр л би...
Тийм ээ, энд арай нам гүм юм.
Тийм.
Чи байнга л хаашаа ч юм алга болоод байх юм,
миний бодлоор жаахан тэнэг л дээ, гэхдээ...
Чи юу гэж бодож байна? - Юуны тухай?
Бид чамаас ер нь юм сонсдоггүй юм шиг санагдаад...
Магадгүй надад хэлэх юм тийм их байхгүй байх.
Мм-хм.
Гэрийнхэн чинь хаана байгааг мэдэх үү?
Танайх шиг л үхсэн.
Тэгж хэлэх хэрэггүй байсан.
Мэдэж байна, мэдэж байна, уучлаарай, би мэдэхгүй...
Зүгээр ээ, гайгүй.
Мэдэхгүй юм. Зүгээр л... энэ чинь дэндүү их байна.
Бүгдээрээ л дэндүү их байна, ойлгож байна уу? - Тийм.
Гэхдээ чамтай байхад арай... өөр санагддаг.
Би угаасаа л дуугүй хүн байсан шүү дээ.
Гэхдээ чи намайг өмнө нь мэддэггүй байсан болохоор...
Үгүй ээ, би чамайг мэднэ.
Чи Слоун Прайс.
Чиний шүүгээ минийхээс ташуу байдаг.
Чи дүү Лиллитайгаа салдаггүй байсан,
мэднэ дээ?
Та хоёр л байдаг, өөр хэн ч үгүй.
Тийм. Бас нэг удаа
үсээ шар болгосныг чинь санаж байна.
Явах хэрэгтэй. Явъя.
Энэ дотроос биш байна. Юу вэ?
Хөөе, Грейс! Боль! Үгүй, хүлээ!
Юу болоод байгааг харах гэсэн юм.
- Жаахан хүлээ л дээ. - Бурхан минь.
Чамаас асуухгүй бол амьсгалж ч болохгүй юм шиг.
- Плакатнаас нэгийг хуулж аваад хар. - Зүгээр боль.
Пөөх, новш. Тэд явж байна.
Бурхан минь.
Үнэхээр явж байна.
Тэр юу вэ?
Тэр хаана байна?
Руссогийн шатахуун түгээх газар байх аа.
Түлхүүрээ өгөөч. Би гарч юм үзмээр байна.
Үгүй ээ, наадах чинь зөв санаа биш байх.
Чи юу гэж бодох нь надад падгүй.
Чамтай л адилхан эрх түүнд ч бий, Кэри.
- Би чамтай явна. - Би ч бас.
Шүүгээнүүдийг ухъя.
Тэр чинь... булш тонож байгаа юм шиг шүү дээ.
За тэгээд би тэр юмнуудын нэг болчихвол,
чи надаас хүссэн юмаа ав.
Тэгвэл болж байна.
Пөөх, новш.
Хөөе, энийг хараач.
Аан? - Тэгээд бид...
амьд байгаа дээрээ уух уу, эсвэл...
бүгд үхэх нь тодорхой болсон үед үү?
Үгүй ээ.
Надад хэрэггүй.
Алив дээ.
Заримдаа “яадаг юм” гээд л үзэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, Кэри?
Зүгээр дамжуулж уух уу, эсвэл...
Уудаг тоглоом уу?
Би хэзээ ч...
шалгалтан дээр хуулж байгаагүй.
Худлаа шааж байна.
Ухаантай бол хуулах шаардлагагүй.
За, мм...
би хэзээ ч сургуулийн жорлонд секс хийж байгаагүй.
Юу гэнээ?
Хэнтэй? Үгүй ээ, больё. Үгүй, мэдмээргүй байна.
Мэдэхийг ч хүсэхгүй байна. Үхсэн байгаасай, новш.
Чамайг тэгж хэлэхэд нуруугаар хүйт даалаа.
Галзуу юм аа.
Аан, би хэзээ ч...
дурлаж байгаагүй.
Грэйс. Грэйс. Сэр л дээ.
Сургуульд хүн байна. Хэн нэг нь орж ирсэн.
Юу?
Тэр чинь юу байсан бэ? Юу?
Бакстер багш аа?
Залуусаа, буугаа авах хэрэгтэй.
Хөөе, та яаж энд орж ирсэн юм?
Миний буу хаана байна? Надад буу байсан.
Хөөе. Хөөе, хөөе. Намайг сонс.
Та яаж энд орж ирсэн юм бэ?
Радиогоор.
Өөрчлөгдсөн үү?
Үгүй.
Тэгээд та нар нийлээд өөрсдөө энд хүрээд ирсэн юм уу?
Бид бараг л хүрч чадаагүй.
Харин хаалтууд чинь үнэхээр гайхалтай юм.
Өсвөр насныхны овсгооны баталгаа даа.
Бид ямар аюулгүй байгааг хар л даа. - Бид аюулгүй биш.
Та орж ирсэн.
Тэгэхээр тэр юмнууд ч орж чадна.
Та яаж орж ирсэн юм?
Би... санахгүй байна.
Гадаа одоо ямар байна?
Илүү аюулгүй юм шиг.
Тэд... хүлээдэг.
Одоо тэд хүлээдэг болсон юм шиг.
Илүү нам гүм.
Аюулгүй болсон юм биш.
Гадаах бүхнийг тэгж санаад байгаа мөртлөө
энд яаж орсноо огт мэдэхгүй гэж үү?
Би яах гэж тийм юм зохиох юм?
Би яах гэж тэр талаар худлаа ярих юм?
Би яах гэж тэгэх юм бэ?
Мэдэхгүй. Бакстер багш аа, та яах гэж?
За, юу гэхээр...
Бас Бакстер багш гэж дуудахаа боль.
Би та нарын багш биш болсон нь ойлгомжтой биз дээ.
Хөөе, нөгөө... шүршүүрт ормоор байна уу?
Хоолоо дуусга.
Устай шүршүүр рүү аваачъя.
Баярлалаа.
Намайг идэж байхад тэндээ зогсоод л байх уу?
Тавгүй л байгаа биз дээ?
Юу?
Чи яагаад коридорт намайг ширтээд зогсож байсан юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Чи байсан гэдгийг мэдэж байна.
Зүгээр л зогсоод намайг харж байсан.
Чи намайг юманд буруутгаад байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Чи байсан гэдгийг мэдэж байна.
Коридорт чимээ гарахыг сонссон.
Тэр амьтдын нэг нь юм болов уу гээд гарч харсан юм.
Шалгах хэрэгтэй байсан.
Ойлгов уу? Би ч гэсэн чам шиг айж байна.
Тэгвэл хангалттай айгаагүй л юм байна.
Чи намайг харахаасаа өмнө биднийг мэдэж байсан.
Чи заал руу орсон. Биднийг унтаж байхад харсан. Би...
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Дэлхийн төгсгөл гэдэг ганцаардмал газар шүү.
Чам шиг хөөрхөн охинд ч гэсэн, Слоун.
Шүршүүрт орох уу?
Тэр буу чинь одоо ч байгаа юу?
Буу?
Түүнд новшийн буу байсан юм уу? - Тийм.
Хаана байна?
- Надад байгаа. - Харуул даа.
Надад байгаа. Хэрэг гарвал би хэрэглэнэ.
За юу?
Би түүнд итгэхгүй байна.
Дунд талын кабинаар ор.
Баярлалаа.
Тэр биднийг чагнаж байсан болов уу?
Тэгээгүй байх. Тэгсэн бол бид харчихсан даа.
Би... би зүгээр л...
Зүгээр л яасан гэж?
Намайг унтаж байхад тэр нүүрэнд хүрснийг би мэдэж байна.
Үнэхээр жихүүдэс хүрмээр юм.
Бакстер багш аа?
Бакстер?!
Магадгүй тэр биднийг шалгаж байгаа байх.
Тийм. Тийм байлгүй дээ.
Бид түүнийг хажуудаа байлгаад,
эцэст нь хэлнэ гэж найдсаар байна, тийм үү?
Гэтэл тэр бүх хугацаанд үүгээрээ биднийг барьцаална.
Яагаад гэвэл түүнд өөр хөзөр байхгүй.
Үгүй ээ, тэр зүгээр орж ирээд бүгдийг гартаа авна гэж бодож байна.
Бурхан минь, тэр чинь зүгээр л манай англи хэлний багш шүү дээ.
За, бид түүнтэй хорьхон минут ярьсан,
тэгээд л түүнийг аймшгийн муу санаатан болгоод...
Рис. Буу хаана байна?
Хөөе, юу болоод байна?
Тэр хазуулсан. Бакстер халдвар авсан.
- Новш! - Хүлээ, хүлээ. Хаана?
Гар дээр нь. Шүршүүрт орохыг нь би харсан.
Түүнийг одоо шууд эндээс зайлуулах хэрэгтэй.
Буу хаана байна?! - Энд байна. Яг энд байна.
Явахаасаа өмнө хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Чи яах гэж байгаа юм? Шууд тийшээ ороод
тэгээд... тэгээд буудах гэж үү?
- Тийм, тэгэхээс өөр аргагүй. - Үгүй ээ, үгүй.
Тэр... тэр хүйтэн байсан уу? - Юу?
Биеийнх нь халуун. Хүйтэн байсан уу?
Мэдэхгүй! Тэр новш хазуулсан байна, Рис!
За юу? Гар дээр нь шүдний мөр байна.
Тэр... тэр халдвар авсан. - Үгүй, тэгээгүй...
Намайг алах гээ юу?
Та халдвар авсан.
Би халдвар аваагүй.
Би харсан.
Таны гарыг харсан.
Бакстер багш аа...
хазуулснаа зүгээр л бидэнд харуулаач.
Миний хэлж байгааг сонсож байна уу?
Үгүй! Чи намайг сонс. Хазуулснаа харуул.
За, за, за.
Тайвшир.
Тайвшир. - Новшийн хазуулснаа харуул!
Чиний бодож байгаа шиг юм биш.
Одоо!
Хөөе! - Хөөе!
Боль! Боль!
- Болиоч! Хөөе! - Наадахаа барь!
Аль гар нь вэ? Аль гар байсан юм?
Наашаа аваад ир!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Ёо, баларлаа.
Чиний бодож байгаа шиг юм биш.
Яаж ийм юм болов? Хэн ингэсэн юм?
Би халдвар аваагүй.
Чи үнэхээр бидэнд энэ шархыг чинь
тэр юмнуудын нэг тавиагүй гэж итгүүлэх гээд байна уу?
Залуусаа, үнэн хэлээд байх шиг байна.
Худлаа! Энэ муу үхэхгүй гэсэндээ л ингэж байна!
Буу хэнд байна? Новшийн буу хэнд байна?
- Юу? - Слоун.
- Үгүй, үгүй! - Бууд!
- Бурхан минь, Слоун, үгүй! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Слоун...
Бурхан минь. Үгүй, Слоун, буугаа буулгаач.
- Гуйя. - Тэгээд би яах ёстой юм?
Бууд! Буудчих, Слоун!
Буудчих л даа! Зүгээр л бууд!
- Бууд. - Хий, Слоун!
Толгой руу нь бууд! Энэ хүртэх ёстой!
- Бүү ал! - Гуйя! Гуйя!
Боль! Боль! Боль!
Би явъя. За юу?
Зүгээр л явчихъя.
За юу?
Та нар намайг тийш нь гаргавал би угаасаа үхнэ.
Надад хамаагүй. Гар.
За. За, за.
Үнэнийг мэдмээр байна уу?
Хэлье. Бүгдийг нь хэлье.
За юу?
Та нар шиг би сургууль хамгийн аюулгүй гэж бодсон.
Тэгээд ийшээ зүтгэж байгаад би...
...өөр нэг амьд үлдсэн хүнтэй таарсан.
Нэг залуу. Нэрийг нь ч мэдээгүй.
Бид хоёр бие биедээ тусалж амьд гарсан.
Сургуулийг харахад
тэр юмнууд бүр бүччихсэн байсан.
Аймаар олон байсан.
Бид араар нь тойртол тэд харчихсан, хүрээд ирсэн.
Би нэг цонхны түгжээг эвдсэн,
гэхдээ нэг нэгээрээ л шургалж багтах зайтай байсан.
Тэгээд би тэр боломжийг авсан.
Би түрүүлж орсон, тэгээд...
эргэж түүнд туслаагүй. Тэд аль хэдийн түүн дээр овоорсон.
Хөлөөс нь зуураад махыг нь урж байсан,
тэр орилоод, намайг татаж оруулаач гэж гуйж байсан,
тэгээд би татсан, татсан. Би ухаан орсон.
Гараа сунгаад түүнийг цонхоор татаж оруулсан,
яг оруулж амжтал тэр намайг хазсан.
Яагаад?
Өөрийгөө дууссаныг мэдээд намайг хамт авч явах гэсэн юм.
- Чи яасан бэ? - Цонхоо хаасан,
гэхдээ хөл нь бүр навс урагдсаныг харсан.
Тэгээд би...
Чи яасан гэж?
Толгой руу нь цохисон...
дахин дахин, дахин.
Юу ч үлдэхгүй болтол нь өшиглөсөн.
Би баттай болгох ёстой байсан.
Аль цонх?
Яг хаагуур орж ирсэн юм?
Бойлерын өрөө байсан.
- Чи новшийн худалч байна. - Би үнэн хэлж байна.
Чи новшийн худалч байна.
Зайл. - Би халдвар аваагүй.
Гар!
Намайг яв гээд байна уу?
Ядаж хаалгаа онгойлгоод өгчих.
За.
Новш! Хараал ид!
Би халдвар аваагүй. Одоо хар.
- Трейс. - Наадахаа яг одоо хаалгаар гарга!
Наадхаа яг одоо хаалгаар гарга, үгүй бол буудчихна шүү!
- За! - Яв!
Хаалгаа онгойлго.
Хөөе, хөөе, түр хүлээ, түр хүлээ.
Кэри хазуулчихсан.
Тэгвэл одоо гадагшаа гарах ёстой биш үү?
Аан? Юу? Үгүй ээ, тийм юм биш.
Трейс.
Бакстер хазуулсан гээд бид яг ингэж гаргасан шүү дээ.
Кэри, чи аль хаалгаар гарах гээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, би л та нарыг энд авчирсан шүү дээ!
Юу яриад байгаа юм бэ?! - Буугаа өг.
Бид яах вэ гэхээр түүнийг
сувилагчийн өрөөнд оруулаад, ямар нэг өөрчлөлт гарвал--
Яагаад түүнд ингэж хандаад, Бакстерт тэгээгүй юм бэ?
Яагаад гэвэл энэ чинь Кэри.
Рийсийн зөв.
Грейс, тэр хазуулсан.
Би түүнийг сувилагчийн өрөөнд аваачна.
Бид зүгээр л хүлээгээд, эцсийг нь үзэх хэрэгтэй.
За юу? Бид хоол, ус авчирч өгнө.
Чамайг халдвар авсан гэж би бодохгүй байна.
Хөөе.
Баярлалаа.
- Май. - Чи яаж...
Номын сангийн шалнаас олсон.
Чи уншсан уу?
Слоун, чи үнэхээр ингэж мэдэрдэг юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ энэ тухай яримааргүй байна.
За.
Тэгэхээр чи энэ үнэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Өөрт чинь үлдсэн юм юу ч байхгүй гэж бодож байгаа бол,
бидэнд ч юу ч үлдээгүй гэж бодож байгаа бол, яагаад яваагүй юм?
Хаалгаар гараад л бүгдийг дуусгаагүй юм?
Мэдээж чамд үлдэх ямар нэг шалтгаан байгаа биз дээ?
Би хэний ч өмнөөс ярихгүй.
Хэрвээ чи Кэрийг халдвар аваагүй гэж бодож байгаа бол,
яагаад хаалгаа түгжсэн юм?
- Би өөдрөг хүн. - Үгүй ээ, надад битгий худлаа ярь.
- Мэдэхгүй. - Яагаад тэгж бодсон юм?
Хүн хазуулахад, тэд...
...аймаар хүйтэн болдог.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Үнэндээ хамаагүй дээ.
За тэгвэл Бакстер багш халдвар аваагүй байсан юм бол,
чи яагаад түүнийг тэнд үхүүлэхээр гаргасан юм?
Би ойлгохгүй байна.
Чи тоглоод байгаа юм уу?
Бакстер багш одоо амьд байгаа нь зөвхөн миний л ач шүү!
Рийс, эцэг эх чинь хувирсан биз дээ?
Манай аав зүгээр л...
Бурхан минь. Миний нүдэн дээр хувирсан,
арьс нь бүр мөс шиг хүйтэн болсон.
Тэгээд ээж рүү дайрсан.
Надад гольфын цохиур л байсан, тэгээд...
Тэр ээж рүү дайрсан, би ээжийг хамгаалах хэрэгтэй байсан.
Тийм биз дээ? Тэгээд би...
Бүх юм үймээд, адреналин хөөрөөд,
би тэр үед анзаараагүй...
...ээжийг аав хазсан байсныг.
Гэхдээ сонс, чи намайг шүүх эрхгүй, за юу?
Чи миний оронд байсан бол
яг л адилхан зүйл хийх байсан.
Тэр мөчөөс хойш тэд өөрсдөө биш болчихдог.
Хөөе.
Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Слоун, юу...?
- Туслах гэж бүү оролд. - Юу?
Чи сонсов уу?
Бид тэрийг шалгаагүй биз дээ?
Юуг шалгаагүй гэж?
Бурхан минь.
...халдвар авсан. Тэдэнд туслах гэж бүү оролд.
Нэлээд хол байна.
Юу болоод байна аа?
Бид бүгд гурван өдөр гэж тохирсон. Түүнийг буцаа.
Тэр үнэн хэлж байсан.
- Хэн? - Бакстер багш.
Бид цогцсыг зуухны өрөөнөөс олсон.
Бид тэрийг огт шалгаагүй, тэр тэндээс орж ирсэн байна.
Би ч бас харсан.
Тэглээ гээд хамаагүй дээ, залуусаа.
Та нар энийг заавал сонс.
Яаралтай хоргодох байр дараах байршилд -- Рэйфорд.
Амьд үлдсэн бүх хүн эмнэлгийн шалгалтад орж, хоргодох байранд оч.
Халдвар авсан байж болзошгүй хүнтэй таарвал
туслах гэж бүү оролд.
Ёо, новш гэж.
Рэйфорд.
Зуун миль зайтай.
Машин олж болно. Арын замаар явъя.
Эмнэлгийн шалгалт гэж ер нь юу гэсэн үг юм?
Бид эндээ үлдсэн нь дээр гэж бодож байна.
Гадаа байснаас энд хамаагүй аюулгүй.
Хоол, хоргодох газар, эм тариа бүгд байна шүү дээ.
Хоол дуусна шүү дээ!
Би явмааргүй байна.
Трейс.
Амьд үлдье гэвэл хүсээгүй юмаа ч хийхээс өөр аргагүй,
ойлгож байна уу?
Бид гадагшаа гарвал
тэр дахиад л биднийг золигт гаргана.
Ээжид минь тэгсэн шигээ.
Бид яг энийг л хүлээж байсан шүү дээ, найз аа.
- Трейс... - Яах вэ, чи зүгээр л--
Бүтэн өдөржин энд хүлээе гэж байгаа юм уу?
Чи тэгээд яах юм? - Трейс!
Бид энд үлдэж болохгүй.
- Бид бүгд үхнэ шүү дээ. - Хоол дуусна.
Түүнийг сонсож болохгүй, за юу? Огт болохгүй.
Үгүй. Бид явах ёстой. Одоо явъя.
Бидэнд хэдэн сарын хоол бий.
Новш.
Тэнд.
Бакстер гуай байна.
Амьд байна.
Бакстер гуай. Бакстер гуай.
Та сонсож байна уу? Бакстер гуай.
Болгоомжтой.
- Бакстер гуай. - Түүнийг энд нь орхиё.
Бид угаасаа явах гэж байгаа биз дээ?
Хүлээ.
Энэ түүний цус байна.
Кэри...
Түүний хазуулсан шарх...
Аль гар нь байсан бэ?
Баруун гар нь.
Тэр мөс шиг хүйтэн байна.
Грейс. Грейс, ухар.
- Тэр... - Грейс! Бос!
- Грейс, үгүй! - Надаас салга! Салгаач!
Салгаач! Бурхан минь!
Туслаач!
Трейс, бууд! Буудаач!
Зүгээр бууд!
Грейс. Грейс. Чи... чи оногдсон уу? Зүгээр үү?
Хөөе. Хөөе, нааш ир, нааш ир.
Өө үгүй, үгүй, үгүй.
Нааш ир. Зүгээр дээ.
Өө үгүй.
Би... би яах вэ?
Үгүй ээ. Зүгээр. Зүгээр.
Зүгээр. Зүгээр. Зүгээр дээ.
Чи зүгээр. Бүгд зүгээр болно.
Чи зүгээр болно.
Зүгээр дээ.
Түүнд битгий хүр, новш оо!
Чи зүгээр. Зүгээр, зүгээр.
Үгүй!
- Үгүй. - Хол бай!
Хөөе.
Кэри, та хоёр дотно байсныг би мэднэ.
Би та хоёрыг харсан. - Чи юу ч хараагүй, Слоун.
Зүгээр л харамсаж байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид чинь энэ дэлхийн хамгийн тэнэг хүмүүс байх аа.
Яагаад тэгж байгаа юм?
Ямар нэг найдвар тээж явсандаа.
Трейс.
Хөөе, боль!
Трейс, боль!
Трэйс! Зогс!
- Би онилчихсон байсан! - Боль доо.
Би онилчихсон байхад чи баллачихлаа!
Новшийн гичий минь!
Надаас сал! Слоун!
Чи өөрөө түүнд хэл! Чи л түүнийг алсан, Слоун!
Үгүй! Үгүй!
Надаас холд, новш минь! Слоун!
Аа! Аа!
Хөөе, тэр дахиж чамайг зовоохгүй.
Рийс бид хоёр тэгж шийдсэн. - Слоун, чи зүгээр үү?
Чи харж байна уу?
Зурвасыг нь харж байна уу? - Юу?
Тийм.
Слоун...
энэ зурвас хуучин байна.
Одоо сүлжээ байхгүйг мэдэж байна,
гэхдээ тийм ч эртнийх биш ээ.
Бид тийшээ очиж чадна.
Рэйфорд руу явах замдаа орж болно.
Аавд маань машин бий.
Тэр аюулгүй гэсэн бол аюулгүй л гэсэн үг.
Слоун, энэ зөв санаа гэдэгт би эргэлзэж байна.
Хамаагүй. Зам дагуу шүү дээ.
За. Хөөе, тэнд зогсож болохгүй гэж хэн ч хэлээгүй.
Би яагаад зөвшөөрөл гуйгаад байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
Би өөрөө л явчихна.
Хөөе! Би чамтай хамт явна, за юу?
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
Би чамд тусална.
Чамайг эгч дээр чинь хүргэж өгнө.
Слоун, Трэйс бидэнтэй яваасай гэж хүсэж байна уу?
- Тэр явна. - За, би хэлчихье.
Зүгээр ээ, би өөрөө хэлнэ.
Слоун.
Чи итгэлтэй байна уу?
Тийм. Ер нь буу бидэнд хэрэгтэй.
Тэр ч бас хэрэгтэй.
За тэгвэл би хамт явъя.
Үгүй. Зүгээр ээ. Би өөрөө нүүр тулмаар байна.
Би зүгээр л чамд хэлэх гэсэн юм--
Уучлаарай...
...Слоун.
Бүх юм үгүй болчихлоо.
Бүгд явчихлаа.
Трэйс, бид...
Бид удахгүй эндээс явна,
тэгээд чи болон...
Буу. Тийм ээ.
Слоун...
чи намайг уучилж чадах уу?
Би ч эгчийнхээ төлөө адилхан зүйл хийх байсан.
Би чамайг уучиллаа.
Баярлалаа.
Юу болсон бэ? Бид буун дуу сонссон.
Трэйс явчихлаа.
Юу?
Тэр миний өмнө өөрийгөө буудсан.
Явъя. Эндээс гаръя.
Хашааг давна,
Слоуны гэр хүртэл арын замаар явна.
Хөөе.
Бэлэн үү?
Новш.
Гүй!
Машин!
Новш.
Хараал ид! Тэд дохиолол сонсчихсон байх.
Энд үлдэж болохгүй. Явах ёстой.
Бид новш гэж-- Юу?
Тэд хаа сайгүй байна.
Хараал ид! Өө... За...
Би түрүүлж гаръя. Би түрүүлнэ, за юу? Тэднийг сатааруулъя.
- Кэри, энэ галзуурал. - Үгүй, би амласан, чамд амласан шүү дээ
чамайг эгч дээр чинь хүргэхэд тусална гэж, за юу?
Би түрүүлж явъя. Би түрүүлнэ.
Та нарт жаахан хугацаа авч өгнө. За юу? Танай гэрт очоод уулзъя.
Үгүй, Кэри. Үгүй, бид чамайг орхихгүй.
Чиний хэлсэн шиг л дээ, Слоун.
Заримдаа "яасан ч яадаг юм" гэж хэлэх хэрэг гардаг, тийм ээ?
Хөөе!
Кэри!
Яг тэр байна. Миний гэр.
Бурхан минь.
Тэд шүү дээ. Тэд ингэсэн.
За.
Тэднийг холдтол хүлээгээд гаръя.
Өө!
Новш.
Тэр л бидний орох зам.
Өө!
Чи чадна аа.
Бид чадчихлаа.
Чадсан биз дээ? Ирчихсэн үү?
Тийм. Ирчихсэн.
Эндээ түр хүлээ.
Лилли?
Лил?
Бүү.
Лилли.
Лилли!
Туслаарай!
Аа!
Ааааа!
Хөөе.
Слоун.
Бэлэн үү?
Тийм.
Яаралтай хоргодох байр: Рэйфорд.
Амьд үлдсэн бүх хүн эмнэлгийн үзлэгт орно.
Халдвар авсан байж болзошгүй хүнтэй таарвал...
♪ Үү-хүү-хүү
♪ Дотроо хурааж, доош унасаар
♪ Залгиж бөөлжсөн ч хоолоо алгасахгүй ♪
♪ Үү-хүү-хүү
♪ Загвар гэдэг фашизм
♪ Болан хоосон санааг чинь дээрээс инээмсэглэн харна ♪
♪ Хоосон гоо
♪ Унах уу, нисэх үү
♪ Надад хамаагүй
♪ Хамаагүй, хамаагүй
- ♪ Унах уу, нисэх үү - ♪ Би юуг ч туршина
♪ Үү-хүү-хүү
♪ Хэт мэдрэмтгий
♪ Замын хоолны газрын тослог кофе шиг намайг сэрээнэ ♪
♪ Үү-хүү-хүү
♪ Супермоделийн сахлын түлэгдэлт
♪ Дугуй график ярьсаар
♪ Нүд хужир, хөгжилтэй хиймэл үс
♪ Пи-ви-си
♪ Унах уу, нисэх үү
♪ Надад хамаагүй
♪ Хамаагүй, хамаагүй
- ♪ Надад хамаагүй - ♪ Би юуг ч туршина
♪ Надад хамаагүй
♪ Хамаагүй, хамаагүй
♪ Бүхнийг цохиод үзнэ
♪ Бүгдийг нуучих
♪ Би бүгдийг нуучихна
♪ Би бүгдийг дотроо нуучихна
♪ Дотроо хурааж, доош унасаар
♪ Залгиж бөөлжсөн ч хоолоо алгасахгүй ♪
♪ Найр уу, өлсгөлөн үү, сүйрч шатна ♪
♪ Болан над руу инээмсэглэнэ
♪ Үү-хүү-хүү
♪ Болан инээмсэглэн харна
♪ Уу-хүү-хүү