[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрдөн шалгадаг чин үнэнч мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын тасаг" гэгддэг
шилдэг элит салааны гишүүд юм.
Эдгээр нь тэдний түүх.
Үхэхдээ бэлд, гөлөг минь.
[будагтай сум дэлбэрэв] Аа!
Чөтгөр гэж! [эрэгтэй] Оночихлоо шүү, Харри.
[инээв]
Салааны дарга аа, Кугар байна. Би оногдчихлоо.
[салааны дарга холбоогоор] За, ойлголоо.
Хамгийн ойрын эхлэх цэг рүү очиж,
тулаандаа буцаж ор. Дууслаа.
Өө, бурхан минь!
Салааны дарга аа, би цогцос олчихлоо.
[салааны дарга холбоогоор] Түүнийг тоглоомд буцааж оруулаад,
сумыг нь нөхөөд өг.
Үгүй ээ, жинхэнэ цогцос байна. Тэр үхчихэж.
За, ямар хэрэг вэ?
Жэйн Доу, хүчирхийлүүлж амиа алдсан.
Цогцосны толбоноос үзвэл оройн 10 цагийн орчимд нас баржээ.
Үхлийн шалтгаан: толгойндоо мохоо зүйлээр цохиулсан гэмтэл.
Хэрэгтэн чулуугаар цохисон хэрэг үү?
Тэгсэн бол түүнийгээ дурсгал болгож аваад явчихаж.
Аймаар зэрлэг зодсон байна. Шүүх эмнэлэг юу гэв?
Дотуур хувцаснаас нь шингэн олдсон.
Амралтын өдрөөр пэйнтбол тоглож байсан хүмүүс
түүнийг олсон байна.
Тоглогчид бүгд ДНХ-ээ сайн дураараа өгсөн.
Чихнийх нь омог сэтэрсэн байна.
Хэрэгтэн ээмгийг нь авчихаж уу?
Нэгийг нь үлдээчихэж. Гогцоон дээр нь цус байна.
Зугтахдаа унагасан бололтой.
[Уорнер] Энэ чинь сэжим шүү.
Маш үнэтэй эд байна.
Эгч маань Сакс дэлгүүрт барааны менежер хийдэг юм.
Гурван мужийн бүх ломбардад мэдэгдэл хүргүүлнэ ээ.
Тэр үүнийг гарцаагүй ломбарданд тавих байх.
Ганц нь л гэхэд таван мянган доллар хүрнэ.
Ийм юмны төлөө амиа алдах ч гэж дээ.
Цусан дахь спиртийн хэмжээ нь өндөр гарчээ, 0.1 байна.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд ирэхээсээ өмнө
баахан наргисан байх нь ээ.
Гэхдээ хэргийн газрынхан шил олоогүй.
Толгойн шархнаас нь будгийн үлдэгдэл олдсон.
Би ямар өнгөтэй болохыг нь тогтоох гээд үзэж байна.
Пэйнтболын сумынх байж болох уу?
Пэйнтболын сум нь ус, сорбитол, лаанаас бүтдэг юм.
Хохирогчийн толгойн шархнаас олдсон үлдэгдэл нь
хар өнгийн латекс ханын будаг байна,
дээрээс нь зэвний хэлтэрхий холилдсон байна.
Тоглогчдын ДНХ-ийн хариу яаж гарсан бэ?
Тэднийх биш байна.
Хохирогчийн дотуур өмднөөс олдсон эр бэлгийн эстэй тохирсонгүй.
Тэгэхээр хар өнгөтэй, зэвтэй зүйлээр түүнийг алсан байх нь ээ?
Үгүй дээ. Сайн мэдээг нь сүүлд нь үлдээсэн юм.
[Стейблер] Хүчирхийлэгч манай санд байна уу?
Үгүй ээ, хохирогч чинь байна.
Түүнийг Шелби Кроуфорд гэдэг юм байна.
Ямар хэргээр баригдаж байсан бэ? Согтуугаар жолоо барьж.
Сааб машинаараа гэрлийн шон мөргөж сүйтгэсэн байна.
Шелби тэр ослоос хойш ганц ч дусал архи амсаагүй шүү дээ.
Хатагтай Кроуфорд, Шелбигийн биеэс согтууруулах ундаа илэрсэн.
Танай шинжилгээ буруу гарсан байх.
Эсвэл тэр бидэнд худлаа хэлж байж, Лидиа.
[Стейблер] Шелби бүтэн өдөр шахуу гэртээ ирээгүй байхад
яагаад сураггүй алга боллоо гэж мэдэгдээгүй юм бэ?
[хатагтай Кроуфорд] Яагаад гэвэл тэр найз Клэйрийнхээ гэрт
хононо гэж бидэнд хэлсэн.
Тэд хамтдаа өнөө оройн
Коллинсвортын кадрилль бүжигт бэлдэх ёстой байсан юм.
Шелби дебютант охин байх нь ээ.
Тийм ээ.
[Стейблер] Тэр өчигдөр орой хаана байсан бэ?
Тэр Плаза зочид буудалд болсон
"Мөнгөн ба Цагаан" бүжигт очсон юм.
Энэ чинь манай хэргийн газрын яг замын эсрэг талд байна шүү дээ.
Эдгээр нь саяхных уу?
Өчигдөр яг л энэ өрөөнд авсан юм.
Харж болох уу?
Энэ Шелби.
Энэ харин түүний дотны найзууд Анна, Клэр хоёр.
Энэ хэн бэ?
Энэ Даг Уолш. Шелбигийн найз залуу.
Сүүлийн үед хоорондоо асуудалтай байсан юм уу?
Үгүй ээ, Даг бол ээж болгоны л мөрөөдөл.
Энэ зураг дээр нэг л жаргалтай харагдахгүй байна даа.
Даг ийм зүйл хийхгүй ээ. Тэр сайн гэр бүлийн хүүхэд.
Хаягийг нь авах хэрэгтэй байна.
Тэр гэртээ байхгүй байх.
Цэнгүүн дээр л байгаа даа,
Шелбиг хүлээгээд л...
Бурхан минь, Шелбиг өнгөрчихсөн гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
[санаа алдав]
Би... би түүнийг шүтдэг байсан юм.
Тэр чамайг бас тэгж шүтдэг байсан уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Өчигдөр оройны энэ зургийг хар л даа,
Шүдээ авахуулах гэж байгаа юм шиг л царайлчихсан байх юм.
Аан, тэр үед ааш нь муу байсан юм аа.
Охид ямар ааштай билээ дээ, мэднэ биз дээ.
Эсвэл тэр энэ оцон шувуунуудаас өөр нэгнийг нь шохоорхоод байсан юм болов уу?
Хардсан юм уу?
Галзуураа юу? Үгүй ээ. Тэр надад хайртай байсан.
Өчигдөр орой 10 цагт хаана байсан бэ?
Би Плазад байсан.
Шелби намайг үлдээгээд явсан яг тэр газарт.
Хэнээс ч асуусан хэлнэ.
Даг бүжгийн цэнгүүн дээр 11 цаг хүртэл байсан.
[Бенсон] Тийм үү?
Тийм.
Аанхан.
Тэгэхээр Шелби парк руу ганцаараа явсан хэрэг үү?
Тийм ээ, тэгсэн байх.
Тэр дандаа л өөрийнхөөрөө явдаг юм.
Тэгээд өөрийнхөөрөө байхдаа араар чинь өөр хүнтэй явж байсан юм биш үү?
Охид оо, энэ зураг дээр юу нь болохгүй байна вэ, мм?
Энэ хоёр надад нэг л бие биедээ хайртай хосууд шиг харагдахгүй байна.
За, үнэнээ хэлцгээ.
Би хэлж чадахгүй нь.
Клэр?
[хаалга хаагдав]
Юу болсон юм бэ, Клэр?
Магадгүй тэр Тонитой уулздаг байсан байх.
Түүнтэй харилцаатай байсан юм л даа.
Тони өнөөдөр энд байгаа юу?
Үгүй ээ, тэр улсын сургуульд сурдаг.
Тэгвэл овгийг нь мэдэх үү?
Мартчихаж.
Гэхдээ тэр хамтлагийнх,
Стикий Баттерфингэрс.
Тэд Мотт гудамжинд, Хятад нарийн боовны газрын дээр бэлтгэлээ хийдэг.
Шелби бид хоёр бие биедээ хайртай байсан.
Чи түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр. Гэр лүү нь нууцаар очсон юм.
Хэдэн цагт?
5 цагийн үед.
Тэр арын шатаар гараад ирсэн,
үйлчилгээний цахилгаан шатны тэндээс,
нөгөө тэнэг бүжгийн цэнгүүндээ зориулж гоёчихсон байсан.
Бид тэндээ хэсэг зууралдсан юм.
Та хоёр тэнд секс хийж байсан хэрэг үү,
гэр бүлийнхэн, найзууд нь дотор байхад уу?
Тийм ээ, үнэхээр халуухан байсан.
Тэгээд дараа нь?
Би явж тоглосон,
манай 'Пойзонос Капкэйкс' аялан тоглолтын сүүлчийнхийг,
Роксид тоглосон юм.
Клубын эзэн чамайг баталж чадах уу?
Оройн 7 цагийн дууны шалгалтаас эхлээд шөнийн 1 цаг өнгөртөл.
Шелби надад амжилт хүсэж видео зурвас үлдээсэн юм.
Чамд одоо хүртэл байгаа юу?
Би хэзээ ч устгахгүй ээ.
Сайн уу, хонгор минь. Тоглолт нь янзтай болно гэж найдаж байна.
Учир нь энэ цэнгүүн үнэхээр новш байна.
Аннатай хамт согтох гээд парк руу гараад ирлээ.
Сайн уу гээрэй, Анна.
Сайн уу, Тони. Баяртай, Тони.
Анна яагаад цэцэрлэгт байснаа хэлэхээ мартчихав даа?
[Шелби] Баяртай, хонгор минь. Хайртай шүү!
[Сандра] Анна өрөөндөө байгаа.
[Стейблер] Эцэг эх нь хаана байгаа юм?
Таитид гурван долоо хононо,
дараа нь хаврын коллекци үзэхээр Парис явна.
[өрөөн дотор хөгжим дуугарна]
[тогшино]
Анна, чамтай уулзах хүмүүс ирлээ.
Уучлаарай.
♪
Сайн уу.
[хөгжмийг унтраана]
Юу болоод байна аа?
[Анна] Та нар энд юу хийж байгаа юм? -Хувцсаа өмс.
[Стейблер] За явцгаая, шоугаа
цагдаагийн хэсэг дээр үргэлжлүүлцгээе.
Шелбитэй хамт цэцэрлэгт байснаа
бидэнд яагаад хэлээгүй юм бэ?
Согтуу байсан болохоор л хэлээгүй юм.
Хамгийн сайн найзыгаа алах гэж зориг оруулах юм уусан уу?
Би Шелбийг хэзээ ч алахгүй!
Гэхдээ найзтай нь унтаж чадсан л байна.
Эр улс тэгдэг л биз дээ.
Анна бол зүгээр л орны дэвсгэр шүү дээ.
Даг бид хоёр бие биедээ хайртай.
Тэгээд чи Шелбийг үхүүлэхийг хүсжээ дээ.
Тэр замаас зайлчихвал Даг чинийх л болох байж.
Анна л түүнийг алсан байж таараа.
Тэр галзуу гичий Шелбид үргэлж атаархдаг байсан юм.
Чи ч бас атаархаа юу, догь эр минь?
Шелбийг өөр залуутай
орооцолдоход дургүй чинь хүрээ юу?
Ёстой үгүй. -Тийм үү дээ.
Чамайг дотор эцэг эхтэй нь байхад
тэр шатан дээр өөр залуутай явалдаж байсан.
Шар чинь хөдөлсөн үү? -Үгүй!
Хашраагаад өгье гэж бодсон уу? -Та буруу бодож байна!
Би Шелбийг алаагүй! [Бенсон] Чи түүндээ хайртай болохоор
түүнийг авахын тулд алахаас ч буцахгүй байж.
Та нар солиорчихож.
Чамаас гарах шалтаг дуусаж байна шүү.
Анна чамд Шелбийг өөр залуутай унтсаныг хэлж,
чи тэгээд л түүнийг зодож алсан байна.
Үгүй ээ, би үнэхээр тэгээгүй, тангараглая.
Даг худлаа ярьж байна.
Эл, би лав Аннаг л сэжиглэж байна.
Охидыг хэтэрхий шахвал юу ч хийж мэднэ шүү дээ.
Харин эмэгтэй хүн араар нь тавихаар
эр хүн ухаанаа алдтал уурладаг шүү дээ.
Нөгөө Тони Уэм-Бэм яасан? ДНХ-ийн хариу нь гарсан уу?
Тийм ээ. Яг таарч байна.
Гэхдээ Роксигийн менежер түүнд алиби өгсөн.
Тэгэхээр Шелби хүчиндүүлээгүй байх нь ээ.
Биологийн шингэн нь шатан дээр амжуулсан секснийх нь байна.
За, энэ хоёрын нэг нь л Шелбийг алсан байж таараа.
Хархнуудыг нэг торонд оруулаад, хооронд нь үзэлцүүлчих.
Надад хайртай гэж хэлж байсан биз дээ?
Чамтай унтах гэж л тэгсэн юм, тэнэг гичий. -Тонил чи!
Галзуу солиотой амьтан, чи Шелбийг алсан!
Үгүй, би алаагүй. Чи л алсан!
Цэцэрлэгт түүнтэй хамт байсан хүн нь чи шүү дээ!
Намайг явахад тэр амьд байсан, жинхэнэ найз залуу руугаа залгаж байсан юм!
Худалч янхан! -Амаа тат!
[Стейблер] Хөөе, үүнийг нээ. Болно.
Надаас тавь! -Болно!
Анна, тайвшир. Нааш ир.
Чи үүнийхээ төлөө заавал шоронд орох болно!
Харин ч үгүй байж магадгүй юм.
Алфабет Ситигийн нэгэн ломбарднаас
Шелбигийн ээмэг олдсон байна.
Фин, Лейк хоёр одоо тэнд оччихсон байгаа.
[Лейк] Ээмгийг Саншайн Смит ломбарданд тавьсан байна.
Пийк-А-Бүү гудамжны 6789 тоотод амьдардаг гэнэ.
Энэ чинь зүгээр л үлгэр байна даа,
найз минь.
Таныг уншиж өгөхийг сонсоод байхад
үнэхээр жаахан сэжигтэй сонсогдож байна шүү.
Бичлэгийг нь тоглуул, Эйнштейн.
[Том Жерри] Энэ чинь Саншайн байна.
Хөгшин минь, насанд хүрээгүй хүүхэд ломбардах хориотой шүү дээ.
Яах вэ дээ, хүн юм чинь хоол идэх хэрэгтэй биз дээ.
Чи харин дэглэм барих хэрэгтэй юм биш үү.
Бичлэгийг зогсоочих.
[Лэйк] Энэ охин шал норсон ч 40 кг хүрэхгүй дээ.
Шелбийг ганцаараа унагаж чадна гэж юу л бол.
Хэн нэгэн тусалсан байж таарна.
Эсвэл гэр бүлийнхэн нь.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Өлсөөд хэд хоночихсон гэж охин хэлсэн.
Аав нь л энэ ээмгийг ломбарданд тавь гэж хэлсэн гэнэ.
Тэгэхээр орон гэргүй гэр бүл байх нь ээ.
Аав нь хүн алж гэр бүлээ тэжээдэг байж таарах нь.
Хөөе, сураг байна уу?
Видеоны дүрсийг нь жаахан тодруулж чадлаа.
Хохирогчийн чинь ээмгийг ломбардсан
охин нь энэ байна.
[Стэйблер] Фин тоглоогүй л байна шүү дээ.
Хэдэн долоо хоног юм идээгүй юм шиг харагдаж байна.
Байзаарай, түр зогсоочих.
Курткан дээрх бичгийг нь би өмнө нь харж байсан юм байна.
Би томруулаад орхиё.
[Моралес шивнэ]
[Бенсон] Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн сандал дээр
энэ тэмдгийг зурж байхыг харсан юм байна.
Тэгээд үнэмлэхээ үзүүлтэл метроны мөнгө гуйж,
гудамжинд амьдардаг гэж хэлсэн юм.
Тэгэхээр манай охин гэрээсээ оргосон хүүхэд байх нь ээ.
Рубен, ломбардын ойролцоох хүүхэд хамгаалах байруудыг шалгаадах.
[шивнэ]
Гурван гудамждын цаана нэг байна.
[Пэйж] Мэднэ ээ, тэр чинь Жози байгаа юм.
Тэр зүгээр үү?
Бид ч сайн мэдэхгүй л байна.
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Мягмар гарагт бүлгийн уулзалтандаа ирэхэд нь харсан.
Сэтгэл засал уу?
Тийм гэж хэлж болно оо.
Би уран сэтгэмжтэй бичих хичээл заадаг юм.
Жози манай хамгийн авьяаслаг сурагч байгаа юм.
Дөнгөж 11 настай ч сэтгэлийнхээ гүнээс бичдэг,
найруулга нь их уянгалаг байдаг юм.
Чи түүнд үнэхээр сэтгэл тавьдаг бололтой.
Би бүх хүүхдэдээ сэтгэл тавьдаг ч Жози үнэхээр онцгой.
Тийм болохоор түүнийг Фаланкс руу буцахад үнэхээр харамсалтай байсан.
Фаланкс гэж юу юм бэ?
Тэнэмэл хүүхдүүдийн гэр бүл л дээ.
Байз, би танд харуулъя.
[Стэйблер] "Фаланксын гэр бүлийн холбоо".
Тийм, энэ зургуудыг авсан хүү
Фаланксын гишүүн байсан юм.
Их авьяаслаг болохоор нь урлагийн сургуулийн тэтгэлэг авч өгсөн юм.
Тэгээд яагаад тэднийг гэр бүл гэж байгаа юм?
Аав, ээж гэсэн хоёр хүн толгойлдог юм л даа.
Коул Родерик нь аав нь,
Кэссиди Корнелл нь ээж нь байдаг юм.
Тэнэмэл хүүхдүүдээр аав, ээж тоглож байгаа хэрэг үү.
Тоглоом биш ээ.
Улс даяар ийм зүйл тархсан.
Одоо хот болгонд л ийм гэр бүл байдаг болсон.
Фаланксын дүрмийг Кэссиди, Коул хоёр л зохиодог юм.
Хүүхдүүд нь ч түүнийг нь үг дуугүй дагана.
Жози энд байна. Тэгэхээр үгэнд ордог охин нь байх нь ээ?
Хүүхдүүд нь бүгд ах, дүүс шиг л байдаг юм.
Гудамжны хүүхдүүд ихэвчлэн гэрээсээ оргосон байдаг.
Жози юунаас зугтсан хэрэг вэ?
Ээжийнх нь олон найз залуучуудын хүчирхийллээс зугтсан хэрэг.
Түүнтэй дотносож байна гэж бодох бүрд,
буцаад л нөгөө гэр бүл рүүгээ явчихдаг юм.
Жози асуудалд ороогүй бол та энд ирэхгүй байсан байх.
Юу болсон юм бэ?
Түүнийг хүн амины хэрэгт холбогдсон гэж сэжиглэж байгаа.
Хэрэв тийм бол энэ Коулын л буруу.
Гэхдээ түүнийг ийм хол явна гэж санасангүй.
Тэр новш тэдэнд хайртай гэж хэлчихээд,
тэгээд хэлснээр нь хөдөлж байж хайрыг нь хүртэх ёстой гэдэг юм.
Тэр Чарльз Мэнсоныг дуурайх гэж оролдож байгаа амьтан.
Ялгаа нь гэвэл,
Коул хүүхдүүдтэйгээ бэлгийн харилцаанд ордоггүй.
[чанга яригчаар эмэгтэй] Пэйж, хүлээн авах хэсэгт ирнэ үү.
Пэйж, үүдний өрөөнд ирээрэй.
Туслах юм байвал хэлээрэй.
[Стейблер] 180 дугаар гудамж, 11 дүгээр өргөн чөлөө.
Тэнд отог зассан бололтой.
Очиж тэр гэр бүлтэй нь үзэлцье дээ.
Энэ газар яг л миний очдог байсан зуслан шиг юм.
Эргүүлийнхэн тэднийг олох хүртэл,
тэгээд л өөр газар руу нүүх хэрэгтэй болно.
Өө.
Ээж баавгай нь ирчихэж.
Сайн уу, Кэссиди?
Би та нарыг таних билүү?
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна.
Орогнох байрны үзэсгэлэн дээр чиний зургийг харсан юм.
Зурагнаасаа хамаагүй дээр юм. Түр зав байна уу?
Үгүй.
Алив ээ, скаут минь.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Жози хаана байна?
Мэдэхгүй.
Амар аргаар нь шийдэх үү,
эсвэл хэцүүгээр нь үү?
Аль нь ч биш бол яах вэ?
Аав нь ирчихлээ.
Хүүхдүүд хаана байна?
Вест Энд дээр гуйлга гуйж яваа.
Жози цуг байгаа юу?
Хэдэн долоо хоног хараагүй.
Чи чинь ямар аав гэхээрээ
хүүхдүүдээ хаана байгааг мэддэггүй юм бэ?
[хүүхдүүд шуугилдах]
Сайн уу, аав аа.
Жози байна.
Хүүхдүүд ээ, тарцгаа!
[Стейблер] Би Коулын араас явлаа!
[Бенсон] Жози, хүлээ!
[хүүхдүүд хашхиралдах]
[машины дохио]
[тормос чахрах]
Жози, нааш ир. Аах!
Тайвшир, Жози, би чамд муу юм хийхгүй.
Надаас холдооч!
Зүгээр ээ, хонгор минь, тайвшир.
Тавиач намайг, гичий минь!
[Бенсон] Жози, хэрэв чи бидэнтэй ярилцвал бид чамд тусалж чадна.
Гэвч ингээд юу ч дуугарахгүй гөжөөд байвал,
бидний тусалж чадах зүйл алга.
Шелбигийн ээмгийг чи ломбарданд тавьсныг бид мэдсэн.
Гэхдээ чамайг ганцаараа алсан гэж бодохгүй байна.
Тэгээд хэн чамд тусалсан бэ?
Коул уу?
Аавын эрх охин нь тусалсан уу?
[нулимах]
Аавын минь талаар битгий ярь.
Ирсэнд баярлалаа. - Зайл цаашаа.
Намайг гэдэг цорын ганц хүнийг би матахгүй.
Орогнох байрны нийгмийн ажилтан чамд санаа тавьдаг шүү дээ.
Пэйж гэр бүл биш. Надад аав минь л байна.
Төрсөн эцэг эх чинь яасан бэ?
Тэр новшнууд уу?
Ээждээ найз залууг нь
шөнө миний өрөө рүү сэмхэн ордог байсан гэж хэлэхэд,
намайг буруутгаад гэрээсээ хөөчихсөн.
Би тэгэхэд есөн настай байсан.
Тэгэхээр чи хоёр жил гудамжинд амьдарсан хэрэг үү?
Сүртэй юм биш ээ.
Манайхан намайг сайн халамжилдаг юм.
Тэд чамайг олигтой ч хооллодоггүй бололтой.
[Стейблер] Хамгийн сүүлд хэзээ хоол идсэн юм?
Хоёр хоногийн өмнө.
Би ээмэгний мөнгөөр манай гэр бүл
сайхан найрлаж хооллох байх гэж бодсон юм.
Коул цаг нь болохоор хооллоно гэсэн.
Жози, чи хаанаас ирсэн юм?
Аризона.
Машинд дайгдаж ирсэн юм.
Намайг суулгаж явсан залуу
хотод ирэх хүртэл орой болгон
надаар элдэв юм хийлгэдэг байсан.
Тэгээд тэр ФДР зам дээр зогсоод,
намайг шууд л фургоноосоо түлхээд гаргачихсан.
Аав надад хэзээ ч тэгэхгүй дээ.
Та нар надаас юу ч олж сонсохгүй шүү.
Би хамгаалах байрны Пэйж рүү залгая.
Магадгүй тэр Жозигийн хэлийг олоход туслах байх.
Амжилт даа.
Гэхдээ тэр гэр бүлээсээ нүүр буруулахгүй дээ,
зүгээр л та нарыг гуйлаа гээд үү.
Санаа олов уу?
Тэр охин өлсөж үхэх гэж байна.
Хоолоор хуурах гээд байгаа юм уу?
Албадлага гэвэл арай дөхөх байх.
Хөндлөнгөөс оролцоход дандаа сайхан байдаггүй юм.
[хаалга онгойв]
Хөөе, Жози, энд хамт хоолловол зүгээр үү?
Надад хамаагүй.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна,
хаанаас нь эхлэхээ ч мэдэхгүй нь.
Би лав амттанаас нь эхэллээ шүү.
Шоколадтай жигнэмэг.
Халуунаараа байна шүү.
Миний хамгийн дуртай нь.
Чи юу идэх юм?
[Стэйблер] Пицца.
Бурхан минь.
Хотын хамгийн амттай пицца.
Би мөхөөлдөсөө идэхэд бэлэн.
Шоколадны сироп.
Цацаас.
Мм!
Ямар байна?
Үнэхээр амттай.
Жози.
Идэх үү?
Айн?
Юу гээч,
Тэр ээмэгний тухай хэлчих юм бол,
бүгдээрээ хамт хооллож болно шүү дээ.
Тэр баян охин үхэхэд би тэнд байгаагүй.
Тэгвэл хэн байсан юм?
Манай аав, ээж хоёр.
Май, миний охин.
Амттай байна уу?
Тийм ээ.
Би пиццанаас идэж болох уу?
За, тэг тэг. Май.
Тэгээд тэр шөнө юу болсон юм бэ?
Тэр баян охин аавыг минь доромжилж байхыг Кэссиди сонссон юм.
[Бенсон] Юу гэж хэлсэн юм?
Тэнэг гей.
Тэгж хэлж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд л С.О.С. болох нь тэр.
С.О.С. гэж үү?
Харсан даруйдаа нухах.
Тэгээд манай аав түүнийг цохичихсон юм,
инээмсэглэлтэй гинжнийхээ цоожоор.
Тэр цоож нь ямар өнгөтэй байсан юм?
Зэвэрсэн байсан болохоор,
тэгээд хараар будчихсан юм.
Жози, Коул одоо хаана байгаа вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Би гэртээ харимаар байна.
[Бенсон] Сонс доо, миний охин, чи буцаж болохгүй.
Тийшээ дахиж очиж болохгүй ээ.
Би тэгээд хаачих юм бэ?
Одоо би яах юм бэ?
[хаалга тогшин, нээгдэв]
Пэйж ирлээ.
Сайн уу, Жози.
Пэйж.
[Стэйблер] Жози, чи өнөө орой хамгаалах байранд
Пэйжтэй хамт хононо шүү.
Маргааш өглөө учрыг нь олно оо.
Миний дүү нар яах юм бэ?
Бид чадах бүхнээ хийнэ ээ.
[Стэйблер] Энэ газар чинь бүр эзгүйрчихэж.
[Бенсон] Коул биднийг эргэж ирэхийг хүлээхгүй нь тодорхой.
[Стэйблер] Лив.
[Бенсон] "Жозигийн өрөө."
Эл, энэ ханыг хардаа.
"Жози бол урвагч.
Урвагчид үхэх ёстой."
Түүнийг зөөх хэрэгтэй.
[Бенсон] Энэ Пэйж байна.
Судас нь цохилохгүй байна.
Коул Жозиг авчихаж.
Толгой дээрх шарх нь Шелбигийнхтэй адилхан байна. Адилхан байхаас ч аргагүй.
Би шархнаас нь энэ үлдэгдлийн дээжийг авсан юм.
Коулын түүнийг цохисон цоожны хар будаг, зэвний хэлтэрхий байна.
Эргүүлүүд 42 дугаар гудамжнаас хойд Манхэттэнийг нэгжин хайж байна.
Коул ч, Фаланксынхан ч сураггүй байна.
Би ч гэсэн Коулын оронд байсан бол ор сураггүй алга болох байсан даа.
Юу олж мэдэв?
Жозигийн богино өгүүллэгүүд. Пэйжийн өрөөнд байж.
Риверсайд паркад гарсан тэр дээрмийг санаж байна уу?
Хэдэн сарын өмнө хохирогчийг нь...
ухаан алдтал цохиод, модонд гинжилчихсэн байсан даа?
Сониноор дүүрэн шуугиж байсан ч хэрэгтнийг нь олоогүй юм.
Сүүлийн догол мөрийг нь уншаад үз дээ.
"Хэрээг унтаж байх хооронд,
"Арслангийн ахлагч түүнийг модноос гинжлэв.
"Энэ нь түүний өдийг зулгаахад хялбар болгожээ.
Арслангийн бэлтрэгнүүд үүнийг төгс хэрэг гэцгээв."
Би Манхэттэний дээрмийн хэлтсээс хэргийн файлыг нь авхууллаа.
Хохирогч гинжээр цохиулж ухаан алдсан гэсэн.
Яг Пэйж, Шелби хоёр шиг.
Жози өөрийн гэр бүлийнхээ хэргүүдийг бичээд байж.
Энэ нь л миний сэтгэлийг хамгийн их зовоож байна.
Энд арслангууд болон хэрээнүүдийн цуст тулааныг дүрсэлжээ.
"Гурван хэрээг булшилжээ,
Хаант улс даяар."
Арслангийн сүргийг омог гэдэг.
Харин хэрээний сүргийг аллага гэдэг юм.
Жози Коулыг дахиад гурван аллагад буруутгаж чадна.
[Кэссиди] Хөөе! Хөөе! Намайг оруулаач!
Тавиач намайг! Хөөе!
Намайг тавь! Оруулаач! Хөөе!
[Бенсон] Кэссиди.
Тэр хаана байна? Миний охин хаана байна?
Миний үр хаана байна?
Коул түүнийг аваад явчихаж.
Бурхан минь, би хоцорчихож.
Гуйж байна, миний үрийг авраач дээ.
Та нарыг Жозиг барьсны дараа,
гэр бүлээрээ хуралдсан юм.
Коул түүнийг хэтэрхий ихийг мэдэж байна гэж шийдсэн.
Бид "Урвагчид үхэх ёстой" гэсэн бичээсийг харсан.
Би ятгах гэж оролдсон ч тэр аль хэдийн шийдчихсэн байсан.
Коул галзууртлаа уурласан байсан.
Би бусад хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд,
тэднийг аюулгүй газар аваачсан юм.
Хаана?
Асториа дахь орон гэргүйчүүдийн хуаранд.
Би Жозиг хайхаар хорогдох байранд очсон юм.
Коулыг тийшээ очно гэж бодоогүй юм.
Тэр түүнийг хаашаа аваачсан байх вэ?
Би мэдэхгүй.
[Бенсон] Бид чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Би худлаа ярихгүй ээ.
Миний энд байгаа нь бусад хүүхдүүдийг минь аюулд оруулж байна шүү дээ.
Гэхдээ тэд чиний хүүхдүүд биш.
Тэднийг өвдөхөөр нь би асардаг.
Тэдний зовлонг сонсдог.
Орой унтахад нь хөнжлийг нь хучдаг юм.
Сайн ээж хүний хийх ёстой бүгдийг л би хийдэг, за юу?
[Бенсон] Сайн ээж хүн хүүхдүүдээ...
дээрэмдэж, хүн алахыг нь зөвшөөрдөггүй юм.
[хаалга нээгдэв]
Эллиот.
Жози дөнгөж сая олдлоо.
Кон-Эдийнхэн түүнийг траншейнаас олж.
[уйлах]
Энийг хардаа.
Нүдийг нь ухчихсан,
хоёр хацрыг нь чих хүртэл нь зүсчихэж.
Гуйж байна, зогсооч.
Зогсох оо? Жози ч бас тэгж гуйсан байх, гэвч Коул сонсоогүй дээ.
Шүүх эмч хэлэхдээ,
түүнийг 12 гаруй цаг тамласан гэсэн.
Гуйж байна!
[бөөлжих]
[Бенсон] Тэр хаана байна, Кэссиди?
Мэдэхгүй ээ.
[Стейблер] Чи өөрийгөө ямар
мундаг ээж гэж дандаа л ярьдаг билээ.
Тэгвэл тэр чиний л охин байна.
Чиний л охин шүү дээ.
Тэгээд тэр муу новш охиныг чинь алчихлаа.
Та нар ерөөсөө ойлгохгүй байх шиг байна!
Коул Родерик миний амийг аварсан юм.
Түүнтэй учрахаас өмнө ээж миний биеийг
хар тамхины наймаачдадаа гурван жил үнэлүүлдэг байсан.
Тэр үед там шиг л байсан.
Гэхдээ Коул там руу явах нь дээ,
Жози болон бусдад хийсэн хэргийнхээ төлөө.
Ямар бусад гэж?
Коулын алсан өөр гурван хүнийг.
Тэгэхээр чи Жозигийн өгүүллэгүүдийн гол дүр байх нь ээ.
Би гэж үү?
Тийм, бас Коул. Бүх гэр бүлээрээ.
Чи эхний хуудасны
хоёр дахь догол мөрийг унш даа.
[Бенсон] Чангаар.
"Тулаан дуусаж, бөмбөгний дуу намжихад,
"Ахлагч арслан эмэгчин рүүгээ харьжээ.
"Эмэгчин нь зөөлөн хүрхрэн, савраас нь хэрээний цусыг долооно--
Түүний удирдагч, түүний амраг, түүний амьдрал..."
[Стейблер] Чиний тэр арслан энэ хотын хаа сайгүй
маш олон хохирогч булсан байна лээ.
Тэр эмэгчин арслан нь аллагын хамжигч шүү.
Коул Жозиг алсны дараа чи
гарнаас нь цусыг нь долоосон уу?
Би хэнийг ч алаагүй.
Тийм үү? Тэр хамаагүй.
Учир нь хуулиараа бол чи түүнтэй яг адилхан буруутай.
Би тохиролцмоор байна.
Би бүгдийг хэлье, харин та нар надад
Сан-Франциско руу явах ганц талын тийз өг.
Яагаад Сан-Франциско гэж?
Зөндөө гудамжны хүүхдүүд өвөл тийшээ очдог юм.
Тэнд шинэ гэр бүлтэйгээ нийлж чадна.
[Новак] Коул тэр бусад хүмүүсийг хаана
булсныг чи хэлчихвэл,
тэгвэл тохирлоо.
[санаа алдах]
Эхнийх нь Проспект Парк дахь нэг орон гэргүй хөгшин байсан юм.
Коул өмнө нь хэнийг ч алж байгаагүй.
Тэр зүгээр л манай хүүхдүүдийг айлгаж, өөрийгөө хүндлүүлэх гэсэн юм.
Энэ хоёр сарын өмнө болсон хэрэг.
Тэр тэнүүлчийг алсныхаа дараа Коул шинэ хууль гаргасан.
Эцэг эхээ хүндэл, үгүй бол үх.
Тэр дүрмийг зөрчсөн хүн байсан уу?
Бёрнси Росс.
Түүнийг Ван Кортланд Паркт булсан.
Бёрнси өнгөрсөн сард Провиденсоос ирсэн.
Тэр Коулоос илүү манай гэр бүлд
сайн аав болж чадна гэж хэлсэн.
Коул түүнийг 30 удаа хутгалсан.
Өөр хэн Коулыг үл хүндэтгэсэн бэ?
[санаа алдах]
Ларисса Редд, Коулын надаас өмнөх эхнэр.
Тэр, нөгөө... Ривердейлийн хурдны замын хажууд байгаа.
Ларисса героин авахын тулд
хар тамхины наймаачинтай унтдаг байсан.
Коул үүнийг мэдээд,
түүнээс салж над дээр ирсэн юм.
Тэр өөр гэр бүлд очсон.
Би түүнийг мартчихсан л гэж бодсон юм.
Гэтэл тэр шинэ хуулиа
өмнөх хэргүүдэд ч бас
хамаатай гэж хэлсэн.
Тэгээд Лариссаг алсан юм.
Ингээд л болоо.
Би явж болох уу?
Өөр нэг хүн үлдсэн байна:
Шелби Кроуфорд.
Жози чамайг Шелбиг үхсэн шөнө
Коултой хамт паркт байсан гэсэн.
Юу болсон бэ?
[амьсгаа гаргах]
Би бутан дунд шээж байтал
Коул тэр баян охиныг олж харсан юм.
Тэр охин нэг ганган утсаар ярьж байсан л даа.
Тэгээд л тэр утсыг нь авмаар санагдаад,
алмазан ээмгийг нь ч бас шунасан хэрэг.
Тэр хэдэн чулуу манай гэрийнхнийг хэдэн сар тэжээх байсан юм чинь.
Тэгээд л дээрэмдчихсэн юм. Охин эсэргүүцсэн үү?
Тэр хэтэрхий согтуу байсан даа.
Коулыг цаашаа алхаж байтал
охин араас нь янз бүрийн юм хэлж эхэлсэн.
Би түүнд "дуугүй бай" гэж хэлсэн юм,
гэтэл Коул буцаж ирээд надаас юу гэж хэлснийг нь асуусан.
Тэгээд би ч хэлчихсэн юм.
Тэгээд өөрийг нь доромжиллоо гээд Коул түүнийг алчихсан.
Тэр охиныг смайлитай гинжээрээ цохисон юм.
Ганцхан удаа, гэхдээ охин тэр дороо үхчихсэн.
Хүмүүсийн дуу гарахаар нь бид шууд зугтсан.
Ингээд болоо юу?
За, Калифорни руу явах зам чинь нээгдлээ дээ.
Гэхдээ эхлээд чи гэрчийн мэдүүлэг өгөх ёстой.
Коулыг баривчлахаас нааш чи тэгж чадахгүй, тэгэхээр...
Түүний хаана байгааг одоо хүртэл мэдэхгүй л байна уу?
Хүйтрэхээр
манайхан эзгүй агуулахад орогнодог юм.
Хаана?
Форт Гринд.
Чи дээшээ гар. Би энд доод давхрыг шалгая.
[хоёулаа гинших]
Бугуй хугаллаа! Ёоо!
Би Ирланд хүн л дээ, гэхдээ тийм ч их азтай биш ээ.
Коул Родерик,
Шелби Крофорд, Пэйж Беддлс,
Жози Нокс нарын амийг хөнөөсөн хэргээр чамайг баривчилж байна.
[ёолох]
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв чи энэ эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн чинь
шүүх дээр чиний эсрэг
нотлох баримт болж ашиглагдах болно.
[Стаблер] Чи эднийг таньж байна уу?
Хөөе, наад юмаа надаас холдуул. Яасан бэ, Коул?
Хуучин дурсамжаа сэргээх таалагдахгүй байна уу?
Үгүй, би худалч хүмүүст дургүй.
Наад бүгдийг чинь эвлүүлсэн байна.
Эдгээрийг бол яасан ч хуурамчаар хийгээгүй шүү.
Уншаад үз.
Эд чинь гэмт хэргийн түүхүүд байна.
Унш. Энэ чинийх.
Чи Жозиг алчихсан байхад чинь хүртэл,
тэр чамайг булан руу шахахад тусалсаар л байсан юм.
Тийм ээ, харамсалтай л юм. Гэхдээ эцэстээ
Жози зүгээр л ялзарсан алим байсан.
Сагс болгонд тийм алим байдгийг тариачин бүр мэднэ шүү дээ.
[Стаблер] Тэгэхээр чи одоо тариачин болчихоо юу?
Би чамайг эцэг хүн гэж бодсон юм.
Адилхан л биз дээ? Би тэжээгч нь.
Тэд Вавилоноос дүрвэж над дээр ирсэн юм.
Вавилон гэнэ ээ?
Тийм ээ, та нарын ертөнц.
Хүмүүс нь робот шиг боолчлогдож,
жинхэнэ эрх чөлөө гэдгийг мэдэхгүй амьдардаг газар.
Хаалттай хаалганы цаана томчууд нь хүүхдүүдийг бэлгийн дур хүслээ хангах гэж ангуучилдаг ертөнц.
Би тэднийг чөлөөлсөн юм.
Харин чи тэднээр өөрийнхөө төлөө дээрэм хийлгэж, хүн алж байна.
Тэд юу ч хийсэн бай,
өөрсдийнхөө мэдэх цорын ганц жинхэнэ эцгийгээ тэжээх гэж л хийсэн юм.
Үнэхээр ичих нүүргүй амьтан юм даа,
өөрийгөө жинхэнэ эцэг гэж хэлж байгаа чинь.
Миний эцэг хэрцгий новш байсан,
намайг зүгээр л зугаагаа гаргаж нүддэг байсан юм, за!
Зугтах уу, үхэх үү гэдэг л сонголт байсан.
Би насаараа л гудамжинд амьдарлаа.
Тэд надтай адилхан болохоор л би хүүхдүүдээ ойлгодог юм.
Тэд чиний гар хөл төдий. Чи бол зүгээр л сэтгэцийн гажигтай амьтан.
Харин чи бол хоёр нүүртэн! Суу.
Та нар хүүхдүүдээ хорьчихоод, түүнийгээ хайр гэж нэрлэдэг.
Би тэдэнд жинхэнэ хайрыг өгдөг—
өөрийнхөөрөө байх эрх чөлөөг.
Хүчирхийллээс хол байх эрх чөлөөг.
Тийм ээ, гэхдээ үгнээс чинь зөрвөл чи тэднийг алчихдаг биз дээ.
Хэрэв хэн нэгэн гэр бүлд чинь заналхийлбэл,
Тэднийгээ хамгаалах гэж хүн алахгүй байсан гэж үү?
Эхнэр бид хоёр зүгээр л хүүхдүүдээ хамгаалж байсан юм.
Харин одоо эхнэр чинь бидэнтэй хамт байгаа.
Кассиди зугтсан байж болох ч чиний талд хэзээ ч орохгүй.
Бид өөрсдийн шүүхтэй. -Тэгэлгүй яахав.
Тэгээд чи Кассидийг манай шүүх дээр харах болно.
Гэр бүлээрээ Проспект паркт салхилж,
юм идэж уугаад сууж байсан юм.
Коул хүүхдүүдэд сонин ярьж өгөөд л.
Гэр бүлээрээ сайхан л зугаалж байж дээ.
Тийм ээ, тэгсэн.
Тэгтэл нэг тэнэмэл эр Коул дээр хүрч ирээд
пиво гуйсан юм.
Коул үгүй гэсэн ч,
өнөөх эр салж өгсөнгүй.
Өнөөх чинь мансуурчихсан байсан болохоор
Коулыг мод руу түлхчихэж.
Тэгээд юу болсон бэ?
Хүүхдүүд айчихсан байсан.
Коул өнөөх эрийг бут руу чирээд,
намайг араасаа дага гэсэн.
[Новак] Чи явсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ би хүсээгүй.
Тэр худлаа ярьж байна!
Биеэ барь, ноён Родерик.
Кассиди, зүгээр л над руу хардаа.
Кассиди, бутан дунд юу болсон бэ?
[амьсгаагаа гаргав]
Коул өнөөх өвгөнийг балбаж гарсан.
Тэр урьд нь хэзээ ч харж байгаагүйгээрээ уурласан байсан.
Өнөөх өвгөн түүнийг түлхсэн болохоор уу?
Хүүхдүүдийнхээ өмнө доромжлуулсан болохоор тэр.
Коул үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй байсан юм.
Тэгээд тэр смайлитай гинжээ аваад,
өнөөх эрийг толгой дундуур нь буулгачихсан.
Улсын хоёрдугаар баримт, Эрхэм шүүгч ээ.
Энэ смайлитай гинж үү?
Тийм ээ.
Коул үүнийг бүх аллагадаа ашигладаг байсан юм.
Гуйя, та нар ойлгох хэрэгтэй шүү дээ,
манай гэр бүл хүн алдаг хүмүүс биш байсан юм.
Энэ бүхэн хайрын л төлөө байсан юм.
Урвагч! Янхан!
Дахин ийм авир гаргавал шүүгдэгчийг танхимаас гаргана шүү.
Уучлаарай, хайрт минь. Намайг үнэхээр уучлаарай.
Чи Фаланкс гэр бүлийнхээ бүх тангаргийг няцлаа.
Коул, амаа тат! Дуугүй бай!
[Шүүгч] Ноён Родерик, болиорой!
Чи бол шившэг!
Эрхэм шүүгч ээ...
[Шүүгч] Би танд анхааруулсан шүү, ноён Родерик.
Хамгаалагч аа, шүүгдэгчийг танхимаас гарга.
Манай гэр бүлийнх байсан хүн бүрийн нүдэнд,
чи хэзээ ч аюулгүй байхгүй шүү, Кассиди!
Бид өөрсдөө шударга ёсыг тогтооно!
[Шүүгч] Түүнийг шүүх танхимаас гарга!
Кассиди! Кассиди!
[уйлав]
Коул үйлдсэн аллага болгондоо 25 жилийн ял авч,
тэдгээрийг дараалан эдлэхээр болсон.
Өршөөлгүй бүх насаар нь хорих, яг л таарч дээ.
Уучлаарай.
Мөрдөгч Стейблер үү?
Тийм ээ, би танд туслах уу?
Тийм ээ, өнөөдрийн сонин дээр таны зураг гарсан байна лээ.
Та манай охинтой цуг зогсож байсан.
Кассидигийн аав ээж үү?
Тэр чинь Кассиди биш ээ. Манай охин Хелен шүү дээ.
[хаалга онгойв]
Өнөөх амласан автобусны билет чинь хаана байна?
Эхлээд чамд нэг юм үзүүлчихье.
Нааш ир.
Эд чамд танил харагдаж байна уу?
Үгүй ээ.
[Стейблер] Үгүй гэж үү?
Хөөе, надтай битгий тоглоод бай.
Чи ээжийгээ краканд донтсон янхан байсан,
ганц татах хар тамхины үнээр биеийг чинь үнэлүүлдэг байсан гэсэн.
Тэгээд надаар юу хэлүүлэх гээд байгаа юм бэ?
Би та нарыг яагаасай гэж--
Эхлээд хаанаас ирснээс чинь эхэлье.
Парк Авеню.
Энэ хугацаанд ийм ойрхон байсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Зугтсанаас нь хойш бид түүнийг хаа сайгүй хайсан.
Бүр хувийн мөрдөгч хүртэл хөлсөлсөн.
Гудамжинд амьдрахад мөр үлддэггүй юм л даа.
Гэхдээ тэнд юу хийж явсан байх вэ? Түүнд дутах зүйл байсангүй.
Надад тушаал буулгахаас өөрөөр тэдэнд цаг зав байгаагүй.
Цэх суу, хонгор минь. Ногоогоо ид.
Давтлагын багш руугаа залга. Хичээлдээ яв.
Дүнгээ битгий муутгаарай,
үгүй бол сайн сургуульд орж чадахгүй шүү.
Тэдний дүрэм журам намайг амьсгалж ч чадахааргүй болгодог байсан.
Тэд яг л эцэг эх шиг аашилдаг байсан юм.
Үгүй ээ, би өөрөө ээж хүн,
би хэзээ ч тэгж аашлахгүй.
Тийм үү, тэгээд одоо зургаан хүн үхчихээд байна.
Тэр чинь миний буруу биш.
Амнаас чинь гарсан үг бүхэн худлаа байсан.
Үнэн гэвэл энэ байна.
Коулыг хүмүүсийн толгойг хагалж байхад чи зүгээр л харж зогссон.
Тэгээд чамд ямар ч хариуцлага байхгүй гэж үү?
Чи баян хорооллын охин биш,
Гудамжны тэнэмэл хүүхэд ч биш,
Тэгээд чи чинь ер нь хэн юм бэ?
Чамд мундаг, хүчтэй эр хүн шиг санагдаж байна уу,
хүмүүст ингэж тушаал буулгаж,
тэр жижигхэн тэмдгээрээ далайлгах чинь?
Яг л нэг их чухал зүйл шиг үү?
Тэгвэл сонс, хөгшин минь! Энэ чинь юу ч биш!
[Ноён Брэйдвэл] Бид түүнд бүхнийг өгөхийг хичээсэн,
гэхдээ магадгүй хэт их шахсан байх.
Зүгээр л Сент-Винифред чинь
хэтэрхий өрсөлдөөнтэй сургууль л даа.
[Бенсон] Сент-Винифред ээ?
Тэр Шелби Крофордыг таньдаг байсан уу?
Тийм ээ. Тэд найзууд байсан.
[Бенсон] Энэ ч сонин тохиолдол байна шүү,
чи Шелби хоёр нэг анги байсан гэхээр.
[Стейблер] Гэхдээ тэр үед чиний нэрийг Хелен гэдэг байсан.
[Бенсон] Шелби тэр шөнө чамайг паркад харсан байж таарна.
Чи үхтлээ сандарсан.
Тэр чинь чиний зохиосон хуурамч амьдралыг
бут ниргэх гэж байгааг чи мэдэж байсан.
[Стейблер] Шелби Коулыг тэнэг гаж донтон гэж дуудаагүй биз дээ?
Чи зүгээр л түүнд тэгж хэлсэн,
мэхэнд чинь хууртана гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
[Бенсон] Чи түүнийг зогсоох хэрэгтэй байсан,
сургууль руугаа гүйж очоод,
Хеленийг Төв паркад
ноорхой хувцастай явж байхыг харсан гэж хэлэхээс нь.
Учир нь эцэг эх чинь чамайг хайж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан болохоор тэр.
Би буцаж очихыг хүсээгүй юм.
Миний амьдрал яг л там шиг байсан.
[Стейблер] Там гэв үү?
Хувийн тогооч, жолоочтой там уу?
Та нар ойлгохгүй байна.
[Бенсон] Тийм ээ, би ойлгохгүй байна. Дутах зүйлгүй
хэрнээ хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярих охиныг.
Явцгаая.
Бидний яриа дуусаагүй байна.
[Ноён Брэйдвэл] Үгүй ээ, дууссан.
Одоо охинд минь ял тулга, үгүй бол бид явлаа.
Явцгаая, Хелен.
Тэд чамд хүрч чадахгүй.
Түүний буруу. Кассидиг яллах хангалттай үндэслэл бий.
Юугаар, хуурамч мэдүүлгээр үү?
Үгүй ээ, хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргээр.
Түүнийг зэвсэг барьж байсныг бид баталж чадахгүй шүү дээ.
Амнаас нь худал үг унасан байхад зэвсэг хэрэггүй.
Техаст нэг ийм хэрэг гарсан юм:
Нэг эхнэр нууц амрагтайгаа унтаж байтал
нөхөр нь эрт гэртээ ирээд,
хоёуланг нь үйлдэл дээр нь барьчихаж.
Эхнэр нь хүчиндүүлсэн гэж хашхирч, нөхөр нь нууц амрагийг нь буудчихсан.
Тэгээд тангарагтны шүүхээс
болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосон хэргээр
эхнэрийг нь ялласан байна.
Харин нөхөр нь ялгүй мултарсан.
Түүний худал үг л энэ аллагыг өдөөсөн юм.
Түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхөд бидэнд Кол Родерик хэрэгтэй байна.
[Бенсон] Кол, Кэссиди шүүх дээр гарч мэдүүлэг өгсөн. Тэр чамайг матаад өгчихлөө.
Хуц гэж, мама.
Би түүний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй шүү.
Тэр өчигдөр шүүх хурал дээр чиний тухай
юу гэж хэлснийг сонсох уу?
[инээв]
"Хоёр дарангуйлагчаас зугтаж гэрээсээ оргон,
тэгээд өөр нэг дарангуйлагч болох Кол Родерикийн өвөрт орсон."
Кэссиди намайг дарангуйлагч гэсэн гэнэ үү?
[Бенсон] Байз, цаашаа бүр ч янзтай шүү.
"Гудамжинд гарсан эхний өдрүүд минь их хэцүү байсан..."
Гэхдээ тэгээд би Колтой учирсан юм.
Тэр их царайлаг, бас сэтгэл татам байсан.
Анхны харцаар л дурласан юм.
Эхэндээ тэр намайг хамгаалдаг байлаа.
Гэвч дараа нь тэр солиорчихсон юм.
Тэр бүр...
"цусанд дурласан алуурчин болж хувирсан.
"Түүний хөнөөсөн хүмүүсийн
"сүнс намайг байнга зовоодог байсан.
"Би гэр бүлээсээ явмаар байсан ч,
"намайг ч бас алчих байх гэж айсан юм--
"эсвэл бүр дордвол, багачуудад гар хүрчих вий гэж.
Тийм болохоор хүүхдүүдийг хамгаалах гэж л оромждоо үлдсэн юм."
Гэтэл Кол миний хуучин ангийн найзыг дээрэмдэж, алчихсан юм.
Тэгэхэд л би явах цаг болсныг ухаарсан даа.
Хэрэв Кол Шелби шиг гэм зэмгүй хүнийг алж чадаж байгаа бол...
"тэр хэнийг ч хамаагүй алж чадна.
Би нөхрийнхөө дараагийн бай болохыг хүсээгүй юм."
Би Кэссидид хэзээ ч гар хүрэхгүй байсан шүү.
Би түүнд хайртай байсан юм.
Гэвч чиний хайрласан тэр зүйл хуурамч байсан юм.
Тэр чамд худал хэлсэн.
Бүх зүйл дээр.
Тэр чамайг басамжилж байсан юм.
[Кол] Би баян охины хөөрхөн чамин даашинзыг нь ураад,
ээмгийг нь мултлаад аваад явсан юм.
Харин Кэсс... нэр нь хэн ч байсан яахав,
тэндээ хоцорсон.
[Новак] Дараа нь юу болсныг тангарагтны шүүхэд ярина уу.
[Кол] Би гудамжны гэрлийн дор
өнөөх алмаазуудыг шалгаж байтал,
Кэссиди хүрч ирээд надад хэлсэн.
өнөөх баян охин намайг "гей" гэж дуудсан гэж.
Тэрийг сонсоод чамд ямар санагдсан бэ?
Уур маш их хүрсэн.
Намайг басамжилсан хэрэг шүү дээ.
Тэгээд шүүгдэгч ямар хариу үйлдэл үзүүлсэн бэ?
[Кол] Тэр хариуг нь барих хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Хэрэв тэгэхгүй бол,
намайг жинхэнэ эр хүн биш гэсэн.
Тэр чамайг турхирч байжээ.
[Кол] Тийм ээ.
Хүндлэл, эрх мэдэл л
надад байгаа ганц зүйл.
Кэссиди надаас "Чамайг хүндлэхгүй бол
энэ бүлийг яаж удирдах юм бэ?" гэж асуусан.
Түүний зөв байсан л даа.
Бидний дүрмээр бол би охиныг шийтгэх ёстой байсан.
Яаж шийтгэх гэж?
Манай хуулиар бол басамжилсан хүнийг үхлээр шийтгэдэг юм.
[Новак] Хэрэв шүүгдэгч чамд худал хэлээгүй байсан бол?
Тэгвэл би Шелбиг хөнөөхгүй байсан юм.
[Новак] Тэр чамд зөвхөн үүн дээр л худал хэлсэн үү?
[Кол] Юу гэж дээ.
Тэр одоо ч надад худал хэлж байна.
Тэр та нарт ч бас худал хэлж байгаа.
Гоёмсог хувцас өмсөж,
үнэт эдлэл зүүгээд тэнд сууж байгаа та нарт.
Тэгээд тэр өөр юун дээр худал хэлсэн байх вэ?
Хоёрхон долоо хоногийн өмнө тэр гудамжинд ноорхой хувцастай явж байсан.
бидний нэг шиг дүр эсгэж--
...худал ярьж--
насан туршдаа хүчирхийлүүлж байсан гэж.
Энэ ноорхой хувцас уу?
Тийм.
Харин таны хувьд яах вэ, ноён Родерик?
Та энэ шүүхэд худал мэдүүлэг өгч байна уу?
Үгүй ээ!
Чи насаараа шоронд хатна даа.
Чамд алдах юм юу ч байхгүй.
Тэгээд бид чамд яагаад итгэх ёстой гэж?
Яагаад гэвэл би зургаан хүн алснаа үгүйсгээгүй.
Би хатуу аав байсан байж болох юм,
гэхдээ би хэзээ ч худлаа хэлж байгаагүй.
Хүүхдүүдээс минь очоод асуу.
[Шүүгч] Хоёрдугаар зэргийн болгоомжгүйгээр хүний амь нас хохироосон хэрэгт,
Тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзэж байна.
[уулга алдах]
Би чамайг яс махнаасаа үзэн яддаг.