ҮГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Харин Нью-Йорк хотод
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг илрүүлэхээр зүтгэх мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчийн тасаг" хэмээх шилдэг багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Дээшээ гарахгүй юм уу даа?
Маргааш өглөө эрт бэлтгэлтэй шүү дээ.
Тэгээд ч өчигдрийн дараа жаахан амарсан нь дээр байх аа.
Сайхан амраарай. Сайхан амраарай.
ЦАГДАА: Хохирогчийг Кэсси Жермэйн гэдэг, Манхэттэний симфони найрал хөгжмийн виолончельч.
Болзооны дараа найз залуу нь хүргэж өгөөд, дөнгөж орох үед нь дайрчээ.
Даашинзыг нь урж тасдаад, хүчирхийлсэн бололтой.
Гэрч байна уу? Байхгүй.
Хэн дуудлага өгсөн бэ?
Кодоо оруулаагүй болохоор дохиолол нь ажиллачихаж.
Одоо хаана байна? Унтлагын өрөөнд.
Тэр муу новш ч ёстой тамлаж өгчээ.
Би ухаан алдчихсан. Сэргэхэд толгойноос цус гоожиж байсан юм.
Тэгээд хувцсыг минь урж, үсийг минь хайчилчихсан байсан.
Тэр ямар нэгэн юм хэлсэн үү?
Үгүй.
Энийг харуулчихад дургүйцэхгүй биз?
Би үүнийг эмнэлэг рүү авч явах ёстой.
Би хамт явъя даа.
Энд нэг юм байна шүү.
Энэ юу вэ?
Линзийг нь харж байна уу?
СТЭЙБЛЕР: Энэ чинь камер байна шүү дээ.
Маш жижигхэн эд байна. Хог дундаас оллоо.
Хэн нэгэн энэ бүхнийг харж байсан хэрэг үү?
Одоо ч харсаар байгаа.
Хар л даа, чийдэнтэй холбочихож. Байрны цахилгаанаас тэжээлээ авч байна.
Өөр камер олдсон уу?
Одоогоор алга.
Наадах чинь ямар багаж вэ?
Энэ радио давтамж мэдрэгч байна.
Камер тус бүр өөрийн гэсэн давтамжаар долгион дамжуулдаг.
Энд нэг юм баригдаад байна. Энийг бариад байж байгаарай.
Моралес, чи энэ өнцгөөс дажгүй харагдаж байна шүү.
Юу олдов?
Ор руу чиглүүлсэн байна.
Миний хумсны сөрвийсөн мах ч үүнээс том доо.
ФИН: Бас нэгийг оллоо.
Суултуур, шүршүүрийг дээрээс нь тольдохоор тавьчихаж.
Нийт хэд болж байна?
Одоогоор дөрөв. Зочны өрөөнд нэг, унтлагын өрөөнд хоёр, тэгээд энэ.
Сүүлийн үеийн техник ашигладаг нууц ширтэгч байх нь ээ.
Хаанаас нууцаар хараад байна аа?
Хэлэхэд хэцүү юм. Эдгээр камерууд утасгүй дамжуулагч ашиглаж байна.
Утасгүй болохоор хажуу айлд эсвэл дараагийн гудамжинд ч байж магадгүй.
Хүлээн авах зай нь хэр хол вэ?
Долгионы хүчнээсээ хамаараад 150-аас 300 метр орчим.
Тэгэхээр хэдэн мянган орон сууц, албан тасалгааг шалгах хэрэгтэй болох нь дээ.
Уучлаарай, эндэхийг дуусчихсан гэж дууллаа.
Би дуусчихлаа. Ашгүй дээ.
Одоо явж болно оо. Баярлалаа.
Баярлалаа, эмч ээ.
Гэр рүүгээ харихад бэлэн үү?
Тийм ээ.
Найз залуу маань өмсөх хувцас аваад ирж байгаа.
Хүчингийн шинжилгээний хариу гарсан уу?
Арчдаснаас эр бэлгийн шингэн илрээгүй,
бэлэг эрхтэн гэмтээгүй байна. Гэхдээ ийм байх нь элбэг байдаг л даа.
Тэгэхээр намайг хүчиндээгүй гэсэн үг үү?
Одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ хувцас, үсийг чинь хайчилж, бие дээр чинь юм бичсэн нь
бэлгийн сэдэлтэй халдлага байсныг л гэрчилж байгаа юм шүү.
Кэсси, чамд хорсож явдаг хүн байдаг уу?
Үгүй.
Ямар нэгэн зүйл санаж байна уу? Дуу хоолой, үнэр, эсвэл гутлынх нь өнго ч юм уу?
Үгүй ээ, бүх зүйл хэтэрхий хурдан болоод өнгөрсөн. Би юу ч харж, сонсож амжаагүй ээ.
Өөр хэнд чиний гэрийн түлхүүр байдаг вэ?
Хэнд ч байхгүй. Яасан бэ?
Бид танай зочны өрөө,
унтлагын өрөө, бас угаалгын өрөөнөөс нууц камерууд оллоо.
Хэн нэгэн намайг тагнаж байсан хэрэг үү?
Хэр удаан?
Одоогоор сайн мэдэхгүй байна.
Над руу дайрсан хүн нь мөн байх уу?
Байж л болох юм. Үүнийг л тодруулах гээд байна даа.
Гэхдээ бид танай байрыг нэг бүрчлэн шалгасан шүү.
Бид бүх камерыг олчихсон... Найз залуу маань хаана байна?
Тэр гадаа байна. Чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх гээд хүлээж байгаа.
Дахиж хэзээ ч гэр шиг минь санагдахгүй байх даа.
Чи шууд гэр лүүгээ харьсан уу?
Байз даа. Үүнийг намайг хийсэн гэж бодоогүй биз дээ?
Учир нь тэр камеруудыг нуусан хүн намайг ч бас тагнаж байсан шүү дээ.
Сонс доо, би зүгээр л юу болсны учрыг олохыг хичээж байна.
Тэгвэл найз нөхөд, ажлынхан нь яасан бэ?
Тэдэнтэй ямар нэг асуудалтай гэж хэлж байсан уу?
Тийм ээ. Ганцхан хүн бий.
Манай удирдаач Роберт Прескотт.
Оркестрт орсноос нь хойш тэр араас нь эргүүлээд байгаа юм.
Тэгээд тэр нь хэзээ юм бэ?
Зургаан сарын өмнө орчим.
Кэсси түүнд учрыг нь ойлгуулсан гэсэн ч би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Тийм үү? Яагаад тэр вэ?
Учир нь Прескотт татгалзсан хариуг амар хүлээж авдаггүй юм.
Валери Бэкстерээс асууж болно шүү.
Асууна аа. Тэр хэн бэ?
Өнгөрсөн улиралд түүнтэй холбоотой байсан хийлч.
Түүнийг дарамталдаг байсан гэх яриа бий.
Энэ тэгээд Кэссид ямар хамаатай гэж?
Валерийг явснаас хойш сар орчмын дараа Прескотт Кэссиг ажилд авч,
түүнийг өөрийнхөө дураар хөдөлгөх тоглоом болгосон.
Бүр Валерийн хуучин байранд оруулах хүртэл явсан.
Тэр байранд оруулж өгсөн хэрэг үү?
Тэр новш өөрөө тэр байрны эзэн нь шүү дээ.
Тийм их уур хилэнтэй байж түүнийг хүчиндээгүй гэж үү?
Магадгүй түүнд боломж олдоогүй байх.
Хамгаалалтын компаниас дохио өгснөөс таван минутын дараа цагдаа нар очсон.
Найз залуу нь хэр сэжигтэй харагдаж байна?
Шалгаж үзсэн. Халдлага болох үед тэр таксинд явж байсан.
Харин удирдаач нь уу?
Байрны менежерийн хэлснээр бол,
Кэссигийн байрыг 'Маэстро Продакшнс' компани эзэмшдэг юм байна.
Өөрөөр хэлбэл, Роберт Прескотт гэсэн үг.
Мөн өмнөх оршин суугч нь түүнтэй холбоотой байсан хийлч байж.
Харилцаа нь дарамттай болж эхлэхэд тэр нүүсэн гэсэн яриа бий.
Кэссиг нүүж ороход камерууд тэнд байсан гэж бодож байна уу?
Прескоттод тэдгээрийг байрлуулах хангалттай боломж байсан.
Тэр Кэсси хоёрын хооронд өмнө нь ямар нэг холбоо байсан уу?
Найз залуугийнх нь хэлснээр Прескотт түүний араас хэдэн сар гүйсэн гэнэ.
Магадгүй тэр зүгээр суухаас залхсан байх.
Магадгүй тэр жижиг шоугаа сонирхолтой болгох гэж хүн хөлсөлсөн байх.
Ямар ч байсан, энэ залуу түүнийг гутаан доромжлох гэж зорижээ.
Цээжин дээр нь 'янхан' гэж бичээд, бүх үсийг нь хяргачихсан.
Тэгээд тэр мөчийг дахин мэдрэх гэж атга дүүрэн үс аваад явж.
Прескотт юу гэж хэлэв?
Одоогоор чимээгүй. Нарийн бичиг нь түүнийг өнөө өглөө эрт бултаж,
мужийн хойд хэсэг рүү хөрөнго оруулалтын газар үзэхээр явсан гэв.
Яасан тохиромжтой цаг вэ.
Өнөө орой нэлээн оройтож ирнэ гэсэн.
Ийм видео төхөөрөмжийг хаанаас олж авдаг байна аа?
Лаборатори серийн дугаараар нь 35 болон Гуравдугаар өргөн чөлөөний
'Кварк Интернэшнл' гэх дэлгүүрийг тогтоосон.
Шинэхэн тагнуулчийн хэрэгцээт бүх зүйл нэг дээвэр дор.
Хуучин найз охин Валери Бэкстерийг нь сая оллоо.
Нью-Йоркийн Хөгжмийн Сургууль дээр байна.
Түүнтэй уулз. Прескоттыг иртэл зарим зүйлийг тодруулж өгч магадгүй.
Намайг авьяастай ч хатуужилд суралцах хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд тэр чамайг ивээлдээ авчээ дээ.
Бид хамтдаа орой, шөнө дүл болтол бэлтгэл хийдэг байсан.
Хуруунаас минь цус гартал тэр намайг шахдаг байсан шүү.
Хатуу шаардлага тавьдаг байж дээ.
Тийм байсан. Гэхдээ үр дүнгээ өгсөн юм.
Би хөгжмийг урьд нь боломжгүй гэж бодсон тийм гүн түвшинд мэдэрсэн.
Та хоёр хэзээнээс дотно харилцаатай болсон бэ?
Ганцаарчилсан хичээл хийж эхэлснээс хойш сар орчмын дараа.
Намайг онцгой гэж мэдрүүлж, гоцлол хийлч болж чадна гэж бодуулсан.
Түүнийг дарамталдаг байсан гэж бид дуулсан.
Намайг харилцаагаа дуусгамаар байна гэж хэлэх хүртэл тийм байгаагүй.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд юу болов?
Нэг орой түүнийг унтчихсан хойгуур би нэмэлт хөнжил авахаар шүүгээ рүү очсон юм.
Хананы нүхээр чиглүүлсэн видео камер олж харлаа.
Улаан гэрэл нь анивчсаар л байсан.
Тавиур дээр эмэгтэйчүүдийн нэртэй хальснууд эгнүүлэн тавьсан байсан.
Би ердөө л түүний хальсны цуглуулгын дараагийн бүлэг байж.
Тэгээд чамайг харилцаагаа таслахад тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Тэр гэнэтхэн л хэрцгийрчихсэн.
Намайг хараан зүхэж, сүрдүүлсэн.
Би чичрэхгүйгээр хийлээ ч барьж чадахаа байсан.
Манайх хяналт хамгаалалтын бүхий л техник хэрэгслийг
мэргэжлийнхэн болон хувийн хэрэгцээнд зориулан борлуулдаг юм.
Таван зуун сувагтай хэрнээ ийм балай хог гаргах гэж дээ?
Камер хаана байгааг таа даа.
Бууж өглөө.
СT 30-59. Хагас инчийн CCD чип, авто диафрагмтай линзтэй,
урд тал нь ил харагддаггүй болохоор илрүүлэх бараг л боломжгүй.
Энэ ямар байна?
TRX-40 чагнах төхөөрөмж. Дижитал бичигч, утасны холболттой.
Энэ чинь хууль ёсных юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. 9 сарын 11-нээс хойш ёстой булаалдаад л авдаг болсон.
Эдгээр чамин эдүүд тэгээд хэний гар дээр очсон бэ?
Гурван ширхэг CT 30-10,
30-57 бас Spymaster-4 хүлээн авагч. Бас л айхтар техникүүд байна шүү.
ФИН: Хэр айхтар гэж? Хэдэн мянган доллар.
МАНЧ: Бэлнээр үү, картаар уу?
Америкийн алдарт хуванцар карт шүү дээ.
Төхөөрөмжийг цахимаар захиалаад, өнгөрсөн сард нээлгэсэн картаар төлсөн байна,
Квинсийн иргэн Херман Гарфункелийн нэр дээрх карт.
Гэтэл хүндэт хатагтай Гарфункель бидэнд юу гэж хэлсэн гээч.
хайрт нөхөр нь гурван жилийн өмнө зүрхний шигдээсээр нас барчихсан гэнэ.
Тэгвэл захиалгыг хэн хүлээн авсан бэ?
Бродвэй болон 63-р гудамжны уулзвар дахь Ю-Мэйл-Ит-ийн шуудангийн хайрцгаар.
Төлбөрийг нь Гарфункелийн картаар хийсэн байна.
Кэссигийн гэрээс яваад хүрчих хэмжээний ойрхон газар.
Бас Прескоттын пентхаусаас ердөө хоёрхон гудамжны цаана.
Камерын долгион дамжуулах зайнд багтаж байгаа юм.
Пентхаус руу нь орох хэрэгтэй байна даа.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авахад баримт маань хангалтгүй байна.
Валериагийн мэдүүлэг яах вэ?
Тэр түүний зөвшөөрөлгүйгээр бичлэг хийсэн шүү дээ.
Түүний гэрт өөрийн хүслээр тийм зүйл хийсэн бол энэ нь гэмт хэрэг биш.
Хувийн орон зайн халдашгүй эрх гэж байхгүй хэрэг үү?
Энд төр засаг хувийн нууцад халдаж байгаа тухай биш,
харин жирийн иргэн унтлагын өрөө рүүгээ төр засгийг оруулахгүй байх эрхийн тухай юм,
шүүх үүнийг халдашгүй дархан эрх гэж үзсээр байгаа.
Бид түүний унтлагын өрөөний тухай яриагүй шүү дээ.
Хэрэв тэр Кэссигийн гэрт тэдгээр камерыг байрлуулсан бол,
энэ чинь хууль бусаар нэвтэрсэнтэй л адилхан шүү дээ.
Тэгэх албагүй дээ. Тэр өөрөө энэ байрны эзэн шүү дээ.
Тэр байр руугаа орох тодорхой эрхтэй.
Алекс, бид албан тушаалаа ашиглан
эмэгтэйчүүдийг сүрдүүлж, бэлгийн харилцаанд ордог хүчирхийлэгчийн тухай ярьж байна шүү дээ.
Хэрэв таны угаалгын өрөөнөөс ийм камер олдвол яах вэ?
КРЭЙГЭН: Тэр халдлагаа биччихсэн байж магадгүй.
Түүний гэрт нэгжлэг хийх хууль ёсны шалтгаан хэрэгтэй байна.
За яах вэ. Гэхдээ зөвшөөрлийг зөвхөн хүлээн авагч,
болон бичлэг, дүрс бичлэгийн төхөөрөмжөөр хязгаарлах ёстой шүү.
Эллиот. Камерыг яг ор луу чиглүүлчихэж.
Маэстро тун завгүй байжээ.
Энд Валериагийн тоглолт байна.
Кэссигийн нууц бичлэг эдгээрийн аль нэг нь байж таарна даа.
Прескотт хэзээ буцаж ирэх билээ?
Нарийн бичиг нь маргааш өглөө гэсэн.
Урт шөнө хүлээж байх шиг байна даа.
Валериа эгнүүлсэн хуурцаг гэхэд нь би гуч гаруй байна гэж бодсонгүй шүү.
Тоогоо бүр алдчихлаа. Одоо хэд дэх нь вэ?
Ес дэх хуурцаг. Үгүй ээ, арав дахь нь байна.
Тэр яг энэ байрлалдаа үнэхээр дуртай бололтой.
Ядаж л нэг зангаараа юм даа.
Уйтгартай гэх үг л илүү тохирох байх даа.
ФИН: Харин үүнийг хардаа.
БЕНСОН: Юу олов? Бас л нөгөөх үү?
СТЭЙБЛЕР: Энийг хараач?
БЕНСОН: Кэсси байна шүү дээ.
МАНЧ: Яг өөрөөрөө байна.
Цагийн тэмдэглэгээ нь өнгөрсөн сард бичигдсэнийг зааж байна.
Манай хохирогч хэдэн нууц хадгалж байсан бололтой.
Тэр ягаад бидэнд хэлээгүй юм бол?
Ичсэндээ л тэр байх.
ФИН: Эсвэл айсандаа тэр.
Маэстро түүнд хэн нь эзэн бэ гэдгийг харуулахыг хүссэн байх.
Хоёуланг нь дуудаж ирүүлье. Өөр өөр өрөөнд, өөр өөр цагт.
Тэгээд яг юу болоод байгааг олж мэдэе.
БЕНСОН: Одоо үнэнээ хэлэх цаг боллоо шүү, Кэсси.
Би үнэнээ л хэлсэн. Өөр юу ч санахгүй байна.
Бид чиний болон Прескоттын тухай ярьж байна шүү дээ.
Бид та хоёрын бичлэгтэй хуурцгийг олсон.
Хаанаас?
Унтлагын өрөөнөөс нь.
Яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
Кареерыг минь сүйтгэнэ гэж сүрдүүлсэн юм.
Бүхнийг эхнээс нь ярих хэрэгтэй байх.
Би найман сарын өмнө Казальсын уралдаан дээр Роберттой танилцсан.
Намайг түрүүлэхэд тэр Нью-Йорк руу авч явъя гэсэн юм.
Секс тэр тохирооны хэсэг байсан уу?
Үгүй.
Тэр намайг хамгийн шилдэг багш нарт шавь оруулсан.
Тэр намайг хэрэгтэй бүх хүмүүстэй танилцуулсан.
Тэр бүр миний анхны тоглолтыг зохион байгуулж өгсөн.
Надад хэрэг болох болгонд тэр дэргэд минь байдаг байсан.
Би түүнд дурлачихсан байсан байх.
Та хоёрын харилцаа хэзээнээс муудсан бэ?
Нэг орой төрсөн өдрийн бэлгээр нь гэнэтийн бэлэг барихаар гэрээр нь очсон юм.
Тэр өөр эмэгтэйтэй орондоо байж байсан.
Би бүх зүйл дууссан, найрал хөгжмөөсөө гарна гэж хэлсэн.
Тэр үүнийг зүгээр зөвшөөрөхийг хүсээгүй.
Надад хэтэрхий их хөрөнго оруулсан гэдгээ хэлж, бичлэгийг үзүүлээд,
хэрэв намайг үлдэхгүй бол салбарынхаа бүх найзуудад үзүүлнэ гэж сүрдүүлсэн.
Би гомдол гаргана гэхэд тэр "Дураараа бол" гэсэн.
Түүний үг үү, миний үг үү гэдэг л болно гэсэн.
Энэ хэзээ болсон юм бэ?
Сар гаруйн өмнө.
Түүнээс хойш дахиж сүрдүүлсэн үү?
Яг ч үгүй л дээ.
"Яг ч үгүй" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Над руу залгаж, цэцэг явуулдаг болсон.
Тийм үү? Ямар цэцэг? Ямар учиртай юм?
Тоглолт болгоны дараа гэртээ ирэхэд үүдэн дээр цэцэг байж байдаг юм.
Карт дээр нь дандаа "Бүх хайраа зориулав, Би" гэсэн байдаг.
Харин утасны дуудлага нь?
Гэртээ дөнгөж ормогц л утас дуугарч эхэлдэг юм.
Авахаар л тасалчихдаг юм.
Би Роберт намайг сүрдүүлэх гэж байна л гэж бодсон юм.
Кэсси, тэр хэзээ залгахаа яаж мэддэг юм бол?
Тэр камераараа намайг харж байгаа байх.
Түүнийг хэрцгий гэдгийг мэдэх ч намайг гэмтээнэ гэж хэзээ ч санаагүй.
Цэцгийн дэлгүүрийн нэрийг санаж байна уу?
Фаррели.
(ХААЛГА ТОГШИВ)
Прескотт өмгөөлөгчтэйгөө ирчихэж.
За, түүнийг байцаах өрөөнд оруулчих.
Чи, Манч хоёр Кэссиг бэлтгэлд нь дөхүүлээд өгөөч?
Асуудалгүй.
Та ч чамгүй видео цуглуулгатай юм аа, ноён Прескотт.
Зөвшөөрсөн насанд хүрэгчдийн хувийн хэрэг шүү дээ.
Тэд бичлэг хийлгэхийг зөвшөөрсөн гэж үү?
Мэдээж хэрэг.
СТЭЙБЛЕР: Валери Бакстерийн хэлж байгаагаар бол үгүй л юм байна.
Хэрэв та анзаараагүй бол, Валери маш эмзэг охин шүү дээ.
Танаас л болж тэр шүү дээ.
Валери од болохыг мөрөөддөг байсан, би туслахыг л хичээсэн.
Ийм өгөгдөлтэй хүнд миний хийж чадах зүйл хязгаартай байсан.
Тэгээд та чадах бүх аргаараа л үзэж дээ.
Хэл амаа мэдээрэй, мөрдөгч өө.
Би баталж байна, мөрдөгч өө, бүгд л зугаацаж байсан.
БЕНСОН: Та Кэсси Жермейнтэй бас зугаацаж байгаа юу?
Би түүнтэй хамтран ажиллах дуртай.
Тэр үнэхээр авьяаслаг залуу охин.
Та түүний байрны эзэн байх аа?
Энэ бол манай компанийн татвараас хасагддаг хөрөнгө л дөө.
Би үүнийг шинээр ирсэн хөгжимчдөд алдагдалтай түрээслүүлдэг юм.
Би бас Баруун 66, 69-р гудамжинд байр дамжуулан түрээслүүлдэг.
Тэнд ч бас камер суурилуулсан уу?
СТЭЙБЛЕР: Түүнд цэцэг, хайрын зурвас явуулдаг байсныг чинь дурдалтгүй биз.
Би юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй байна.
Уржигдар шөнө та хаана байсан бэ?
Намайг түүний халдлагад холбоотой гэж хэлэх гээд байна уу?
Холбоотой юм уу?
Би энэ баасан гарагт түүний Нью-Йоркийн анхны тоглолтыг продюсерлож байна.
Би түүнийг том од болгох гэж байна.
Би яагаад түүнийг гэмтээхийг хүснэ гэж?
Учир нь тэр чамд "зайл" гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи татгалзсан хариуг хэрхэн хүлээж авдгийг бид сайн мэднэ шүү дээ.
Та асуултад хариулсангүй. Хаана байсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, би нэг залуухан охинтой хамт байсан юм.
Нэрийг нь мэдэх хэрэгтэй байна.
Бичлэг нь чамд байгаа болохоор хариулт нь ч тэнд бий.
Түүний нэр сүүлчийн бичлэг дээр байгаа.
Цаг, огнооны тэмдэглэгээтэй юм.
(ХААЛГА ТОГШИХ)
Эллиот?
Тэр ч амаргүй нөхөр дөө.
Манч, Фин хоёр концертын танхимаас залгалаа.
Дахиад халдлага гарчээ.
Дөнгөж орж ирээд л үүдний танхимаас хашхирахыг нь сонслоо.
Юу болсон юм бэ?
Завсарлачихаад ирэхэд нь Кассид үлдээсэн зурвас байж.
Ямархуу зурвас?
Өөрөө л хар даа.
ФИН: Чавхдас дунд нь хавчуулсан байсан.
Цусаар бичсэн бололтой.
БЕНСОН: Хэний цус юм бол?
Бенсон хаана байна?
Найзыг нь иртэл тэр Касситай хамт үлдсэн.
Цэцэгчин залуугийн талаар сураг байна уу?
Дэлгүүрийн худалдагч тэр залууг санаж байсан.
Нэрээ хэзээ ч хэлдэггүй, дандаа бэлэн мөнгөөр төлдөг байсан гэж байна.
Гадаад төрх нь?
Цагаан арьстай, дундаж нуруутай, сэгсгэр шаргал үстэй, дунд зэргийн биетэй залуу.
Би түүнийг ам зураачтай уулзуулсан.
Прескотт хүн хөлсөлсөн байж магадгүй гэж би бодсоор л байна.
Үгүй байх өө.
Хөлсний хүн хийхэд дэндүү хувийн чанартай халдлагууд байна.
Ил захидлууд, цэцэгс, виолончель...
Энэ бүхэн дэндүү дотно үйлдэл байна.
Харамсалтай нь түүний холбоотой байсан
хоёрхон эрийг бид сэжигтнээс хасчихлаа.
Магадгүй эротомани өвчтэй хүн байх.
Өөрийгөө байхгүй харилцаанд орсон гэж итгэдэг хэрэг.
Миний дөрвөн экс эхнэр бид хоёр шиг л сонсогдож байна.
Тэр ч байтугай оркестрын хүн биш байж болно.
Касси түүнийг таньдаггүй ч байж магад.
Юунаас болж өдөөгдсөн юм бол?
Ганц харц, инээмсэглэл, зүгээр л нэг мэндчилгээ.
Гэвч түүний хувьд энэ бол гайхалтай хайрынх нь эхлэл юм.
Хэдэн жилийн өмнөх нэг хэрэг шиг байна. Нэг залуу зурагтын нэвтрүүлэгчийг
зурагтаар өөрт нь нууц дохио өгөөд байна гэж бодсон гэсэн.
Тэгээд яасан бэ?
Нэг шөнө гэрт нь хүртэл дагаж очоод, цаадах нь зайл гэхээр нь буудчихсан юм билээ.
Тэгэхээр манай сэжигтэн Кассиг найз залуутайгаа ойртож байхыг харсан бол...
«Хайртай шүү» гэсэн нь «Үх, гичий минь» болж хувирна.
Тэр Кассиг алах хүртлээ зогсохгүй байж магад.
Тэгэхээр энэ сэгсгэр үстэй гаж амьтныг хаанаас олох вэ?
Дүрс бичлэгийн долгион хүлээн авагчийн ойролцоох нэг газар байгаа байх.
Хаалга нэг бүрээр шалгаж байгаа техникийн ажилтнууд хаагуур явна?
Шүүхийн зөвшөөрөлгүй болохоор удаан байна. Шалгах талбай дэндүү их.
Би тасгийн даргад хэлж эрлийн багийг хоёр дахин нэмье.
Тэгвэл тэр төхөөрөмжийг хэзээ худалдаж авсан юм бэ?
Өнгөрсөн сарын гурванд. За яахав.
Түүнээс хойш өнөөдрийг хүртэл түүний байр руу орж гарсан бүх хүнийг шалга.
Тэр камер суулгахын тулд Кассигийн гэрт орсон байж таарна.
Яаж орсныг нь л олох хэрэгтэй байна.
Нэгдүгээр сард байрны хамгаалалтын системийг шинэчилсэн юм,
айлууд тус тусдаа дохиолол, хамгаалалтын кодтой болсон шүү дээ,
хөлслөгчийн зөвшөөрөлгүйгээр хэн ч орох боломжгүй гэсэн үг.
Засвар үйлчилгээнийхэн яадаг вэ?
Бид үргэлж урьдчилан мэдэгддэг юм,
хэрэв оршин суугч гэртээ байхгүй бол
ажил дуустал би тухайн байранд хамт байдаг юм.
Манай журам нь ийм юм.
Өнгөрсөн сард Касси Жермений байр руу орсон хүн байна уу?
Тийм байна. Байз даа. 304 тоот. Сантехникч угаалтуурын бөглөө гаргаж.
Мягмар гарагт байж. Мөн хамгаалалтын техникч
дохиоллын системийг шалгахаар түүний байр руу очсон байна.
Тэр сарын наймны өдөр байжээ.
Тэнд хэр удаан байж вэ?
Нэг цаг орчим л болов уу.
Багцаагаар уу?
Тэр үед 102 тоотын халаалтын системд асуудал гарчихаад,
яг тэр үеэр таарчихсан юм л даа.
Журам ч гэж дээ, тийм үү?
Тэр техникчийн нэрийг өгч болно.
Ажлын даалгавар дээр нь бичээстэй байгаа.
Рэй Кэмпбелл.
9 сарын 11-нээс хойш хамгаалалтын салбар эрчээ авсан.
Олон шинэ ажилтан авахаас өөр аргагүй болсон. Зарим нь сайн, зарим нь ч бүтэхгүй.
Тийм болохоор л хааяа эргэж очоод алдааг нь засах хэрэгтэй болдог юм.
Рэй тантай ажиллаад хэр удаж байгаа юм?
10 жил орчим. Манай хамгийн сайн залуусын нэг л дээ.
Тэгэхээр, тэр Кэсси Жермейний орон сууцанд дахиж очиж шалгасан бололтой.
Дохиололд нь ямар асуудал байсныг та мэдэх үү?
Санахгүй л байна даа.
Гэхдээ бид ч үнэхээр завгүй байсан л даа.
Тийм ээ.
Сонин юм аа.
Ажлын захиалга системд ороогүй бололтой,
тэгээд тэр өдөр Рэй өөр газар ажиллаж байсан байх юм.
Ойрхон уу?
Дараагийн гудамжинд.
Рэй одоо хаана байна?
Ажлаар гараад явчихсан.
Түүнтэй уулзаж ярилцмаар байна.
Рэй Кэмпбелл үү? За, юу болоо вэ?
Мөрдөгч Стейблер байна.
Танд юугаар туслах вэ?
Өнгөрсөн сарын 8-нд Баруун 65-р гудамжны 262 тоотод очиж ажилласан уу?
Би тэр хавиар зөндөө л ажил хийдэг шүү дээ.
Тэгвэл энэ ажил ямар байна?
Тийм... Үгүй ээ, үгүй гэсэн үг.
Аль нь юм бэ?
Хараач, би хэдэн сарын өмнө тэнд систем суурилуулсан юм,
гэхдээ түүнээс хойш тэнд дахиж очоогүй.
Энэ таны ажилтны дугаар мөн үү?
Тийм байна. Гэхдээ миний гарын үсэг биш.
Тэгээд хэнийх байх уу?
Магадгүй миний бусад юмыг хулгайлсан тэр нөхрийнх байх.
Юугаа хулгайлуулсан юм?
Сар орчмын өмнө хэн нэгэн миний машин руу дайрч ороод,
багаж, хүрэм, малгайг маань авчихсан байсан юм.
Би бичиг баримтыг нь ч шалгах талаар бодоогүй явж.
Үгүй ээ, тэр муу цаасаар яах ч гэж хүн авах вэ дээ, тийм биз дээ?
Тэр барилга руу орохын тулд хамгаалалтын техникчийн дүр эсгэсэн байна.
Тэгэхээр тэр компанийн үйлчилдэг газруудаас ердөө гурван хаяг л
камеруудын долгион цацах зайд таарч байна.
Нэг нь Кэссигийн амьдардаг байр.
Техникч саяхан тэнд үзлэг хийж дуусжээ.
Тэгэхээр хүлээн авагч нөгөө хоёр барилгын аль нэгэнд байх ёстой.
Би менежерүүдээс ажлын захиалгыг нь факсаар аваад байна.
Тэнд байгаа гарын үсгүүдийг хараадах даа.
Хоорондоо таарахгүй байна.
Нэг нь хуурамч. Энэ гарын үсэг нь Кэссигийн байрны хуурамч захиалгатай
адилхан бөгөөд доод давхарт зөвшөөрөлгүй
DSL шугам тавьсны төлбөрийг оруулсан байна.
Үүгээр дамжуулж видео дохиог гадагш нь илгээх боломжтой.
Манч, Фин хоёр техникчтэй цуг байна.
Тэднийг одоо тэр хоёр дахь байр руу явуул.
Бидэнд яагаад дандаа ийм 'тансаг' ажлууд таардаг байна аа?
Учир нь Крэйген бидний зүтгэлд дуртай байдаг юм даа.
Тийм ээ. Хэрэв би харанхуй, өмхий газраар мөлхөхийг хүссэн бол,
хот тохижилтын газарт орох байсан юм.
Залуусаа, нааш ир дээ.
ФИН: Энэ юу вэ?
Утасны холболтын хайрцаг шиг байна, энэ нь DSL шугам байх.
МАНЧ: Миний компьютерыг дэлхийн сүлжээнд холбодог шиг үү.
МОРАЛЕС: Надад туслаад өгөөч?
Энд зөөврийн компьютерт холбосон хүлээн авагч байна,
бас энэ дөрвөн гаралт нь нөгөө дөрвөн камерынх байна.
Тэгээд тэр зөөврийн компьютер нь ямар учиртай юм?
Видео цацалтын программ ажиллуулж байгаа байх,
тэгээд дүрсийг үүгээр дамжуулан илгээж байгаа байх.
ФИН: Хаашаа вэ? Өөр компьютер залгаж болох хаана ч хамаагүй.
Тэгэхээр тэр видео дүрсээ интернетээр гаргаж байгаа хэрэг үү?
Мэдээллийн эринд тавтай морил.
Манай хэрэгтэн өөрийн вэбсайттай бололтой шүү.
Дараагийн гудамжинд байгаа байрны хүлээн авагчаар видео дохиог хүлээн авч,
тэгээд түүнийгээ хамгаалалтын компанийн нэр дээрх DSL шугамаар цацжээ.
Вэбсайт руу нь хэдэн хандалт хийгдсэн байна?
Интернет үзүүлэгчийн мэдээгээр хандалт зөндөө байгаа ч,
зөвхөн ганцхан компьютер л орж байна.
Хэнийх байна?
Терри Уиллард гэдэг хүнийх байна. 23-р гудамж ба Лекс.
Терри Уиллард уу? Нью-Йоркийн мөрдөгчид байна. Хаалгаа нээ.
Тэр ямар нэгэн асуудалд ороогүй биз дээ?
Энэ бол шүүхийн зөвшөөрөл. Хаалгаа нээгээд өгөхгүй юү?
Түр хажуу тийшээ болооч.
ФИН: Терри хаана байгааг мэдэх үү?
ЭЙМИ: Ажил дээрээ л байгаа байх. Тэр юу хийчихсэн юм?
БЕНСОН: Энэ ердөө мөрдөн байцаалтын л нэг хэсэг шүү дээ.
Үүний түлхүүр нь байна уу?
Байхгүй.
Залуус аа, энийг хараадах даа.
Жинхэнэ үнэнч сүжиг шүү.
Дахиад нэг хальс бараг дуусгачихаж.
Цуглуулгадаа нэмэх дахиад хэдэн зураг.
Индианагийн их сургууль, 1997 он.
Тэр үеэс хойш л түүнийг дагаж мөшгөсөн байна.
ФИН: Жинхэнэ там шиг фен байна даа.
Тэгээд Терри түүний номер нэг фен нь юм байна.
Компьютерыг нь лаборатори руу аваад явъя.
тэгээд Моралес хатуу дискнээс нь юу олохыг харъя.
DVD-нүүдийг ч бас шалга. Халдлагыг биччихсэн байж магадгүй.
За, бид эндхийг цэгцэлчихье.
Тэр сайн хүн шүү дээ. Эелдэг, дөлгөөн.
Чи түүнийг нэлээн сайн мэддэг бололтой.
Бид нэлээн дотно болсон л доо.
Хэр дотно гэж?
Тэр миний найз залуу.
Хэзээнээс хойш?
Талархлын баяраас хойш.
Бид хоёрын хэн нь ч энд гэр бүлгүй болохоор,
булангийн кофе шоп оръё гэж би санал болгосон юм.
Тэр бидний анхны болзоо байлаа.
Чи тэр өрөөнд нь орж байсан уу?
Ажлынх нь өрөө шүү дээ. Орох ямар ч шаардлага байгаагүй.
Тэр чамд Кэсси гэдэг найзынхаа тухай ярьж байсан уу?
Магадгүй их сургуулийнх нь юм болов уу?
Тэр их олон найзгүй ээ. Ажлаа хийгээд л завгүй байдаг.
Тэр яг ямар ажил хийдэг юм бэ?
Сохо дахь нэг интернет компанийн түнш нь байгаа юм.
Компани нь их амжилттай байгаа болохоор цаг наргүй ажилладаг юм.
СТЭЙБЛЕР: Компанийнх нь нэр юу вэ?
Вэбтрендс.
Ажлын өрөө нь голын эрэг дээрх том шилэн барилгуудын нэгэнд байдаг.
Бид хоёр сарын өмнө Терриг цомхотгочихсон шүү дээ.
Тэгэхээр тэр түнш нь биш байх нь ээ?
Юу гэж дээ. Терри ч хүмүүстэй нийцтэй хүн биш л дээ.
Гэхдээ вэбсайт дизайн хийхдээ бол үнэхээр гаргууд.
Тэгээд яагаад ажлаас нь гаргачихсан юм?
Хувьцааны үнэ унахад ажилчдынхаа 90 хувийг цомхотгохоос өөр арга байгаагүй.
Хэдэн сарын өмнө энэ бүх ширээнүүд дизайнерууд, туслах ажилчдаар дүүрэн байлаа.
Одоо харин дампуурлаа зарлах дээрээ тулаад байна даа.
За, энд Терри суудаг байсан юм.
Муу мэдээг сонсоод тэр галзуурах шахаж билээ.
Түргэн ууртай хүн үү?
Харин тийм. Их дуугүй хүн болохоор энд байдгийг нь ч мартах шахдаг байсан.
Сүүлийн хэдэн долоо хоногт нэг л тогтворгүй харагдаад байсан юм.
Тийм үү? Юунаас болоод?
Цуурхал сонсчихсон байсан байх л даа.
Уг нь үлдээх л байсан юм, даанч ажилдаа нэг л замбараагүй хандах болсон.
Өөрөөр хэлбэл, бидэнд өөр сонголт байгаагүй л дээ.
СТЭЙБЛЕР: Замбараагүй гэж? Яаж?
Хэдэн өдрөөр ч хамаагүй ирэхгүй алга болчихдог байсан.
Шөнөжин нойргүй байсан юм шиг нүд нь улайчихсан орж ирдэг байлаа.
Тэгээд эцэст нь халагдахаа дуулаад л тэсэрчихсэн байх.
МОРАЛЕС: Эдгээр дөрвөн дүрс бол Терригийн компьютерээс гаргаж авсан эвлүүлэг.
ФИН: Яаж хийсэн юм бэ?
Дөрвөн камерын дүрсийг компьютертоо хуулж аваад,
тэндээ бичлэгээ засаж янзлаад, DVD рүү бичдэг байсан байна.
Өөрийнх нь найруулсан хувилбар.
20 өдрийн бичлэгийг ард нь хөгжим тавиад бэлэн болгочихсон байна.
Энэ халдлага гарсан өдрийнх үү?
Тийм, өглөөнийх нь бичлэг. Хараахан эвлүүлээгүй байна.
МАНЧ: Тэр орой руу нь гүйлгэчих.
Энд л тэр түүн рүү гэнэт халдсан байна.
МОРАЛЕС: Хаалга хаагдаад харанхуй болчихож.
Уучлаарай. Гэхдээ та нарт энэ сонин байж магадгүй.
“Кэсси, Терри хоёрын домог”.
Онлайн өдрийн тэмдэглэл байна. Хайрын түүх нь дөрвөн жилийн өмнө Индианагийн их сургуулиас эхэлжээ.
Түүний виолончель тоглохыг сонсоод...
Сэтгэлийнх нь утсыг хөндсөн бололтой.
Дэлхийн өнцөг булан бүрд болох тэмцээн рүү нь дагаж явдаг байж.
Гэвч Терриг шоронд орсноор тэдний түүх гунигтайгаар эргэсэн байна.
Ямар хэргээр?
Аяллын зардлаа олох гэж зээлийн карт луйвардаад, долоон сар шоронд сууж.
Гэвч түүнийг гарч ирэхэд Кэсси сургуулиа төгсөөд нүүчихсэн байжээ.
Тэгээд тэр онлайн хайлтын системээр хайж,
Нийгмийн даатгалын дугаарыг нь 45 доллароор аваад,
түүнийгээ ашиглаад Симфони оркестр дахь ажлын хаягийг нь олчихсон.
ФИН: Хэн ч чадна шүү дээ. Компьютер, интернет холболт байхад л хангалттай.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ тэмдэглэлд түүнийг халдлагатай холбох ямар нэг сэжүүр байна уу?
Хэрэг гүйцэтгэсэн гэх баримт алга. Хаана байгаа сэжүүр ч алга.
Найз охин нь түүнээс сураг сонсоогүй хоёр хонож байгаа гэнэ,
тэгэхээр биднийг сэжиглэж байгааг гадарлачихсан хэрэг шүү дээ.
МАНЧ: Хотоосоо гараагүй нь яамай даа.
Үүнийг яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Түүнд хуурамч нэрээр нээсэн зургаан ч онлайн хаяг байна.
Хуудсууд руугаа орохдоо Бродвей дагуух кофе шоп,
номын дэлгүүрийн нийтийн компьютеруудыг ашигладаг.
Түүний хаяг, зээлийн картыг идэвхтэй байлга гэж Моралест даалгасан,
тэгвэл хаашаа явж байгааг нь хянах боломжтой.
Хэрэв интернетэд багахан л удаан саатвал хандалтыг нь хөөж байршлыг нь олно.
Хэрэв тэгэхгүй бол яах вэ?
Тэгвэл бидний хяналтаас гарчихна.
Үүрнээс нь үргээж гаргаж ирэхгүй л бол шүү дээ.
Бенсон, Стэйблер хоёрт Кэссиг авчирч уулз гэж хэлээрэй.
КЭССИ: Энэ хүн үү?
Энэ дөрвөн жилийн өмнөх хэрэгтний зураг нь байгаа юм.
Одоо дүр төрх нь өөрчлөгдсөн байж магадгүй.
Коллежоос чинь хойш чамайг дагаж мөрдсөөр энд иржээ.
Яагаад? БЕНСОН: Тэр чамаар өвчилчихөж.
Гэвч би түүнийг танихгүй шүү дээ. Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
ХУАН: Тэр харин чамайг мэддэг гэж бодоод байгаа юм.
Тархиндаа та хоёрыг амрагууд гээд төсөөлчихөж.
Гологдох эрсдэлгүйгээр тэрхүү төөрөгдлөө тэтгэхийн тулд камер ашигласан хэрэг.
Та нар яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр та хоёрын дөрвөн жилийн дотно харилцааны
нарийн ширийн зүйлийг тэмдэглэлдээ хөтөлж байж.
Уулзаж ч үзээгүй хүн байж яаж харддаг байна аа?
Энэ чинь л түүний өвчин шүү дээ.
Та хоёрыг бие биедээ хайртай гэж тэр чин сэтгэлээсээ итгэдэг.
Тэгээд түүнийг зогсоох ямар ч арга байхгүй гэж үү?
Арга бий, гэхдээ бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Терри чамд зориулсан вэбсайт руугаа
өдөрт хоёр, заримдаа гурван ч удаа ордог юм.
Би яг юу хийх ёстой гэж?
Ярилцлага өгөхдөө түүнд зориулж хэдэн үг хэлээсэй гэж бид хүсэж байна.
Энэхүү тоглолтоо түүнд зориулж байгаагаа хэлээрэй.
Энэ нь түүнийг өөрт чинь ямар чухал болохыг илэрхийлэх таны арга гэж хэл.
Гэхдээ энэ хүн чинь галзуу шүү дээ.
Бид орох хаалга бүрийг хянаж, чамд ойртохоос нь өмнө барьж авна аа.
Одоо болтол барьж чадаагүй байж. Одоо би та нарт яаж итгэх юм?
Кэсси, энэ бол түүнийг өөрсдийн талбарт оруулж
хяналтдаа авах хамгийн шилдэг боломж.
Харин таны зөвшөөрөлгүйгээр бид юу ч хийж чадахгүй.
МОРАЛЕС: Бид тоглолтын танхимын хаалга бүр дээр
камеруудыг зоосон байгаа.
Тэдгээр нь нүүр царай таних программтай холбоотой,
программ нь энэ компьютерт суусан байгаа.
Ийм юм авахад манай төсөв хүрдэг байсан юм уу.
Хяналтын цэгээр хүн өнгөрөх бүрд
камер тэдний царайны цуврал зургуудыг авдаг юм.
Программ царайг нь уншаад, санд байгаа гэмт хэрэгтнүүдийнхтэй харьцуулж үздэг.
За завгүй шөнө болох нь дээ. Театрынхан ч эрээвэр хураавар хүмүүс шүү.
Өнөөдрийн хувьд би санд ганцхан хүний царай оруулсан. Терри Уиллард.
КРЭЙГЕН: Зүсээ хувиргасан байвал яах вэ?
Хуучин зураг, одоогийн төрх хоёрын зөрүүг тооцон
програмын таних хязгаарыг нь намсгасан байгаа.
Сахал, нүдний шил, таргалалт, туралт зэргийг ч тооцно.
Арьс өнгөөр сэжиглэхийг технологиор шийдсэн нь энэ байх нь.
Мөн "Том ах"-ын шинэ тоглоом.
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
Юу олов? Илэрлээ.
Хоёрдугаар эгнээ. Улаан даашинзтай эмэгтэйн ард байгаа сахалтай эр.
Эрхэм ээ, бидэнтэй цуг явна уу.
МОРАЛЕС: Түр хүлээгээрэй. Бас нэг хүн илэрлээ. Дөрөвдүгээр эгнээ.
МАНЧ: Тэнд чинь хэдэн Терри Уиллард байгаа юм бэ?
Хэд хэд байж мэднэ ээ. Би таних хязгаарыг нь бага тавьчихсан юм.
Явж бай даа. Би дараагийнхыг нь хүлээж байя.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Би чадахгүй нь ээ.
Бид хүн бүрийг шалгаж байгаа.
Хэрэв тэр энд байгаа бол бид заавал барина аа.
Санаа бүү зов. Зөвхөн хөгжмийнхөө тухай л бод, за?
Би хамгийн урд эгнээнд байж байя.
Чи үнэхээр мундаг байна шүү.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Төвөг удсанд уучлаарай.
Хуурамч дохио байж. Энд ч бас адилхан.
Өнөөх хяналтын камер ч гэж дээ.
Мөрдөгчид өө. Хувцас солих өрөөний гаднаас үүнийг оллоо.
Жермэйн авхайд хаягласан байна.
(ВИОЛОНЧЕЛЬ ДУУГАРНА)
ФИН: Юу олоо вэ?
СТЭЙБЛЕР: Үхсэн харх.
Энэ гай яаж ийшээ орчихов оо?
За, сонсож байна.
Хаана гэнэ ээ? За, ойлголоо.
Юу?
Бас нэг илэрц.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Надтай цуг явахыг хүсье.
Үгүй ээ. Эрхэм ээ, надтай цуг явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Намайг зүгээр орхи. Тэр өөрөө намайг урьсан юм.
Кэсси намайг урьсан юм шүү дээ.
Кэсси шиг хүн өөр байхгүй.
Гэхдээ та хоёр нэг их ижил хүрээнийх биш бололтой.
Та хоёр яаж танилцсан юм бэ?
Би хөгжмийн сургуулиар товчлоод явж байтал...
...хэн нэгэн хөгжим тоглохыг сонссон юм.
Виолончель үү?
Нээлттэй хаалгаар шагайтал тэр тайзан дээр ганцаараа сууж байсан.
Тэнд сонсоод зогсож байтал тэр тоглож дуусаад,
дээш харан намайг олж хараад, инээмсэглэсэн дээ.
Сетгэл маань шууд л холбогдсон.
Тэр цагаас хойш бид насан туршдаа хамт байна гэдгээ мэдсэн.
Гэхдээ үргэлж амар байгаагүй л дээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь, аялал, шорон, ирээдүйгүй ажил гээд л...
Түүнтэй хамт байх гэж чи их ч зүйл золиосолж дээ.
Хүнд хайртай бол түүнийгээ золиос гэж боддоггүй юм.
Түүний хэлэх гээд байгаа нь, их л хүнд туссан байх даа,
түүнийг өөр эр хүнтэй дотносож байхыг харах.
Тэрний буруу байгаагүй.
Яахаараа тэр билээ?
Тэр залуу түүнийг согтоож байгаад ашиглачихсан юм.
Алив дээ, Терри. Хайртайг чинь мэдэх ч чи тэнэг биш шүү дээ.
Чамайг харж байгааг мэдсээр байж нүүр лүү чинь хараад тохуурхсан.
Үгүй ээ. Тийм байгаагүй.
Ийм их золиос гаргаж байхад тэр чамайг хог новш шиг л үзэж дээ.
Би байсан ч түүнийг сайхан алгадаад авмаар уур хүрэх байсан шүү!
Би Кэссид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Би түүнд хайртай. Тэр залуу түүнийг аймшигтай зодсон байсан.
Түүнийг зодуулсныг чи яаж мэдсэн бэ?
Би харсан юм.
Түүний унтлагын өрөөнд тагнахаар тавьсан камераараа юу?
Интернетээс түүний вэбсайтыг олсон юм.
Интернетээр хэсэж яваад санамсаргүй вэбсайттай нь таарчихсан хэрэг үү?
Үнэмшилгүй л байна даа.
Терри, зээлийн картаар луйвар хийснийг чинь бид мэднэ.
Тэр камеруудыг чамайг худалдаж авсныг ч мэднэ.
Тэгвэл виолончель, харх хоёр ямар учиртай юм?
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Чи яагаад зугтаад байгаа юм бэ, Терри?
Хийгээгүй хэргийн төлөө намайг шоронд хийх гээд байна гэж Эми хэлсэн.
Эми чиний өөр нэг найз охин уу?
Тэр миний найз охин биш ээ. Байрны маань эзэн.
КРЭЙЖЕН: Тэр харин өөрөөр яриад байна даа.
Тэгвэл тэр худлаа ярьж байна.
Гэхдээ нэг зүйлийг хэлэхэд, Терри? Чи өөрөө худлаа яриад байх шиг байна.
Түрээсээ төлөхгүйн тулд түүнийг хуурч,
биднийг тэнэг гэж бодоод хуурах гээд байна уу даа.
Үгүй ээ!
Хөөе, чи өөрөө хичээхгүй бол бид тусалж чадахгүй шүү дээ!
Үнэнээ хэлчихвэл би прокурорыг ялыг чинь хөнгөлөхийг ятгаж болох юм.
Үгүй бол бидний мэдэх хэрэг биш болно шүү.
Би үнэнээ л хэлсэн. Би түүнд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Халдлага болон сүйтгэсэн хэрэгт түүнийг холбох ямар ч нотлох баримт алга.
Шүүх шинжилгээний баримт ч үгүй, гэрч ч үгүй.
Тэгвэл камерууд нь яах вэ?
Тэр тэдгээрийг хуурамч зээлийн картаар авсан байсан.
Тэр картаар Терри худалдан авалт хийсэн гэдгийг нотолж чадахгүй л байна.
Кэссигийн гэрт түүний хурууны хээ байсан шүү дээ.
За яах вэ, зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн гэж үзье.
Хуульч аа, тэр түүнийг мөрдөж мөшгисөн шүү дээ.
Мөшгисөн гэхэд түүнийг айлгахыг оролдсон гэх баримт хэрэгтэй.
Бидний бүх баримт түүнийг өөрийгөө нуухыг л оролдсоныг харуулж байна.
Үнэндээ таныг тоглолт дээр Терриг баривчлах хүртэл Кэсси түүнийг хараа ч үгүй байсан шүү дээ.
За, тэгвэл Жерсигийн тэр хэрэг яах вэ?
Байрны эзэн түрээслэгчийнхээ байранд нууц камер зоосноос болоод 30 жилийн ял авсан шүү дээ.
Тэр чинь дуу дамжуулсан байсан.
Тэгснээрээ хэргийн зүйл анги нь утас чагнах болж хүндэрсэн.
Харин Терри дуу бичээгүй, дамжуулаа ч үгүй.
Тэгэхээр одоо бид яах болж байна?
Байрнаас нь хамгаалалтын компанийн хувцас олдсон болохоор,
фургон машин тоносон гэж хэргийг нь хүндрүүлэхийг оролдож болох юм.
Ингээд л болоо юу?
Хууль нь технологийнхоо хөгжлийг гүйцэх хүртэл миний чадах зүйл ердөө л энэ дээ.
Ядаж л Терригийн тэр ажиллагааг таслан зогсоож чадлаа шүү дээ.
Интернетэд нэг л орсон зураг хэзээ ч устахгүйгээр үлддэг гэж би хаа нэгтээ уншсан юм байна.
Мөнхрөх ч арай л өөр арга байна даа.
Сая Кэботоос дуудлага ирлээ. Эми Терриг батлан даалтаар гаргачихаж.
Өөр эмэгтэйн байранд нууц камер тавьж шоронд орчихоод байхад
тэгэхэд түүнийг аврахаар ирж байгаа хэрэг үү?
Хайр ч үнэхээр сохор юм даа.
Би Кэссид хамгаалалт гаргая. Би тэр залууд итгэхгүй байна.
КРЭЙГЕН: Оройтсон.
Кэсси Жермэйн буудуулчихаж.
ЭМЭГТЭЙ ЧАНГА ЯРИГЧААР: Доктор Томас, эмийн сан руу холбогдоно уу. Доктор Томас, эмийн сан руу залгаарай.
Бие нь ямар байна?
Хагалгаа нь хийгдэж байна. Юу болсон бэ?
Тэр намайг ажилдаа явах замдаа авахаар ирсэн юм. Би түрийвчээ дотор мартаад,
дөнгөж хаалгаа онгойлгоод байтал буун дуу гарсан,
тэгээд гүйгээд гартал тэр тэнд хэвтэж байсан.
Кевин Вилсон уу?
Тийм ээ.
Сайн байна уу? Би доктор Барретт, Кэссигийн хагалгааны эмч байна.
Тэр зүгээр болно биз дээ?
Гайгүй ээ. Тэр үнэхээр азтай байж.
Эмч ээ, тантай түр ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Түр хүлээгээрэй. За, байдлыг дуулгаач.
Ар нуруунд нь хоёр сум туссан. Нэг нь зүүн бөөрийг нь оноод,
нөгөөх нь зүрхийг нь арай л дайрсангүй.
Уучлаарай. Ямар калибрын сум болохыг мэдэх үү?
Жижиг. Магадгүй 22 калибр. Дарийн мөрийг нь харвал ойроос буудсан бололтой.
Хэзээнээс түүнтэй ярилцаж болохоор байна?
Сэргээх тасгаас гармагц л.
За.
Манч байна. Интернет үйлчилгээ үзүүлэгч нь Терригийн вэбсайт руу хандсан хаягийг илрүүлж.
Хаана юм бэ? Эндээс хоёр гудамжны цаана байгаа интернет кафед.
За, чи түрүүлээд явж бай.
Би Кэсситэй үлдээд хэрэгтнийг таньж чадах эсэхийг нь тодруулъя.
Тэр одоо ч онлайн байна.
За за, явцгаая.
Жон.
Үзвэр сонирхолтой байна уу?
Би энд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Ийм юм үзэхэд арай л жаахан юм биш үү?
Эми Слокум.
Компьютероо асаалттай орхичихоор нь би зүгээр сонирхож харсан юм.
Ямар залуу?
Сэгсгэр үстэй, жаахан солиотой бололтой залуу байсан.
Нэг хүүхэн өөр залуугаас болоод өөрийг нь хаячихлаа гээд гоншигноод байсан.
Энэ залуу мөн үү? Тийм ээ, мөн.
Хаашаа явчихав?
Ойролцоогоор 10 минутын өмнө гараад явсан.
Ажилтан хэлэхдээ манай хүн үүнийг үлдээсэн гэж байна.
Эми Слокум.
Эсвэл тэр дэлхийн хамгийн тэнэг хүүхэн байх,
эсвэл тэр харагдаж байгаагаасаа хамаагүй зальтай залуу байна.
СТЭБЛЕР: Чи гэрийн даалгавраа хийх цаг болоогүй юу?
Бэлэн мөнгөгүйгээр тэр хол явж чадахгүй.
Хэн нэгэн түүнд тусалж байгаа байх.
Эми л байж таараа. Тэр дандаа батлан даалтаар аваад байгаа шүү дээ.
Чи түүнийг хараандаа аваад ажиглаж бай.
Би Оливиатай уулзаж, Кэссигээс ямар нэг мэдээлэл авсан эсэхийг нь тодруулъя.
МАНЧ: Эми?
Би их яарч байна л даа.
Брүүклин дэх найздаа оройн хоол хийх хэрэгтэй байна.
Бид хүргээд өгөх үү?
Намайг такси хүлээж байгаа.
Бид Терриг хайж байна.
Тэр шоронгоос суллагдсанаасао хойш гэртээ хариагүй шүү дээ.
Тэр үүнийг хаанаас олсон бэ?
Та нар үүнийг хаанаас олоо вэ?
Түүний орох дуртай сайт руугаа ордог интернет кафегаас.
Нөгөө «Кэссигийн шилдэг бичлэгүүд» сайт шүү дээ.
Ямар нэг андуурал гарсан байх аа.
Өнөө өглөө хэн нэгэн Кэссиг буудчихаж.
Терри лав биш. Миний мэдэх хамгийн дөлгөөн хүн шүү дээ.
Тэр чамайг гэмтээчих вий гэж л сэргийлж байгаа юм.
Та түүнийг бүр буруугаар ойлгоод байна, мөрдөгч өө.
Түүнээс сураг дуулдвал бидэнд хэлнэ биз дээ?
Тэгье ээ. Намайг уучлаарай, би хоцрох нь.
Бруклины найзынх нь тухай тэр үлгэрт итгэж байна уу?
Юу гэж дээ. Араас нь дагая.
Гаражид Кевинийг хүлээж байтал нуруу руу гэнэт хүчтэй хатгасан. Тэгээд л...
Хөл минь нугараад л явчихсан.
БЕНСОН: Хэн нэгнийг олж харав уу?
Үгүй ээ. Толгойгоо өргөхөд хэдийн алга болсон байсан.
Ойлголоо. Бид үүдэнд цагдаа тавьчихсан,
болохоор хэн ч орж ирж чадахгүй.
Мөрдөгчид өө?
Энэ бүгд түүнд ирсэн хэрэг үү?
Карт дээр нь тэгж бичсэн байна лээ.
Байз даа.
"Үүрд хамт. Хайртай шүү, Би." Тэр хаана байна?
Хүргэлтийн залуу сая л өгөөд явлаа.
Хөөе, хөөе. Зогс.
Би юу хийчихсэн юм бэ?
За, бичиг баримтаа үзүүл дээ. Энэ цэцгийг хэн явуулсан юм бэ?
Огт мэдэхгүй. Би зүгээр л хүргэж өгч яваа юм.
(ГАР УТАС ДУУГАРАХ)
Бенсон байна.
Нөгөө хүүхэн хөдөллөө.
Таксигаа хоёр сольж, хаа сайгүй хэслээ.
Эцэст нь Спаниш Харлемын нэг навсгар буудалд ирлээ.
Би үүн дээр мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Тэр 602 тоот өрөөнд байна.
Буудлын өрөөг нь оллоо.
Тэр өрөө байна. Терриг зугтчихвал гээд би галын гарцыг нь маная.
Би арын гудамжийг нь харъя.
Эми, мөрдөгч Бенсон байна.
Явж үз.
Эми, бид хаашаа ч явахгүй шүү.
Одоо хаалгаа тайл.
Эми, Терри хаана байна?
Тэр явчихсан.
Тэгээд чи яагаад энд байгаад байгаа юм?
Усанд орох хэрэгтэй байсан юм.
Түүнийг Оклахома руу авч явж, шинэ амьдрал зохиох гэж байсан юм.
Гэвч Терри тэр янхныг орхиж чадаагүй.
Кэссиг хэлээд байна уу?
Түүнээс хол бай гэж би түүнд анхааруулсан юм.
Тэгээд л чи түүн рүү дайрч, үсийг нь хайчилчихсан байх нь.
Тэгээд үгэнд орохгүй байсан юм чинь.
Тэгээд л буудчихсан хэрэг үү?
Би түүнийг зогсоохоос өөр арга байгаагүй юм.
Түүнд үнэн сэтгэлээсээ хайртай ганц хүн нь би шүү дээ.
БЕНСОН: Хайраа харуулж байгаа царай чинь энэ үү.
Өөр яахаа мэдээгүй юм. Тэр чинь зөндөө олон залуутай шүү дээ.
Надад Терригээс өөр хэн ч байхгүй.