Озын иргэд ээ,
Хэдийн 12 түрлэг эргэлээ,
Барууны Хорон шулам манай Гриммерийг
аваад зугтсанаас хойш.
Хүүхдүүдээ хамгаалцгаа.
Амьтдад бүү итгэ.
Түүнийг устгах болно.
Тэр хүртэл, Илбэчний
ирээдүйн Озын төлөөх үйлс урагшилсаар байна.
Алив! Хөдөл!
За, ачицгаа.
Алив ээ! Хөдөлцгөө! Явъя!
Дуугүй бай.
Илбэчинд энэ замыг дуусгах хэрэгтэй байна.
Хөдөл! Хөдөл!
Алив ээ, явцгаая! Хөдөл!
Тэр сагсыг дүүргэ!
Зогсолтгүй хөдөл.
Алив ээ.
Алив ээ. Зогсолтгүй хөдөл.
Бос!
Алив ээ.
Хөөе, тайвшир.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Хойшоо байцгаа!
Ухар! Харуулууд аа, ухарцгаа!
Шулам байна!
Шулам! Тэр эргээд ирчихэж!
♪ Өдөр бүр улам хорон болж ♪
♪ Айдас хүйдэс өдрөөс өдөрт даамжирна ♪
♪ Оз даяараа сонор сэрэмжтэй байна ♪
♪ Хорон шулам ийм л байдаг юм ♪
♪ Хаа явсан газраа айдас түгээнэ ♪
♪ Хорлох шинэ олзоо тэр хайна ♪
♪ Аймшигт ногоон шуурга мэт ♪
♪ Эх нутаг дээгүүр минь нисэж ♪
♪ Хөөрхий Илбэчнийг минь гүтгэнэ ♪
♪ Гүжир гүтгэлэг, хуурамч үгээрээ ♪
♪ Тэр худал ярина ♪
Яв, яв!
Тэднийг сулла!
♪ Аюулт шуламаас биднийг авраач ♪
♪ Хараалд нь өртөхөөс хамгаалаач ♪
♪ Дараагийн цохилтоо хаана өгөхийг хэлээч ♪
♪ Дараа нь хаана цохилт өгөх вэ? ♪
♪ Хаана цохилт өгөх ♪
♪ Дараа нь? ♪
♪ Илбэчнийг би зогсоох цагт ♪
♪ Озынхон бүгд баярлан алга ташина ♪
♪ Илбэчнээс тэднийг хэрхэн аварсныг хараад ♪
♪ Хуурамч амьтан гэдгийг нь илчлэн ♪
♪ Тэдэнд үнэнийг л итгүүлж чадвал ♪
♪ Хэлсэн бүхэн нь худал хуурмаг гэдгийг ♪
♪ Тэр цагт л тэд эцэст нь ♪
♪ Илбэчинд баяртай гэж хэлнэ ♪
Надтай хамт явъя.
Юу?
Илбэчинтэй уулзахаар.
Илбэчин одоо тантай уулзана.
♪ Хайрт Глинда минь, чи хамгийн шилдэг нь ♪
Тийм байх л даа.
♪ Бусад нь сайн ч чи хамгийн сайн санаат нь ♪
♪ Бид баяр хөөртэй, цоглог болно ♪
♪ Чинийхээ тусгалыг харахад л ♪
♪ Төгс зүйлийг улам сайжруулж болохгүй гэх ♪
♪ Онолыг зөвхөн чи л няцаана ♪ -
Баярлалаа.
Сайн. Сайн. Сайн. Сайн. Сайн.
Сайн.
Тэр үнэхээр сайн.
Сайн санаат Глинда.
♪ Ла, ла ♪
♪ Ла, ла, ла, ла ♪
-♪ Ла, ла ♪ -♪ Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла ♪
♪ Ла, ла ♪ -♪ Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла ♪
Хоп!
♪ Аюулт шулмаас биднийг авраач ♪
♪ Шөнө бүр бид уйлан гасална ♪
♪ Айдсаас биднийг авраач ♪
♪ Амсах энэ зовлонгоос минь ♪
♪ Глиндад бид итгэдэг ♪
♪ Шид чадлаараа тэр ялна ♪
♪ Тэр л үүнийг дуусгана ♪
♪ Дуусах ёстойгоор нь ♪
♪ Эцэст нь аюулт шулам дарагдаж ♪
♪ Сайн санаатанд ♪
♪ Аюулт шулам дарагдаж ♪
♪ Сайн санаатанд. ♪
Квокст нэг тоглолт болох гэнэ,
хэрэв та дараа долоо хоногт очъё гэвэл.
Өө. Магадгүй л юм.
Аан, Квадлингийн Зөвлөл танд хүндэтгэл үзүүлэхийг хүсэж байгаа.
Гэхдээ юуны төлөө гэдгээ хараахан шийдээгүй байгаа гэнэ.
Сонсоход таатай байна.
Бас хэн нэгэн нарийн боов явуулжээ.
Бидэнд л сайн хэрэг.
Хөөе, үүнийг миний овоохой руу явуулаарай.
Өнгөрсөн долоо хоногийн даашинзуудыг уу?
Өө, яахав, ядарсан зүдэрсэн хүмүүст өгчих өө.
-Өө, тэгэлгүй яахав. -Зөв санаа байна.
Тэгээд нээрээ,
ингэж байгаад ер нь бид
"сайн" гэдэг үгийг өөрийн нэр дээр бүртгүүлж авах уу.
-Өө. Тэр ч с... -Өө.
Аймаар юм аа, бүр шар үс босчихлоо.
Үсний сүв бүр минь хашхирч байна шүү.
-Ажилдаа үнэхээр хайртай шүү. -Ямар сайхан юм.
Мадам Моррибл.
Хүлээлгэсэнд намайг өршөөгөөрэй.
Би огт мэдсэнгүй.
Юу болоо вэ? Элфаба юу?
Аюулт шулмыг хэлж байна уу?
Тийм л дээ, тэгэлгүй яахав.
-Ор, ор. -Моррибл хатагтай...
Тэмдэглэл хөтлөөд өгөх үү?
...Би... би танд ямар нэгэн амттан аваад ирж чадна шүү.
Амттан идмээр байна уу?
Интоорын ундаа эсвэл шүүстэй боов ч юм уу?
"Моррибл хатагтай" гэнэ үү?
Тэр гэрлээгүй шүү дээ.
Чи чинь...
Шар тоосгон замын
нээлт болох гэж буй энэ үед Аюулт шулмын дайралт
ширүүсэж, ард иргэд түгшүүртэй байна.
Тиймээс та тэдний сэтгэлийг сэргээх нь
хэзээ хэзээнээс илүү чухал байна,
үүнийг ганцхан та л чадна шүү дээ.
Яг тийм.
Өө, Хатагтай минь, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Энэ юу вэ?
Таны шинэ унаа.
Таны өөрийн гэсэн бөмбөрцөг хэлбэртэй тээврийн хэрэгсэл.
Тэгэхээр, нэг бодлын бөмбөлөг үү?
Тийм ээ.
Ингэх ёстой байсан юм уу?
Зүгээр ээ, зүгээр.
Итгэлтэй байна уу?
Юу...
Энэ миний бодоод байгаа шиг ажилладаг хэрэг үү?
Үгүй байлгүй дээ!
Би чадахгүй нь ээ.
Итгэмээргүй юм!
Би бүр автчихлаа шүү.
Үүнийг Шидтэн зөвхөн танд зориулж хийлгэсэн юм.
Манай Сайн шулам агаарт нисэх нь амин чухал гэж
Озын дээдэс үзэж байгаа юм.
Би санал нэг байна.
Гэхдээ жинхэнэ шид үзүүлж чадахгүй гээд
санаа зовох хэрэггүй шүү.
Энэхүү шинэ бүтээл таны энэ дутагдлыг нуух болно.
Бөмбөлгийн бүтцийг маш нарийн нуусан байгаа.
Тиймээс хүмүүс таныг өөрийн шид хүчээрээ
агаарт хөвж байна гэж бодох болно.
Зүгээр л тэгж л бодож байг.
Тийм шүү.
Гэхдээ үүнийг битгий мартаарай.
Дохиур нь ч нээрээ үнэмшилтэй болгож байна шүү.
Нээлтийн ажиллагаан дээр уулзъя.
Маш их баярлалаа.
Шидэт дохиур уу?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, Галинда.
Энэ л миний хамгийн их хүссэн зүйл байсан юм.
Алив, нэг оролдоод үз.
Тийм ээ, туршаад үз!
Шид! Шид! Шид! Шид! Шид!
Алив ээ.
Өө.
Шидэт үгээ хэлэхээ мартчихаж.
Өө, нээрээ тийм.
Дохиур. Харин тийм. Тийм. Тийм.
Би үүгээр ямар нэгэн шидтэй зүйл болохыг тушааж байна!
Энэ чинь оч ч гаргаж чадахгүй байна шүү дээ.
Хараач! Солонго татаж байна.
Хөөх.
Үүнийг чи хийсэн юм уу?
Нөгөө...
Би солонгонд ямар дуртай билээ дээ.
Энэ чинь миний найз шүү дээ!
Явж солонго хараарай!
Гайхалтай биш гэж үү?
Бялуу идэх хүн байна уу?
Явж Рози, Пози хоёртой уулз.
Юу болоо вэ, хонгор минь?
Хүссэн бүхнээ л авсан шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ би шидтэй болмоор байна.
Жинхэнээсээ.
Гэтэл... би тийм биш.
Өө, хонгор минь, хүн бүр чамд хайртай шүү дээ.
Надад итгэ, чамд өөр юу ч хэрэггүй.
Инээмсэглэл чинь хааччихав аа?
Энэ чинь миний охин шүү дээ.
Хонгор минь, чи ирэхгүй юм уу?
Алив ээ!
Глинда!
Озчууд аа, сайхан мэдээ байна.
Одоо л эцэст нь бүх зам Шидтэн рүү хөтлөх боллоо.
♪ Өнөөдөр ямар сайхан баяр болох вэ ♪
♪ Ашгүй дээ ♪
♪ Баяраа Глиндагийн хэв маягаар тэмдэглэцгээе ♪
♪ Эцэст нь нэг Хорон санаат Шуламгүй өдөр ирлээ ♪
♪ Үүнээс илүү жаргал гэж үгүй ♪
♪ Ашгүй дээ ♪
Ашгүй дээ, Глинда минь,
тэгээд чиний царайлаг амраг, Ханхүү Фиеро,
Гэйл Хүчний шинэхэн томилогдсон ахмад...
Хорон санаат Шуламыг барихаар Шидтэний өөрийнх нь цуглуулсан цэргүүд...
Ахмад аа, бидэнд хэлээч.
Сэтгэгдэл ямар байна?
Бухимдалтай л байна.
Гэхдээ би түүнийг олох гэж л ахмад болсон,
тиймээс олох хүртлээ хайсаар л байх болно.
Үгүй ээ!
Сүй тавьсан тухай чинь.
Бид сүй тавьчихсан гэж үү?
Гайхаж байна уу?
Тийм ээ.
Ашгүй дээ. Тэгж л гайхна гэж найдаж байсан юм.
Шидтэн бид хоёр л доо.
♪ Үүнээс илүү жаргал гэж үгүй ♪
Тийм биз дээ, хонгор минь?
♪ Яг энд ♪
♪ Бидэнд ирсэн үлгэр шиг тавиланг хараач ♪
♪ Өөрсдийн гэсэн жаргалтай төгсгөл ♪
♪ Тэнд бид ♪
♪ Үүнээс илүү жаргал гэж үгүй ♪
Үнэн биз дээ, хайрт минь?
♪ Бид баяртай байна ♪
♪ Жаргалтай төгсгөлөө ♪
♪ Та бүхэнтэй хуваалцахдаа ♪
♪ Түүнээс царайлаг хүн үгүй биз ♪
♪ Илүү даруухан байна гэж үгүй ♪
♪ Илүү жаргалтай байна гэж үгүй ♪
♪ Учир нь жаргал өөрөө ирдэг юм ♪
♪ Мөрөөдөл бүхэн чинь биелэх тэр цагт ♪
Хонгор Глинда минь, бид чиний өмнөөс үнэхээр их баяртай байна шүү.
Хэвлэлийн нарийн бичгийн хувьд би хичээж ажилласны хүчинд,
таны гаргасан тэрхүү эр зоригийн түүхийг Оз даяараа мэдэх болсон.
Тэрхүү аймшигт аюулт,
Баруун зүгийн Хорон Шулмын өөдөөс сөрсөн тэр түүхийг шүү дээ.
♪ Түүнийг илүү нэг нүдтэй гэж дуулсан ♪
♪ Тэр нь хэзээ ч унтдаггүй, үргэлж сэрүүн байдаг гэнэ ♪
♪ Тэр арьсаа гуужуулж чаддаг гэсэн ♪
♪ Могой шиг л амархан гэнэ ♪
♪ Тэрслүү зарим амьтад түүнд ♪
♪ Хоол унд, орон гэр өгч байгаа гэнэ ♪
♪ Түүний сүнс дэндүү бузар болохоор ♪
♪ Цэвэр усанд л хайлж урсдаг гэнэ ♪
- Хонгор минь? - ♪ Түүнийг хайлуул ♪
♪ Гуйж байна, хэн нэг нь түүнийг хайлуулаад өгөөч ♪
Хүмүүс ч гэж хоосон толгойтой амьтад юм даа,
хэлсэн болгонд л итгэх юм.
Хэсэгхэн зуур биднийг өршөөно үү.
Надтай явъя, хонгор минь.
Юу болоод байна аа?
Хүмүүс харж байна шүү дээ.
Би тэнд зүгээр л хиймлээр инээмсэглэж зогсоод,
энэ бүхэнтэй эвлэрч байгаа дүр эсгэж чадахгүй нь.
Намайг түүний тухай тэр аймшигтай зүйлсийг
сонсох дуртай гэж бодоо юу? Би үүнийг үзэн ядаж байна.
Тэгвэл бид энд юу хийгээд байгаа юм? Явъя, явцгаая.
- Эндээс зүгээр л явъя. - Б-Би чадахгүй ээ.
Надаас сэтгэлийн дэм хайж,
горьдож байгаа хүмүүсийг орхиод би явж чадахгүй шүү дээ.
Чи үүнээс татгалзаж чадахгүй болохоороо л явж чадахгүй байгаа юм.
Үнэн нь л энэ.
Магадгүй тийм ч байх.
Энэ тийм буруу гэж үү?
Хэн үүнээс татгалзаж чадах билээ?
Хэн чадахыг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Хэн чадахыг, хэн хэдийнэ чадсаныг бид хоёулаа мэднэ.
Би түүнийг олох ёстой.
Учир нь өөр хүн түрүүлээд оччихвол, тэр...
Фиеро, би ч бас түүнд санаа зовж байна шүү дээ.
Би ч бас түүнийг санаж байна.
Тэр өөрөө олдохыг хүсэхгүй байгааг чи харахгүй байна уу?
Чи үүнтэй эвлэрэх хэрэгтэй.
Тэр сонголтоо хэдийнэ хийсэн.
Чиний зөв өө.
Тэгээд, сонсооч...
...хэрэв чамайг жаргалтай болгох бол би чамтай гэрлэе.
Энэ чамайг ч бас жаргалтай болгоно биз дээ?
Намайг мэднэ дээ, би үргэлж л жаргалтай байдаг.
Фиеро.
Их баярлалаа, хонгор минь.
Тэр маань... уух юм авахаар явлаа.
Үнэхээр халамжтай хүн шүү.
♪ Тийм учраас л ♪
♪ Илүү жаргалтай байна гэж үгүй ♪
♪ Үгүй ээ, үүнээс илүү жаргах гэж үгүй ♪
♪ Хэдийгээр би зөвшөөрөх ч ♪
♪ Өчүүхэн ч болов ♪
♪ Миний бодож байснаас өөр байгааг ♪
♪ Гэвч үүнээс илүү жаргах гэж үгүй ♪
♪ Зүгээр л илүү жаргалтай байх аргагүй ♪
Гэхдээ "зүгээр л" ч биш байх оо.
♪ Учир нь мөрөөдөл чинь биелэх ♪
♪ Сонин юм шүү, дандаа л ♪
♪ Бага зэрэг ээдрээтэй байх юм даа ♪
♪ Нэг л тиймэрхүү ♪
♪ Төлөөс дагаж байдаг ♪
♪ Зарим нэг зүйлс ♪
♪ Гээгдэж хоцордог юм ♪
♪ Хэзээ гаталснаа ч мэдээгүй тийм гүүрнүүдийг ♪
♪ Нэгэнт гаталсныхаа дараа л чи ухаардаг ♪
♪ Тэгээд тэр баяр баясгалан ♪
♪ Тэрхүү догдлол чинь ♪
♪ Бодсон шиг чинь догдлуулахгүй байсан ч ♪
♪ Гэсэн хэдий ч ♪
♪ Энэхүү төгс төгөлдөр төгсгөл ♪
♪ Уухайлах дуун, баяр хөөр дунд ♪
♪ Хэн илүү жаргалтай байх билээ? ♪
♪ Тиймээс би хамгийн жаргалтай байна ♪
♪ Учир нь аз жаргал гэдэг ♪
♪ Хүсэл мөрөөдөл чинь бүгд ♪
♪ Биелэхэд л ирдэг ♪
Тийм биш гэж үү?
♪ Аз жаргал гэдэг ♪
♪ Хүсэл мөрөөдөл чинь ♪
♪ Биелэхэд л ирдэг ♪
♪ Шулуухан хэлэхэд бид танд хайртай шүү, Глинда ♪
♪ Ашгүй дээ ♪
♪ Энэ их баяр хөөрт хэнд талархахаа бид мэднэ ♪
♪ Энэ бол Шидтэн, бас Глинда ♪
♪ Бас сүйт залуу нь ♪
♪ Тэднээс илүү агуу хүмүүс гэж үгүй ♪
♪ Түүнээс илүү үзэсгэлэнтэй хүн гэж үгүй ♪
♪ Биднээс илүү азтай хүмүүс гэж үгүй ♪
♪ Би үүнээс илүү жаргалтай байж чадахгүй ♪
-♪ Ашгүй дээ ♪ -♪ Ашгүй дээ ♪
♪ Өнөөдөр ♪
♪ Өнөөдрийн энэ өдөрт ашгүй дээ ♪
♪ Ашгүй дээ ♪
♪ Өнөөдөртөө. ♪
Тэр чинь Хорон санаат шулмас байна!
Нуугдаарай!
Мордоцгоо!
Глинда!
Бүгд нуугдаарай!
Хүмүүс ээ, гуйя, бүү сандралдаарай.
Тэр та нарт гэм хийхгүй. Зүгээр ээ.
Тэр биднийг бүгдийг нь хөнөөхийг хүсэж байна!
Хараач!
Гэйл Форс, урагшаа!
Чу!
Фиеро!
Чу! Урагшаа! Чу!
Үгүй ээ, нааш ир.
Зогс!
Ахмадаа, ямар нэг юм харагдаж байна уу?
Үгүй.
Явцгаая.
Тэр хорон санаат шулмыг барих хүртэл бид тайван суух ёсгүй.
Хурдан! Явцгаая!
-Хөдөлцгөө. -Жагсаалд ор.
Фиеро.
Чи хүртэл үү.
Хатагтай Захирагч аа?
Шинээр санал болгож буй журам болох "Амьтдын шилжилт хөдөлгөөнийг хязгаарлах хууль".
Ямар хууль?
Амьтад зорчихын тулд зөвшөөрөл авах шаардлагатай болно.
Озын орноос ганцхан Манчкинлэндэд л
энэ хууль батлагдаагүй байна.
Захирагчдын холбооноос таныг гарын үсэг зурахыг шаардаж байна.
Несса, чи үүнд гарын үсэг зурахгүй биз дээ?
Гэхдээ зурахгүй бол...
хүмүүс "Эгчтэйгээ яг адилхан" гэж ярих болно.
Бидэнд түр хугацаа өгөөч, Аварик.
Бок, намайг уучлаарай.
Хамгийн хэцүү үед Элфаба намайг хаяад явчихсанд л байгаа юм.
Тэр эцгийг өнгөрөхөд ч над дээр ирээгүй.
Ганцхан чи л ирсэн.
Чи байхгүй байсан бол энэ бүгдийг
хэрхэн даван туулах байсныг Оз л мэдэх байх.
Хажууд чинь байж тусалж чадсандаа баяртай байна.
Гэхдээ би хэсэг хугацаанд бодлоо л доо...
Тэгээд?
Би одоо явах цаг болсон юм шиг байна.
Ойлголоо.
Тэгж бодож байгаа бол,
явсан чинь л дээр дээ.
Одоохон.
Несса, энэ бидний сүүлчийн уулзалт биш байх аа.
Мэдэж байна аа.
Зорчигчдын анхааралд.
Эмералд Ситийн хурдан галт тэрэгний сүүлчийн суулт эхэлж байна.
Хаалга удахгүй хаагдахыг анхаарна уу.
Дотогш орж, бусад зорчигчдод зам тавьж өгнө үү.
Онцгой нэгэнтэй уулзах гэж байна уу?
Озын шинэ загвараар гангараарай.
Маргад хотын төв дэх Илбэчний дэлгүүрээр зочлоорой.
Дараагийнх нь.
Өө.
Уучлаарай. Миний суух галт тэрэг удахгүй...
Замын зөвшөөрөл үү?
-Юу? -Бүх манчкинчуудыг...
Манчкин нутгаас гарахыг хориглосон юм.
Мужийн захирагчийн бичгээр өгсөн зөвшөөрөлгүй бол шүү дээ.
Тэр үүнийг шууд хэрэгжиж эхлэхийг шаардсан юм.
...нийт зорчигчдод сануулахад...
Намайг битгий түлхээд бай л даа.
-Элса. -Яваач!
-Юу болоод байна аа? -Гэр бүлээс минь гараа тат!
Олон долоон юм сонсмооргүй байна шүү, манчкинчууд аа.
Хөдөлцгөө! Урагшаа, манчкинчууд аа.
Яв.
Энэ арай дэндэж байна.
-Бидэнтэй ингэж харьцаж болохгүй. -Яв!
Хурдан яваарай, манчкинчууд аа.
Дараагийнх нь.
Энэ миний мэдэх Оз биш байна.
-Энэд Озын ёс алга. -Жагсаалтандаа ор!
Ухарцгаа. Би юу гэж хэллээ?
Хойшоо... Манчкинчууд аа, хойшоо байцгаа.
Жагсаалтандаа ор.
Хөл дороо хараарай.
Дараагийн хэсэг. Нааш ирцгээ, хүүхдүүд ээ.
Хөдөлцгөөе. Бид одоо явах хэрэгтэй.
Цугтаа байгаарай!
За, нааш ирцгээ.
Хөдөлцгөөгөөрэй.
Хүүхдүүдээ сайн хараарай.
Битгий санаа зов, би хамт байна. Чамайг хэзээ ч орхихгүй.
Хэт хурдан яваад хэрэггүй шүү.
-Энэ юу болоод байна аа? -Хөл дороо хараарай.
Та нар юу хийгээд байна аа?
За хүүхдүүд ээ, нааш ир. Хурдлаарай.
Бид Озоос яаралтай гарах хэрэгтэй.
Ингэж болохгүй ээ, гуйж байна.
-Хөдөлцгөө. -Озоос битгий яваач.
Надтай нэгдээрэй. Илбэчинтэй тэмцэхэд туслаач.
Тэгээд сармагчингууд биднийг аваад явахыг хүлээх үү?
Дуугарсан амьтдад ийм л зүйл тохиолддог юм.
Тэгээд тэд дахиж хэзээ ч үзэгддэггүй юм.
Үгүй ээ.
Та нар байхгүй бол Оз орон Оз биш шүү дээ.
Айж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ энэ бол бидний гэр.
Бид бүгдийнх шүү дээ.
Эльфаба.
Далсибийр.
Өө, бяцхан минь.
Тэр баавгай шиг чанга тэврэлтийг чинь их саналаа шүү.
Бид энд үлдэж болохгүй.
Энэ газар нэгэнт ялзарчээ.
Бидэнд хийх ганцхан л зүйл үлдлээ:
тэр хонгилоор дамжин Озын чанадын газар руу зугтах.
Озын чанадын газрыг ердөө л...
...хоосон зэлүүд гэдэг.
Чи тэнд яаж амьдрах юм бэ?
Харин чи энд яаж амьдрах юм бэ?
Чамайг үхэхээс нааш Озод хэн ч амгалан байхгүй дээ.
Тэгээд яагаад энд үлдэхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
♪ Энэ газарт би яагаад хайртай юм бэ ♪
♪ Намайг хэзээ ч хайрлаж байгаагүй байтал ♪
♪ Уруудан доройтож байгаа мэт санагдах ♪
♪ Бүр өөрөө ч үүнийг хүсэж байгаа мэт ♪
♪ Гэвч Оз бол зүгээр нэг газар биш ♪
♪ Энэ бол амлалт, бас нэгэн үзэл санаа ♪
♪ Би үүнийг биелэхэд нь туслахыг хүсэж байна ♪
♪ Энэ газар яагаад ийм их утга учиртай юм бэ ♪
♪ Харанхуй цаг үе нүүрлээд байхад уу ♪
♪ Энэ чинь ердөө л газар шүү дээ ♪
♪ Шороо, хад чулуу, хөрснөөс бүтсэн ♪
♪ Ердөө л дасал болсон нэг газар ♪
♪ Бид л үүнийг гэр гэж нэрлэдэг ♪
♪ Гэвч гэр шиг минь газар хаана ч үгүй ♪
♪ Бид бүгдээрээ мэддэг биш үү ♪
♪ Гэр шиг минь газар хаана ч үгүй гэдгийг ♪
Ойлгохыг хичээ дээ.
Бид цаашид тэмцэж чадахгүй нь.
Тэмцэхээс өөр аргагүй.
♪ Тэмцэх хүч дууссан мэт санагдах үед ♪
♪ Өөртөө л ингэж хэлээрэй ♪
♪ Гэр шиг минь газар хаана ч үгүй ♪
♪ Тэмцэх үнэ цэнгүй мэт санагдах үед ♪
♪ Зоригоо чи чангалаарай ♪
♪ Гэр шиг чинь газар хаана ч үгүй болохоор ♪
♪ Орхиод явмаар санагдаж ♪
♪ Урам хугарч, бууж өгмөөр байвч ♪
♪ Тэдний хүссэн зүйл ердөө л тэр шүү дээ ♪
♪ Ард үлдэх бүхэндээ хэрхэн харамсахаа бодоорой ♪
♪ Оз орон чинийх ч бас мөн шүү дээ ♪
♪ Түүнийг чинь булаах гэсэн хүмүүс ♪
♪ Чамайг хуурах гэж тэд худал ярина ♪
♪ Тэднийг дагах уу, эсвэл явах уу ♪
♪ Харин бид тэднийг ялах болно ♪
♪ Энэ үгээ л үргэлж давтвал ♪
♪ Гэр шиг минь газар хаана ч үгүй ♪
♪ Хаана ч үгүй ♪
♪ Гэр шиг минь ♪
♪ Гэр шиг минь газар хаана ч үгүй ♪
♪ Түүнийхээ төлөө тэмцсээр байвал ♪
♪ Эргүүлэн авч, сэргээж чадна ♪
♪ Хаана ч үгүй ♪
♪ Гэр шиг минь... ♪
Түүнийг битгий сонс!
Шөнө нүдээ аних бүрт,
тэр ногоон царай харагдсаар байдаг.
Итгэж чадахгүй нь. Чи мөн үү?
Хол бай!
Намайг жаахан зулзага байхад,
тэр намайг цорын ганц гэрээс минь булаасан юм.
Чи тортой байсан шүү дээ.
Хэрэв би чамайг тэнд нь орхисон бол,
чи хэзээ ч ярьж сурахгүй байсан.
Түүнийг сармагчингуудад далавч өгч,
Шидтэнд тагнуулчдыг нь олж өгсөн гэдэг.
Энэ үнэн үү?
Үнэн.
Би л тэр шидийг хийсэн юм.
Одоо би үүнтэйгээ л амьдрахаас өөр аргагүй.
Хэрэв намайг хуурч байгааг мэдсэн бол,
ямар учиртайг нь мэдсэн бол би хэзээ ч...
Шидтэн худал хэлж байна.
Үүнийг би баталж чадна. Хэрэв бид нэгдвэл...
Дулсибээр!
Бяцхан минь,
Чамайг тэмцсээр байхыг би мэднэ ээ, чамайг сайн мэддэг болохоор.
Баярлалаа, Бок.
Ажлаа дуусгачихаад хөзөр тоглох уу?
Таны л тааллаар, Хатагтай Амбан захирагч аа.
Намайг Несса гэж дуудаарай гэсэн шүү дээ.
Санаж байна уу?
Бок.
Зүгээр дээ. Дуусахаараа би дуудъя.
Хаалга хэн онгорхой орхичихов оо?
Би байна.
Чамайг харах үнэхээр сайхан байна.
Яагаад энд ирэв?
Чамайг энэ бүхнээс хол байлгах гэж хичээсэн ч...
надад чи хэрэгтэй байна.
Уучлалт гуйх гэж ирж дээ гэж бодлоо.
Уучлалт гуйх гэнэ ээ?
Аав минь ичгүүрээсээ болоод өнгөрсөн,
чи зүглэж ч ирээгүй.
Ядаж гэмшиж байгаа дүр эсгэхгүй дээ.
Юуны төлөө гэж? Тэр намайг үзэн яддаг байсан шүү дээ.
Үнэхээр хорон үг байна.
Үгүй, тийм биш.
Зүгээр л үнэн юм чинь.
Яагаад гэдгийг нь мэдэх үү?
Одоо тэр ямар хамаа байна аа?
Чиний зөв өө.
Одоо хамаагүй ээ.
Одоо хоёулаа л үлдсэн шүү дээ.
Чи бол Амбан захирагч. Хүмүүс чамайг сонсоно,
-бид хамтарвал... -Би чамд яагаад туслах ёстой гэж?
Тэр номоо бариад л Озоор нисэж,
таних ч үгүй амьтдад тусалж явдаг биз дээ?
Гэтэл чи ганц ч удаа бодож үзсэнгүй шүү дээ.
-Хүч чадлаа ашиглаад надад туслах талаар. -Чи надаас хэзээ ч тусламж хүсэж байгаагүй.
Одоо л хүсэж байна!
Би сургуульд байсан шиг тэр л үедээ буцмаар байна.
Бок намайг хөөрхөн гэж хэлсэн тэр орой руу.
Энэ гутлыг би тэр орой л анх удаа өмссөн юм.
Хөгжим эгшиглээд л...
Бүх зүйл боломжтой мэт санагдаж билээ.
♪ Оздустад өнгөрүүлсэн тэр орой ♪
♪ Бок надтай тэнд бүжиглэж билээ ♪
♪ Тэгэхэд тэр намайг хайрласан мэт санагдсан ♪
♪ Тэнгэрт нисэх мэт мэдрэмж төрүүлсэн тэр орой ♪
♪ Тэр л мэдрэмжийг дахин мэдэрмээр байна ♪
Надад тэр мэдрэмжийг дахин олгооч!
Несса, тусалж чаддаг сан бол хичнээн сайн сан, гэвч...
"Амбулан даре, пато, папуут.
"Амбулан даска,
-лафенато." -Чи юу хийж байгаа юм бэ?
"Амбулан даре, пато, папуут.
-Амбулан даска, калдапесс." -Өө.
-Өө, миний гутал. -"Лафенато, лафенатум."
Өө, тэд шатаж байгаа юм шиг халуу оргиж байна!
"Педе, педе, калдапесс!
Педе, педе, калдапесс!"
Би агаарт хөвж байна.
Өө, Несса. Эцэст нь нэг юм.
♪ Хийж чадах эсэхдээ үргэлж эргэлздэг байсан ч ♪
♪ Эцэст нь би энэ хүчээрээ ♪
♪ Сайн зүйл бүтээж чадлаа ♪
Ашгүй дээ.
♪ Сайн сайхан зүйл ♪
Баярлалаа, Элфаба.
Несса?
Тэр намайг Несса гэж дуудлаа. Бүтэж байна шүү дээ!
Несса, би чамд хэлэх ёстой нэг зүйл...
Хар даа.
Чи үү?
-Бок. -Ойртох хэрэггүй!
Би байна аа. Чамд хор хүргэхгүй ээ.
Бок, битгий ай.
Элфаба намайг баярлуулах гэж л ирсэн юм.
Чи түүнийг баярлуулах гэж үүнийг хийгээ юу?
Одоо бид хоёрын хувьд бүх зүйл боломжтой
болсныг би ойлголоо.
-♪ Несса? ♪ -За?
♪ Несса, одоо чи надад ♪
♪ Санаа зовохоо болино биз дээ ♪
♪ Тэгэхээр өнөө орой намайг явахад дургүйцэхгүй биз ♪
Явах гэж үү?
♪ Би олж уншсан тэр л мөчид ♪
♪ Глиндаг хуримаа хийх гэж байгааг ♪
♪ Фиеротэй гэрлэх гэж байна ♪
Глинда юу?
♪ Тийм ээ, Несса, тийм ээ ♪
♪ Би түүн дээр очиж гуйх ёстой ♪
♪ Сэтгэлээ түүнд хэлэх хэрэгтэй ♪
Несса.
Би Глиндаг анх хараад л сэтгэл алдчихсан юм.
Сэтгэл алдсан гэнэ ээ?
Тэрийг чинь одоо харъя л даа.
-Түүнийг явуул. -Наашаа ойртож болохгүй шүү!
Чи ч, эгч чинь ч адилхан.
Эгч чинь ч бас чам шиг хорон санаатай,
намайг энд хоригдол шиг байлгаж байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би өөрийнхөө амьдралыг ярьж байна!
Надад үлдсэн тэр өчүүхэн амьдралыг.
Чи надад зүрх сэтгэлээ өгөх л болно, би чамд хэлье!
Хэрэв тэгэх хэрэгтэй бол...
Би чамд...
...шившлэг хийх болно.
Зүрх сэтгэлийг чинь татах ямар нэгэн тарни энд байх ёстой.
-Несса, болохгүй, аюултай шүү. -Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
"А тум, та тэйк..."
-Боль, Несса! -"...а тум, кортум."
Үгийг нь буруу дуудаад байна шүү дээ!
-Т-Тэр юу гээд байна вэ? -"А тум, та тэйк."
Би явлаа.
"А тум."
Бок, яачихав аа?
Зүрх минь.
Агш... агшаад байх шиг байна.
-Ямар нэг юм хийгээч! -Чадахгүй нь ээ!
Гриммеригийн шившлэгийг хэзээ ч буцааж болдоггүй юм.
Бок? Энэ бүхэн чиний л буруу!
-Чи энд ирээгүй байсан бол... -Би өөр шившлэг олох хэрэгтэй.
Энэ л ганц тус болох байх.
Яв, одоохон яв!
♪ Гуйж байна, түүнийг л авраач ♪
-♪ Хөөрхий Бок минь, хонгор минь ♪ -"Амбулан даска."
♪ Зоригт тэр минь ♪
-♪ Намайг бүү орхиоч ♪ -"Лафенато."
♪ Өрөвдөлтэй амьдрал минь дуусах хүртэл ♪
"Калдапесс."
♪ Хайрлуулж чадаагүй, ганцаардан энд ♪
♪ Толин дахь тэр охинтой л хамт ♪
♪ Зөвхөн тэр бид хоёр ♪
♪ Дорнын хорон санаат шулам ♪
♪ Бид бие биедээ л таарсан улс. ♪
Тэр одоо унтаж байна.
Харин зүрх нь яах вэ?
Зүгээр ээ.
Одоо түүнд зүрх хэрэггүй ээ.
Хурим.
Байз, чи хаачих гэж байгаа юм?
Озын бүхий л нөлөө бүхий хүмүүс тэнд байна.
Эни бол тэдэнд үнэнийг харуулах сайхан боломж,
Илбэчний талаарх үнэнийг.
Алив дээ, өөрийгөө хуурахаа боль.
Чи тийшээ Фиерог хайж очлоо ч хэтэрхий оройтсон.
Несса, би чиний төлөө чадах бүхнээ хийсэн шүү дээ,
гэвч хэзээ ч хангалттай байсангүй.
Хэзээ ч хангалттай болохгүй дээ.
Эльфаба, намайг битгий орхиоч!
Баяртай, Несса.
Би Илбэчинтэй уулзахаар явлаа.
Би хаана байна аа?
Юу болов оо?
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Чи зүгээр л...
Чи юу хийчихэв ээ?
Би хийгээгүй шүү.
Би түүнийг зогсоох гэж хичээсэн юм.
Бок, гуйя.
Намайг яачихсан юм бэ?
Муу шулам!
Би биш! Тэр хийсэн юм!
Эльфаба хийсэн юм!
Бок!
Маргад хотын Озчууд аа,
өнөөдөр салхи эргэж,
хувь тавилан бидний нүдэн дээр өрнөж байна...
-Аанхан. -...учир нь энэ үдэш,
агуу Илбэчнээ алдаршуулснаар,
Сайн санаат Глинда болон Хунтайж Фиеро Тигелаар нар
гар гараа барин нэгдэж байна.
Хэрэгтэй бүх зүйл маань байна уу?
Үгүй ээ, ээмэг өгөөч, гуйж байна.
Баярлалаа.
Хуучирсан зүйл үү? Тийм ээ.
Энэ бол зүгээр ч нэг хурим биш шүү.
Энэ бол итгэл найдвар өөрөө хаан ширээнд залрах мөч.
Шинэ зүйл үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тиймээс Озын үндэс суурь бүхэлдээ
баяр хөөрөөр бялхаг...
Явцгаая!
...учир нь өнөөдөр Оз түүхийн шинэ хуудас нээж байна.
Баярлан баясацгаа,
Оз орон мөнхөд гэрэлтэх болно.
Арилжсан зүйл үү.
Бас хазгай зүйл. Надад хазгай юм хэрэгтэй байна.
Ганцхан хором өгөөч.
Эльфаба Тропп, чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү.
Сармагчингуудад харагдахаас өмнө хурдан ороод ир.
Эльфаба.
Галинда.
Ор, ор. Хурдал.
Эльфи.
Озын авралаар чи минь амьд байж.
Болгоомжтой. Даашинз чинь.
Энэ муу хуучин юмаар явсаар байгаад чинь итгэж өгөхгүй нь.
Бүгдээрээ чам шиг хөөсөн бөмбөлгөөр ирж, очоод байж чадахгүй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Зүгээр үү, чи?
Би зүгээр ээ.
Чамайг л харах гэж ирсэн юм.
Надад үнэхээр чухал шүү, Эльфи.
Гэхдээ чамайг хүн олж мэдчихвэл...
Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Чи намайг хараагүй шүү.
Би энд хэзээ ч байгаагүй. Ойлгосон уу?
Үгүй ээ. Үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй нь.
Би чамайг Шидтэн рүү дагуулж явна.
Яасан ч үгүй.
-Тийм. -Үгүй!
Энэ бол Шидтэн бид хоёрын хэрэг.
Ойлгож байна аа. Гэхдээ надад итгэ л дээ.
Би түүнтэй яаж ярихаа мэднэ,
тэгээд ямар нэг арга олоход чинь тусална.
♪ Чамтай уулзсанаас хойш... ♪
Юу гэнэ ээ?
Одоо болоо.
Бүх юм дууссан.
Чамайг над руу буцаад ирнэ гэдгийг зөнгөөрөө мэдсэн юм.
Би чамтай уулзах гэж ирээгүй. Озын төлөө ирсэн юм.
Эльфаба.
Уг нь чи зүгээр л хэвийн гарч болох байсан шүү дээ.
Хаалгаар гарахад л болох байсан юм.
Хүн байна уу?
-За? -Намайг битгий үзэн ядаарай.
Өнөөдөр миний хуримын өдөр,
хуримын өдрийн хүслээс татгалзаж болдоггүй юм шүү.
Болно л доо, гэхдээ муухай шүү дээ.
Надад ингэж байх цаг алга. Нааш нь сонс.
Хоёулаа хамт тийшээ очоод,
чи түүний зочдод үнэнээ хэлэх ёстой,
чамд ямар ч жинхэнэ шид хүч байхгүй,
бас Гриммерийг уншиж чадахгүй гэдгээ.
Үүнд инээдтэй юм юу байна?
Эльфаба, би чамайг санажээ.
Хоёулаа шинээр эхэлж болохгүй гэж үү?
Тийм ээ, гуйж байна.
-Зүгээр л тийм гэчих л дээ. -Үгүй.
Би ч гэсэн тэгэхийг хүсэж байгааг чи мэдэхгүй байна уу?
Тэр үе рүү буцахын тулд юугаа ч өгөхөөс буцахгүй байна...
...чамайг үнэхээр агуу гэж итгэдэг байсан тэр цаг руу.
"Озын Агуу шидтэн" гэж үү.
Чамд надаас илүү итгэсэн хүн байгаагүй шүү.
Гэхдээ одоо буцах зам байхгүй.
Бид урагшаа ч алхаж чадахгүй,
миний мэдэж байгааг бүгд мэдэх хүртэл.
Тэд үнэнийг мэдэх юм бол...
Тэд хэзээ ч итгэхгүй дээ.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Би чамд зүгээр л үнэнийг хэлж байна.
Би тэдэнд худал хэлж байсан гэж хэлээд,
уучлаарай... ам хаттал хэлсэн ч,
ямар ч нэмэргүй.
Тэд надад итгэхээ хэзээ ч болихгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь тэд тэгэхийг хүсэхгүй байгаа юм.
♪ Хашир хөгшин циркчний үгийг сонс ♪
♪ Хүмүүс чиний худал үгэнд итгэсэн л бол ♪
♪ Үүнээсээ л тэд хамгийн их зуурдаг юм ♪
♪ Хуурамч зүйлийг нэгэнт залгисан бол ♪
♪ Баримт, логикоор ч тэднийг сэрээж чадахгүй ♪
♪ Тэд хүссэн зүйлдээ итгэсээр л байх болно ♪
♪ Бодит үнэнийг яг таг харуулсан ч ♪
♪ Тэд бүр ч илүү итгэх болно ♪
Үүнийг харж бай.
♪ Агуу ♪
♪ Тэд намайг Агуу гэдэг байсан ♪
♪ Тэгэхэд нь би ♪
♪ "Агуу гэж үү? Тэгвэл тэгье дээ" гэсэн ♪
♪ Агуу ♪
♪ Би Агуу байх болно ♪
♪ Нээрээ шүү, татгалзахад хэцүү байсан ♪
♪ Учир нь агуу байх үнэхээр сайхан ♪
♪ Тэд түүнийг Агуу гэж боддог ♪
♪ Хүүе, хэн нь гайхамшигт нэгэн бэ хараач ♪
♪ Эрдэнэ шиш идсэн хөдөөний бор хүү ♪
♪ Хэлсэн юм, "Үнэхээр сайхан байх сан ♪
♪ "Ногоон өнгөт хот байгуулаад ♪
♪ Шар тоосгон гайхамшигт зам тавина" гэж ♪
Ёоё!
Би-кийк, бийк-бийк.
Элфи, ний нуугүй хэлэхэд.
Чинийхээр яваад бүтэхгүй нь ээ.
Харин бидэнтэй хүчээ нэгтгэвэл,
хүмүүс чамайг бидэнтэй хамт байгааг харвал чамд итгэж эхэлнэ шүү дээ.
Чи хавьгүй ихийг бүтээж чадна шүү дээ.
Тийм ээ, тийм. Бүр хавьгүй ихийг.
Бид яг л... гэр бүл шиг байж болох юм.
Үнэндээ надад хэзээ ч гэр бүл байгаагүй л дээ.
Азтай юм даа.
Тийм болохоор л би Озын иргэдэд...
...бүх зүйлийг өгөхийг хүссэн юм.
-Тэгээд чи тэднийг хуурсан хэрэг үү? -Үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй... За, байз, юу...
...зөвхөн ү-үгээрээ л.
Гэхдээ тэд тэр худал үгийг л сонсохыг хүссэн юм.
♪ Үнэн гэдэг баримт, учир шалтгаан биш ээ ♪
♪ Үнэн бол хүн бүрийн зөвшөөрсөн тэр л зүйл ♪
Хараач, миний ирсэн газарт бол
үнэн биш элдэв янзын зүйлсэд
итгэдэг хүмүүс маш олон байдаг юм.
Түүнийг юу гэж нэрлэдгийг мэдэх үү?
Түүх.
Өө.
♪ Нэгнийг нь урвагч гэж дуудна ♪
♪ Эсвэл чөлөөлөгч гэнэ ♪
♪ Баян хүнийг хулгайч гэх үү ♪
♪ Эсвэл өглөгийн эзэн гэх үү ♪
♪ Тэр хүн харийн түрэмгийлэгч үү ♪
♪ Эсвэл эрхэм тэмцэгч үү? ♪
♪ Аль нэршил нь үлдэж хоцрохоос л шалтгаална ♪
♪ Ёс суртахууны хоёрдмол байдалтай ♪
♪ Эвлэрч чадах хүн тун цөөн тул ♪
♪ Байдаггүй мэт л бид авирладаг юм ♪
Энэ ч миний шилдэг хүүхэн хараа биш дээ.
♪ Түүнийг Гайхамшигт гэж дууддаг ♪
♪ Тийм болохоор би Гайхамшигт нэгэн ♪
♪ Тэр үнэхээр Гайхамшигт ♪
♪ Нэрнийх нь нэг хэсэг шүү дээ ♪
♪ Бидний тусламжтайгаар чи ч бас ийм болж чадна ♪
Надтай хамт яв.
Элфи, чи зугтахаас ядраагүй гэж үү?
Бид юу бүтээж чадахаа бодоод үз дээ.
Хамтдаа.
♪ Хязгааргүй ♪
♪ Хамтдаа бид хязгааргүй ♪
♪ Хамтдаа бид ♪
♪ Түүхэн дэх хамгийн шилдэг баг болно ♪
♪ Элфи ♪
♪ Бидний мөрөөдөж, төлөвлөсөн бүхэн ♪
♪ Хамтран зүтгэж чадвал ♪
♪ Ялж чадахгүй тэмцэл гэж үгүй ♪
♪ Эцэст нь нэг чи хүртэх ёстойгоо хүртэж ♪
♪ Ингэх цаг нь хэдийн болсон ♪
♪ Элфаба, Оз даяар баяр наадам болно ♪
♪ Энэ бүхэн зөвхөн ♪
♪ Чамд зориулагдсан ♪
♪ Гайхамшигт ♪
♪ Тэд чамайг Гайхамшигт гэж дуудна ♪
♪ Нааш ирж, Гайхамшигт нэгэн бол доо ♪
♪ Надад итгэ, үнэхээр зугаатай шүү ♪
♪ Хамтдаа бид Гайхамшигт болно ♪
♪ Чи намайг Гайхамшигт болгоно ♪
♪ Гайхамшигт, Гайхамшигт ♪
Та хэн бэ?
Ямар хэргээр намайг зорин ирэв?
Байз.
♪ Би зөвшөөрч ч магадгүй юм ♪
♪ Гайхамшигт аа ♪
♪ Харин энэ удаад ♪
♪ Надад өөрийгөө баталж харуулаарай ♪
Амьтдыг буруутгахаа одоо зогсоо.
Бас Озоос явсан хүмүүсийг...
Айх аюулгүй буцаж болно доо.
Хөөе, чи дэргэд байхад,
Амьтдыг дахиж буруутгах шаардлагагүй боллоо.
Чамд ч бас туршуул хэрэггүй,
тиймээс сармагчингуудыг суллачих.
Тийм гэж үү? Байз, байзнаарай.
Яагаад? Яагаад?
Олчих шиг боллоо. Олчихлоо.
Аан...
Болчихлоо.
Би чадлаа!
Үгүй ээ, бид чадлаа.
Тун удахгүй уулзацгаая.
Элфи, би ямар их баяртай байна аа.
Би гэрлэх гэж байна!
Тэгэхээр, намайг өөрийгөө батал гэж үү?
Ээ бурхан минь.
Гар руугаа хар даа.
Энэ тэнд яаж орчихов оо?
Түлхүүр байна. Түлхүүр байна шүү дээ.
Гайхахгүй байна уу?
Тэр бүжиг гоё байсан шүү, хөгжилтэй байлаа. Нааш ир.
За, би тэднийг энд...
аюулгүй байлгахын тулд л түгжсэн юм.
Гэхдээ одоо ингэх шаардлагагүй боллоо.
За.
Хөөе, нааш ирээд өөрөө нээх үү?
Үүнийг энд хийчихвэл тэд суллагдана.
Тэгээд, би...
Сэтгэлд чинь нийцсэн гэж найдаж байна, яагаад гэвэл...
за, чи яллаа, гэхдээ бид бүгд л хожлоо шүү дээ.
Чистери.
Чамд тохиолдсон зүйлийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Эсвэл... миний хийсэн зүйлийг ч гэх үү дээ.
Гэхдээ ядаж л одоо чи эрх чөлөөтэй.
Чистери, чи ярьж чадах уу?
Гуйя, оролдоод үз дээ.
За... яв даа.
Чи эрх чөлөөтэй болсон.
Нис.
Нис!
Гайхалтай. За...
За...
Хөөе, чи бид хоёр доошоо бууж,
тэр ганган хүмүүстэй мэндлэх бол би өөрийгөө жаахан янзлахгүй бол.
Чистери, яачихав аа?
Доктор Дилламонд.
Та ярьж чадахгүй байна уу?
Би байна шүү дээ, Элфаба.
Би тайлбарлая, энэ чинь...
харагдаж байгаа шигээ зүйл биш ээ.
Элфаба, зарим амьтанд итгэж болохгүй.
Тийм ээ.
Би одоо л мэдлээ.
Энэ ариун нандин тангаргийг...
өргөхдөө...
Хөнгөн хуумгай бус, баяр хөөртэйгөөр хийх ёстой.
Элфаба, ойлгохыг хичээ дээ.
Үгүй ээ.
Би муу хүн биш ээ. Би зүгээр л...
Тийм ээ, та тийм. Та үнэхээр муу хүн.
Та надаас чин хүсэл минь юу болохыг асууж байсан даа,
одоо би түүнийгээ олж мэдлээ.
Тэр бол үхэн үхтлээ тантай тэмцэх явдал!
Зугтаарай.
Юу...
Тэгээд Глинда, та...
Энэ чинь юун аймшигтай чимээ вэ?
Замаас зайл!
Тэндээ байж бай.
Фиеро!
Энэ бол хорон санаат шулмын хийсэн хэрэг!
Тэр биднийг бүгдийг нь алахыг хүсэж байна!
Үгүй ээ...
Дуугүй болох ямар байна даа?
Дуугүй бай, шулам!
Ус.
Маш их ус. Ус аваад ир!
За, эрхэм ээ.
Даах чинээгээрээ л ав.
Нэг туслаадах уу?
Аа.
Гуйж байна.
Баярлалаа.
Тэр ч... таагүй байлаа шүү.
Уг нь миний мөгөөрсөн хоолой...
...гайгүй бай...
Юу? Чи юу хийгээд байна аа?
-Чимээгүй бай, ор. -Юу?
Ор оо.
Зочид Шидтэнийхээ тухай
үнэнийг мэдэхийг хүсээгүй л бол.
Ор гэж байна!
За, за.
Эрхэм Озтан минь!
Фиеро. Чи чинь юу...
Юу болоод байна аа?
Юу болсон бэ гэвэл, энэ хоёр урвагч...
Дахиж нэг ч үг бүү хэл, Эрхэм Озтан минь.
Хонгор минь, чи чинь ухаанаа алдаа юу?
Юу хийж байгаа чинь энэ вэ?
Би түүнтэй хамт явна.
-Юу? -Юу?
Явъя.
-Юу? -Явъя.
Байз. Юу гэнэ ээ?
Тэгэхээр та хоёр...
-Энэ бүх хугацаанд уу? -Үгүй дээ, тийм биш байсан юм.
Яв.
Одоо шууд.
Та хоёр бие биедээ л таарсан улс.
Чи намайг айлгачихлаа.
Хэсэгхэн зуур чамайг өөрчлөгдсөн гэж бодлоо.
Би өөрчлөгдсөн.
Өвчин намдаана, нэг балгах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ! Үгүй!
Мадам, усыг нь аваад ирлээ.
Тэнэгүүд! Хэтэрхий хожимдож.
Зайлцгаа!
Яаж ийм зүйл болгочихов оо?
Байз, чамд үсний хавчаар байна уу?
Баярлалаа.
Тэр бид хоёр уг нь тохирсон юм.
Гэвч, нөгөө...
тэр намайг мэхэлчихлээ.
Түүнийг үүрнээс нь утаж гаргаж,
ил гарч ирэхээс өөр аргагүй болгох хэрэгтэй.
Сармагчингуудгүйгээр,
яаж хийхээ мэдэхгүй л байна.
Дүү нь.
Дүүг нь ашигла.
Дүүг нь аюулд орсон гэх цуу яриа тараа.
Тэр дороо нисээд ирнэ, тэгээд л бариад авчихна.
За, намайг өршөөгөөрэй, би жаахан хэвтэх хэрэгтэй байна.
Толгой жаахан өвдөөд байна.
Цуу яриа ч нэмэргүй дээ.
Эльфаба дэндүү ухаантай. Тийм шүү.
Үүнийг маш нарийн аргаар хийх хэрэгтэй.
Магадгүй...
цаг агаарыг өөрчлөх үү.
♪ Бүү хүс ♪
♪ Хүсэж бүү эхэл ♪
♪ Хүсэл бүхэн зүрхийг л шархлуулна ♪
♪ Миний мэдэх нэгэн охин бий ♪
Тэр түүнд ухаангүй хайртай.
♪ Би тэр ♪
♪ Охин биш. ♪
♪ Намайг халуунаар үнсээч ♪
♪ Чангаас чанга тэврээч ♪
♪ Итгэхэд минь туслаач ♪
♪ Энэ шөнө чи надтай байгаа гэдэгт ♪
♪ Хамгийн зоримог зүүдэнд минь ч ♪
♪ Ийм зүйл байсангүй ♪
♪ Хажууд чинь хэвтээд ♪
♪ Намайг хүсэж буйг чинь мэдрэх ♪
♪ Зөвхөн энэ мөчид ♪
♪ Чи минийх байх тэр л хугацаанд ♪
♪ Би өөрийгөө барьж дийлсэнгүй ♪
♪ Дурлалын заагийг нэгэнт давлаа ♪
♪ Хэрвээ энэ бүхэн ♪
♪ Хэтэрхий хурдан дуусах юм бол ♪
♪ Эцсийн хором бүрийг уртасгаж ♪
♪ Чи минь л минийх байвал ♪
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Надад худлаа ярих хэрэггүй дээ.
Худлаа яриагүй ээ.
Энэ чинь...
Юу гэсэн үг вэ?
Аливааг өөрөөр харж байна л гэсэн үг.
♪ Магадгүй би ухаангүй болж ♪
♪ Эсвэл магадгүй ухаалаг ч юм уу ♪
♪ Гэвч чи надад тусаллаа ♪
♪ Өөр нүдээр ертөнцийг харахад ♪
♪ Нэг л мэдэхэд би уначихаж ♪
♪ Чинийхээ шидэнд автан ♪
♪ Нэг л мэдэхэд надад ♪
♪ Дээшээгээ уначихсан мэт санагдана ♪
♪ Хором бүхэнд ♪
♪ Чи минь л минийх байвал ♪
♪ Бие махбодоо би сэрээж ♪
♪ Алдсан хугацаагаа нөхнө өө ♪
♪ Биднийг хамтдаа байх ирээдүйгүй гэж ♪
♪ Хэчнээн хэлсэн ч хамаагүй ♪
♪ Би үүнийг мэдэж байлаа ч ♪
♪ Надад огт хамаагүй ээ ♪
♪ Яг энэ хоромд л ♪
♪ Чи минь л минийх байвал ♪
♪ Хүссэнээрээ л бай даа ♪
♪ Бид хэрхэн гэрэлтэхийг хар даа ♪
♪ Сарны гэрлийг түр зээлье ♪
♪ Сарны туяа замхартал ♪
♪ Би энд л байхыг санаарай ♪
♪ Чамайгаа чанга тэврэн ♪
♪ Чи минь л минийх байвал. ♪
- Юу болов? - Зүгээр л...
Анх удаагаа л би өөрийгөө хорон гэж мэдэрч байна.
Нуугдаарай!
Дотогш орцгоо! Дотогш ор!
Бок! Бок!
Чи хаана байна аа?
Алив, хурдлаарай! Дотогш ор!
Тайван байцгаа.
Хөдөлцгөө! Яваарай!
Бок!
Чи энд цаашид амьдарч болохгүй.
- Тэд чамайг олчихно. - Би зүгээр ээ.
Сонс доо.
Манай гэр бүлд Киамо Код нэг цайз байдаг юм.
- Хэн ч амьдарч байгаагүй. - Тэгээд чи хаана амьдардаг юм?
Нөгөө цайздаа л.
За за.
- Мэдээж. - Зүгээр л нуугдахад яг тохирсон газар байгаа юм.
Тэнд туннел, нууц гарцууд ч бий.
Чи тэнд илүү аюулгүй байх болно.
Бок!
- Хаана байна аа? - Юу?
Юу болоо вэ?
Яачихаа вэ?
Үнэмшилгүй сонсогдож магадгүй ч...
Нэг байшин байна.
Тэгээд тэнгэрээр нисээд байна.
Байз, байз, байз.
Миний дүү.
- Тэр аюулд орчихож. Би очих хэрэгтэй. - Юу?
- Би чамтай хамт явъя. - Үгүй ээ.
Хэтэрхий аюултай.
Бид дахиж уулзах болов уу?
Эльфаба, хоёулаа үүрд хамт байна шүү дээ.
Чи тэнгэрээр нисэж байгаа байшинг харж чаддаг мөртлөө...
үүнийг харж чадахгүй байгаа юм уу?
- Энэ зүг рүү шүү, хонгор минь. - Баяртай, Дороти.
Баяртай, Додо.
Ердөө тэр ганц замаараа чигээрээ явна шүү.
Тайван яв даа. Хурдлаарай, хонгор минь.
Баяртай, Несса.
-Сэтгэл хөдөлгөм гашуудал байна шүү. -Өө, баларлаа.
Чамайг айлгачихав уу?
Хүмүүс надаас дандаа л ингэж айх юм даа.
Дүүтэйгээ салах ёс хийх хэдэн хором өгөөч.
Ганцааранг минь үлдээгээч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө, Несса минь.
Намайг уучлаарай.
Өө, Элфаба, гуйя, өөрийгөө битгий буруутга даа.
Үнэхээр аймшигтай юм даа.
Юу л даа... Дээрээс нь байшин унах гэдэг...
Гэхдээ гэнэтийн осол гардаг л шүү дээ.
Тэгээд бас...
Үүнийг чи осол гэж байгаа юм уу?
Хар салхи зүгээр л гэнэт дэгдчихдэг гэж бодоо юу?
Би мэдэхгүй.
Энэ талаар бодож ч байсангүй...
Бас чи тэр зөрүүд тариачин охиныг яаж зүрхэлж
Шидтэн рүү явуулж чадав аа?
Тэр шидтэн тусалж чадах ч юм шиг.
Тэр төөрчихсөн, гэрээсээ хол явна.
Тэр үхсэн хүний гутлыг авчихсан.
Би ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байлаа.
Би одоо олны танил хүн. Хүмүүс надаас...
Худал хэлэхийг үү?
Урам хайрлахыг.
Тэр гутал дүүгээс минь үлдсэн цорын ганц зүйл.
Чи түүнийг хүнд өгөх эрхгүй байсан юм.
Тийм ээ, одоо бидний дунд өөрт хамаагүй зүйлийг
авч байгаа хүмүүс цөөнгүй байна, тийм үү?
Байз, чи түр азнаарай.
Чамд ойлгоход хэцүү байж магадгүй л дээ,
түүн шиг залуу над шиг хүнийг сонгоно гэдэг.
Гэвч энэ бол бодит үнэн, нэгэнт болсон хэрэг.
Тэр инээдтэй шидэт дохиураа хэчнээн ч далласан хамаагүй.
Чи үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Тэр хэзээ ч чинийх байгаагүй.
Тэр чамд хайргүй.
Хэзээ ч хайртай байгаагүй.
Тэр надад хайртай.
Өө, бурхан минь...
Сэтгэл чинь онгойв уу?
Онгойчихлоо.
Ашгүй дээ.
Би ч бас.
Чи солиороо юу?
Байз даа. Чи одоо юу хийгээд байна аа?
Алив ээ! Алив! Хүрээд ир!
Холд!
Хол... Өө! Өө!
Явъя!
Чи...
Гуйя.
Чи үүнийг хаанаас аваа вэ?
Чи юу хийгээд байна аа?
Алив, явъя, ногооноо!
Гараараа барь!
Алив ээ!
-Алив, хүрээд ир! -Чи солиорчихож!
-Намайг тавь! -Үгүй ээ!
Анхаар!
-Шидтний нэрээр, зогс! -Өө, алив ээ!
-Тавь намайг! -Ёоо! Ёоо!
Үгүй, үгүй, үгүй. Бараг л барьчихсан байсан юм.
Бараг л барьчихсан байсан юм.
Бараг л барьчихаад байлаа.
Тайвшир.
Ийм удаж байж ирсэнд уучлаарай, Ачит авхай минь.
Чи үүнд оролцсон хэрэг үү?
-Элфаба, үгүй дээ... -Би итгэж чадахгүй нь,
чи дүүгийн минь үхлийг ашиглах хүртлээ доошоо орж,
намайг барих гэж оролдоно чинээ бодсонгүй.
Би хэргийг иймд нь хүргэнэ гэж бодоогүй юм. Би...
Ногоон охиныг тавьж явуул.
Үгүй бол Шидтний хамгаалагчид зүгээр л харж зогсох зуур
Ачит Глинда хэрхэн алагдсаныг бүх Оз-д тайлбарлаарай.
-Элфаба, яв даа. -Үгүй ээ, чамгүйгээр явахгүй.
Яв!
Яв.
Би...
Одоо.
Яв.
Гуйж байна, түүнийг хамгаалаарай.
Үгүй ээ! Та нар түүнийг өвтгөөд байна! Болиоч одоо!
Болиоч.
Бурхныг бодож болиоч!
Тэр надад хор хүргэх гээгүйг та нар харахгүй байна уу?
Тэр зүгээр л...
Тэр түүнд хайртай юм.
Глинда, үнэхээр уучлаарай.
Түүнийг тэр талбай руу аваач.
Юу? Үгүй ээ, гуйя.
Хаашаа явсныг нь хэлтэл нь тэр шонд хүлж бай.
-Шулмас хаашаа явсныг. -Та нар түүнийг өвтгөөд байна. Үгүй ээ.
Фиеро! Үгүй ээ! Гуйя! Намайг тавиач!
Фиеро! Фиеро!
♪ "Элека намен намен ♪
♪ "Ах тум ах тум элека намен ♪
♪ Ах тум ах тум элека намен" ♪
♪ Арьс мах нь бүү урагдаг ♪
♪ Урсгасан цус нь бүү толбо үлдээг ♪ -
♪ Хэдий зодовч, өвдөлтийг бүү мэдрэг ♪
♪ Яс нь хэзээ ч бүү хугараг ♪
♪ Хэчнээн түүнийг устгахыг оролдсон ч ♪
♪ Тэр хэзээ ч бүү үхэг ♪
♪ "Элека намен намен ♪
♪ "Ах тум ах тум элека намен ♪
♪ "Ах тум ах тум элека ♪
♪ Элека" ♪
Энэ шившлэг уншаад ч ямар нэмэр байх билээ?
Юу уншиж байгаагаа ч мэдэхгүй юм.
♪ Ямар арга хэрэглэхээ ч мэдэхгүй байна ♪
Фиеро, чи хаана байна вэ?
♪ Үхчихсэн үү, эсвэл цус алдаж байна уу? ♪
♪ Надад байгаа олон гай дээр ♪
♪ Дахиад нэгийг ♪
♪ Нэмэх үү? ♪
♪ Сайн үйлс шийтгэлгүй өнгөрдөггүй ♪
♪ Буян хийгээд дандаа буруутан болдог ♪
♪ Энэ бол миний шинэ итгэл үнэмшил ♪
♪ Сайн санаа өвөрлөж явсан зам минь ♪
♪ Хөтөлдөг тэр л газарт нь аваачлаа ♪
♪ Сайн үйлс ♪
♪ Шийтгэлгүй өнгөрдөггүй ♪
Несса?
Доктор Дилламонд.
♪ Фиеро ♪
♪ Сэтгэл шаналгаж, тарчлаах нэг асуулт ♪
♪ Хэлэхийн ч аргагүй хүнд ♪
♪ Би үнэхээр сайн үйл хийх гэсэн үү ♪
♪ Эсвэл зүгээр л анхаарал татах гэсэн үү? ♪
♪ Сайн үйлс гэдэг ердөө л энэ үү ♪
♪ Цэвдэг хүйтэн нүдээр харвал уу? ♪
♪ Хэрэв сайн үйлс ердөө л энэ юм бол ♪
♪ Магадгүй тийм учраас л ♪
♪ Сайн үйлс шийтгэлгүй өнгөрдөггүй ♪
♪ Туслах сэтгэл бүхнийг дарах хэрэгтэй ♪
♪ Сайн санаж л хийсэн юм сан ♪
♪ Сайн санасны хариуг харж байна уу ♪
За одоо болно! Тэгвэл тэгэг дээ!
Тэгвэл тэгэг дээ.
Оз даяараа намайг ийнхүү хүлээн зөвшөөрөг.
Би бол хорон муу.
♪ Ясан даа хүртэл ♪
♪ Фиеро, чамайг аварч чадахгүйгээс хойш ♪
♪ Дахин хэзээ ч би сайн үйл ♪
♪ Хийхийг оролдохгүй гэж ♪
♪ Амлаж байна ♪
♪ Хэзээ ч сайн үйл хийхгүй ♪
♪ Дахиж хэзээ ч. ♪
Танд зочид ирлээ.
Канзас нутгаас ирсэн нэг охин,
бас замдаа дагуулсан гурван найз нь байна.
Цагаан тугалган хүн, бас сүрлэн хүн...
Бас үхтлээ айсан арслан.
Мэдээж тэд бүгд л байхгүй зүйлээ хүсэж байгаа.
Би хэнтэй ч уулзахгүй.
Гэхдээ эдгээр зочдыг ашиглаж болох л юм.
Надад тэр шүүрийг нь аваад ир,
Баруун зүгийн Хорон санаат шулмынхыг...
...тэгж байж л үхсэнийг нь батлах баталгаа болно.
♪ Очиж түүнийг ангуучил ♪
♪ Олоод түүнийг ал ♪
Ал түүнийг! Ал! Ал!
♪ Очиж түүнийг ангуучил ♪
♪ Олоод түүнийг ал ♪
Хайлуул түүнийг! Хайлуул!
♪ Бузар муу шийтгэгдэх ёстой ♪
Ал түүнийг!
♪ Бузар мууг бүрмөсөн арилгав ♪
♪ Бузар муу шийтгэгдэх ёстой ♪
♪ Шулмыг ал ♪
Ал түүнийг! Хайлуул!
♪ Шулмыг хайлуул ♪
Энэ нь зөвхөн Илбэчинд тусалж буй хэрэг биш юм шүү.
Надад Элф...-тэй бодох хувийн тооцоо бий.
Тэр шуламтай!
Тийм ээ! Хэн нэг нь түүнийг алаад өгөөч!
♪ Түүнээс болж би төмөр биетэй болсон ♪
♪ Хараал нь намайг ийм болгосон юм ♪
♪ Зүрхгүй дээ би анх удаа л баяртай байна ♪
♪ Түүнийг хайр найргүй ална даа! ♪
Бас зөвхөн би ч биш шүү.
Тэдэнд хэл. Чамд юу хийснийг нь хэлээд өг.
Дөнгөж жаахан зулзага байхад чинь хулгайлсныг нь...
♪ Та нар хар л даа, энэ Арслан бас ♪
♪ Нэхэх өстэй байгаа юм ♪
♪ Хэрэв багад нь өөрөөр нь ♪
♪ Тэмцүүлж сургасан бол ♪
♪ Өнөөдөр тэр ийм хулчгар ♪
♪ Байхгүй байх сан ♪
-♪ Очиж түүнийг ангуучил ♪ -Яв! Яв!
-♪ Олоод түүнийг ал ♪ -Яв! Яв! Яв! Яв!
-Яв! Яв! Яв! Яв! -Ал түүнийг! Ал!
-Ал түүнийг! Ал! -Ал!
Хар даа.
♪ Тэр нэгэн үзэсгэлэнт охин ♪
♪ Үзэсгэлэнтэй сайхан амьдралтай ч ♪
♪ Үнэхээр сайхан амьдрал ♪
♪ Хууран мэхлэлт дээр боссон ♪
♪ Учир нь мөрөөдөлд амьдрахад ♪
♪ Хэрэгтэй ердөө ганцхан зүйл нь ♪
♪ Нүдээ л үүрд аних юм даа ♪
♪ Тэрээр тийм сайхан түүхүүд хүүрнэж ♪
♪ Өөрийгөө бүүвэйлж унтуулдаг ♪
♪ Шид шид, алдар суу, хайраар бялхсан ♪
♪ Хөөсөн бөмбөлөг доторх охин ♪
♪ Тодхон гялалзах бөмбөлөг ♪
♪ Дээр агаарт жаргалтай хөвж яваа ♪
♪ Аа, гэвч үнэн үргэлж ♪
♪ Сэмхэн шургаад ирдэг юм ♪
♪ Гялгар өнгөн цаанаас нь ♪
♪ Юу ч хараагүй мэт байхыг хичээсэн ч ♪
♪ Хэзээ нэгэн цагт ♪
♪ Нэгэнт харсан зүйлээ мартахад хэцүү ♪
♪ Тэгээд тэр үзэсгэлэнт охин ♪
♪ Үзэсгэлэнтэй сайхан амьдралтай ч ♪
♪ Нэг л асуултанд үргэлж шаналах болж ♪
♪ Хэрэв тэр тэнгэрээс бууж ♪
♪ Бодит амьдралыг үзэхээр шийдвэл ♪
♪ Энэ хорвоод тэр одоо хэн байх вэ? ♪
♪ Хэдий тэр сэтгэлдээ ♪
♪ Хөвсөөр л байхыг хүсэвч ♪
♪ Сайхан худал хуурмаг үргэлжлээсэй гэвч ♪
♪ Хөөсөн бөмбөлөг доторх охины ♪
♪ Тэрхүү ягаан гялалзсан бөмбөлөг ♪
♪ Хагарах цаг нь нэгэнт болсон ♪
♪ Олны хайртай тэр охины ♪
♪ Тэртээ дээрх бөмбөлөг ♪
♪ Нэгэнт цаг нь болсон юм биш үү ♪
♪ Бөмбөлөг нь хагарах... ♪
♪ Алдар уу? ♪
Мадам, бид үүнийг одоо зогсоох хэрэгтэй.
Энэ бүхэн хэтэрлээ.
Эльфаба өөрийгөө зохицуулчих байх аа.
Мадам.
Нэг зүйл сэтгэлийг минь зовоогоод байна.
Несса, бас тэр хуй салхины тухай.
Харамсалтай юм.
Цаг нь л ирсэн байх даа.
Тийм гэж үү?
Тийм гэж үү? Та юу хийчихэв ээ?
За, намайг сайн сонс, охин минь.
Озынхон бүгд чамд хууртаж байж болох ч,
намайг л лав хуурч чадахгүй шүү.
Чи үүнийг л анхнаасаа хүсэж байсан шүү дээ.
"Галинда."
Одоо тэгээд хүссэндээ хүрлээ шүү дээ.
-Тийм болохоор чаддагаа л хий дээ. -Үгүй ээ, үгүй.
Инээмсэглэ.
Гар далла.
Бас дуугаа хураа.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
♪ Бузар мууг шийтгэх учиртай ♪
♪ Зоригт шулам ангуучид аа, чаддаг сан бол би нэгдэх сэн ♪
♪ Бузар муу бүхнийг шийтгэх ёстой ♪
♪ Шийтгэх, шийтгэх ♪
♪ Үүрд мөнх ♪
Сармагчнууд аа!
Тэр Доротиг олоод,
миний дүүгийн гутлыг аваад ир!
Өө, Оз минь, уйлахаа болиоч!
Дахиж сонсож тэсэхгүй нь.
Хариад, тэр хэн билээ нагац эгчтэйгээ уулзмаар байгаа биз дээ?
-Гуйя, болиоч. -Тэгвэл тэр гутлыг
-хөлнөөсөө тайл! -Үнэхээр уучлаарай.
Би гэртээ харимаар байна.
Тэд чамайг барихаар ирж байна.
Тэр жаахан охиныг тавьж явуул.
Явж үз.
Эльфаба, чи ингээд байж болохгүй шүү дээ.
Би юу дуртайгаа хийж чадна. Чи дуулаагүй юу?
Би чинь Өрнодийн Хорон шулам шүү дээ.
Чистери, ашгүй дээ.
Юундаа ингэж уддаг байна аа?
Энэ юу вэ?
Эльфи, тэр юу вэ?
Энэ Фиеро мөн биз дээ?
Тэр...
Бид түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй нь.
Үгүй байлгүй дээ.
Чиний зөв.
Цаг нь боллоо.
Би бууж өгье.
Юу? Хүлээ л дээ.
Эльфаба, чи юу хийх гээд байна вэ?
Глинда, чамайг надтай хамт эндээс олж болохгүй.
-Чи явах хэрэгтэй. -Эльфи, үгүй ээ. Би...
Гуйж байна, одоо яв.
За яахав.
Би яваад хүн болгонд чиний тухай үнэнийг хэлнэ,
-чамайг тэдний хэлээд байгаа шиг хүн биш гэдгийг. -Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Тэд чамаас нүүр буруулна шүү дээ.
-Надад хамаагүй ээ. -Харин надад хамаатай шүү дээ.
Нэрийг минь цэвэрлэх гэж оролдохгүй гэж надад амла.
Үгүй ээ. Юу? Би яагаад тэгнэ гэж? Бүгдийг нь хэлнэ.
-Гуйж байна. -Үгүй ээ, чамайг тэгэхийг хүсэхгүй байна. Гуйя.
Чамайг тэдний хэлээд байгаа шиг хүн биш гэдгийг би хэлнэ.
Намайг ганцхан хором ч болов сонс доо.
-Гуйж байна, зүгээр л... -Надад амлачихаач дээ!
Чи яагаад надаас ийм амлалт нэхээд байгаа юм бэ?
Учир нь хэн нэгэн нь Хорон муу байх хэрэгтэй,
тэгж байж л чи Сайн хүн нь байж чадна.
♪ Би хязгаарлагдмал ♪
Над руу хар даа.
Өөрийн нүдээр биш.
Тэдний нүдээр.
♪ Би хязгаарлагдмал ♪
♪ Харин чамайг харахад ♪
♪ Миний чадаагүй бүхнийг чи хийж чадна ♪
♪ Глинда ♪
Май, үүнийг ав.
-Юу? Элфи... -Ав л даа.
Ав даа.
Гэхдээ чи мэднэ шүү дээ, би... би үүнийг уншиж чадахгүй. Би...
Тэгвэл сурахаас өөр аргагүй дээ.
"Сайн сайхан" гэдгийг зүгээр нэг үг чигээр нь үлдээж болохгүй.
Утга учиртай байх ёстой.
Өөрчлөлт авчрах ёстой.
♪ Учир нь одоо чамаас л шалтгаална ♪
Бид хоёрын төлөө.
♪ Одоо чамаас л шалтгаална ♪
Юу л даа, чи мэднэ дээ...
Чи л миний цорын ганц жинхэнэ найз байсан.
Надад зөндөө олон найз байсан ч...
Гэвч ганц нь л чухал байж.
♪ Хүмүүс хэлдэг дээ ♪
♪ Амьдралд хүмүүс учиртай учирдаг гэж ♪
♪ Бидэнд сургамж хайрлахаар ирдэг гэж ♪
♪ Тэгээд бид хөтлөгддөг ♪
♪ Төлөвшихөд минь хамгийн их туслах хүмүүс рүү ♪
♪ Өөрсдөө л хүсвэл ♪
♪ Хариуд нь бид ч бас тэдэндээ тусалдаг гэж ♪
♪ Үнэн эсэхийг нь мэдэхгүй ч ♪
♪ Өнөөдөр би ийм хүн болсон минь ♪
♪ Чамайг таньсны хүчинд ♪
♪ Орбитоосоо алдарсан сүүлт од шиг ♪
♪ Нарны хажуугаар өнгөрөх зуураа ♪
♪ Томоохон хаданд тулсан горхи шиг ♪
♪ Ойн гүнд урсдаг ♪
♪ Би дээрдсэн эсэхийг хэн мэдэх билээ? ♪
♪ Гэхдээ чамайг таньж мэдсэн болохоор ♪
♪ Би өөрчлөгдсөн ♪
♪ Үүрд мөнхөд ♪
♪ Магадгүй бид ♪
♪ Дахиж хэзээ ч уулзахгүй байх ♪
♪ Энэ насандаа ♪
♪ Тиймээс салахаасаа өмнө хэлье ♪
♪ Миний доторх олон зүйл ♪
♪ Чамаас сурсан зүйлээс минь бүтсэн ♪
♪ Чи надтай үргэлж хамт байх болно ♪
♪ Зүрхэн дээр минь үлдсэн гарын мөр шиг ♪
♪ Одоо бидний түүх хэрхэн төгсөхөөс үл хамааран ♪
♪ Чи минийхийг шинээр бичсэнийг би мэднэ ♪
♪ Найз минь байж өгснөөрөө ♪
♪ Зангуунаасаа алдуурсан хөлөг онгоц шиг ♪
♪ Далайн хүчит салхинд туугдан ♪
♪ Тэнгэрийн шувуунаас унасан үр шиг ♪
♪ Алс холын ойн гүнд ♪
♪ Би дээрдсэн эсэхийг хэн мэдэх билээ? ♪
♪ Гэхдээ чамайг таньсны хүчинд ♪
♪ Чамайг таньсны хүчинд ♪
♪ Би үүрд өөрчлөгдсөн ♪
♪ Дотроо уудалж хэлэхэд ♪
♪ Би уучлал гуйж байна ♪
♪ Надад гомддог тэр бүхний төлөө ♪
♪ Гэвч бид хоёрын ♪
♪ Аль алинд нь буруу бий гэдгийг мэднэ ♪
♪ Одоо тэр бүхэн огт хамаагүй болжээ ♪
♪ Орбитоосоо алдарсан сүүлт од шиг ♪
♪ Зангуунаасаа алдуурсан хөлөг онгоц шиг ♪
♪ Нарны хажуугаар өнгөрөх зуураа ♪
♪ Далайн хүчит салхинд туугдан ♪
♪ Томоохон хаданд тулсан горхи шиг ♪
♪ Шувуунаас унасан үр шиг ♪
-♪ Ойн гүнд урсдаг ♪ -♪ Ойн гүнд ♪
♪ Хэн хэлж чадах билээ ♪
♪ Сайн тал руугаа өөрчлөгдсөн гэж? ♪
♪ Би лав итгэдэг ♪
♪ Үнэхээр сайн хүн болсон гэдэгтээ ♪
♪ Би чамайг таньж мэдсэн болохоор ♪
♪ Чамайг таньж мэдсэн болохоор ♪
♪ Би өөрчлөгдсөн ♪
♪ Үүрд мөнхөд. ♪
Алив, хурдлаарай. Хурдан.
Чамайг энд байсныг хэн ч мэдэж болохгүй.
-Чи энд үлд. -Юу?
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Би чамд хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
♪ Тэнгэр мэднэ дээ ♪
♪ Хорон санаатны амьдрал ганцаардмал шүү ♪
♪ Хорон санаатнууд ганцаараа л үхдэг. ♪
Өө, Элфи.
Глинда авхай.
Тэр өнгөрчихөж.
-Шүүр нь чамд байна уу? -Үгүй.
Гэхдээ түүний өөр нэг зүйл нь надад бий.
Дурсгал нь байсан юм.
Тэр өөрөө надад хэлсэн юм.
Ээжийнх нь байсан гэсэн.
Энэ...
...ээжийнх нь гэж үү?
Тэгэхээр Элфаба анхнаасаа л таных байж шүү дээ.
Тийм учраас л тийм их хүч чадалтай байж.
Тэр хоёр ертөнцийн дундаас гарсан хүүхэд байж.
Өө, Бурхан минь.
Би юу хийчихэв дээ?
Та маш их гай тарьсан.
Тийм учраас та Озоос явах болно.
Өнөөдөр.
Хэлснийг минь сонсов уу?
Тэгээд би... хүмүүст юу гэж хэлэх вэ?
Ямар нэг юм зохиочих.
Та үүндээ гаргууд шүү дээ.
Уучлаарай.
Сайн байна уу.
Юу? Чамд юу хэрэг болоо вэ?
Цонхоороо хараач.
Алив ээ.
Үүнийг харахгүй өнгөрч болохгүй шүү.
Уучлаарай, гуйж байна. Биднийг битгий орхиод яваач.
Гуйж байна. Би... би харьмаар байна.
Энүүний асуудал хэзээ ч дуусахгүй юм аа.
Ид шидтэн бүрмөсөн явахаар болсон.
Цуу яриа биш, бодит үнэн.
Гарцаагүй үнэн мэдээ.
Хайрт Глинда минь.
Намайг уучилж... чадахгүй гэж үү?
Озын тэнгэр гэрчлэг,
Таныг үнэхээр сайн хүн гэдгийг одоо л олж харлаа.
Үнэндээ, би тийм биш.
Хараахан болоогүй байна.
Гэхдээ бодоод үз дээ, Мадам.
Манайд сул тор олон бий, бүгд саяхан суларсан.
Та дуртайгаа сонгоно биз.
Гэхдээ таныг тэнд удаан тэснэ гэж бодохгүй л байна.
Миний хувийн бодлоор бол танд үүнийг давах чадал байхгүй.
Намайг буруу байсныг батлаад өгөөрэй.
Тэгж чадахгүй л болов уу.
Чи юу хийж байна аа? Намайг тавь! Тавь...
♪ Сайхан мэдээ... ♪
♪ Тэр үхчихэж ♪
♪ Барууны шулам үхчихэж ♪
♪ Урьд хожид байгаагүй хамгийн хорон шулам ♪ -
♪ Оз орны бид бүгдийн дайсан ♪
♪ Үхчихэж ♪
♪ Сайхан мэдээ ♪
♪ Сайхан мэдээ. ♪
Үу! Тийм ээ.
За, үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, надад амжуулах ажил их байна
ид шидтэн гэнэт явсантай холбоотойгоор,
тиймээс өөр асуух зүйлгүй бол би явлаа.
Глинда.
Түүний найз байсан гэдэг чинь үнэн үү?
Юу?
Уучлаарай, нэг секунд.
Юу гэсэн бэ?
Түүний найз байсан гэдэг чинь үнэн үү?
Найз аа?
Тийм.
Би... би түүнийг таньдаг байсан л даа.
Өөрөөр хэлбэл...
бидний зам таарсан юм.
Сургуульд байхад.
Байз.
Надад хэлэх өөр зүйл байна.
Эрхэм Озчууд аа...
Озчууд аа.
Тийм ээ, гараад ирцгээ.
Хаана ч байсан, гараад ирцгээ.
Найзууд минь.
Учир нь энд дайсан гэх хүн алга.
Бид аймшигтай хэцүү цагийг тууллаа.
Дахиад ч хүнд хэцүү цаг ирж,
биднийг айлгах зүйлс гарна.
Гэхдээ зөвшөөрвөл би...
...тус болохыг хичээе.
Бүхнийг өөрчлөхийн төлөө.
Сайн санаат Глинда байхыг хичээе.
Бүтчихлээ.
Тэд чамайг үхсэн гэж бодож байгаа.
Фиеро?
Харав уу?
Зүв зүгээр байна.
Чи миний амийг аварлаа.
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Надад худлаа хэлэх хэрэггүй дээ.
Энэ худлаа биш ээ.
Энэ бол...
Бүхнийг өөр өнцгөөс харж буй хэрэг.
Явах цаг боллоо.
Глинда биднийг амьд гэдгийг мэддэг ч болоосой.
Гэвч тэр мэдэх аргагүй дээ.
Хэн ч хэзээ ч мэдэх ёсгүй.
♪ Хэн мэдэх билээ ♪
♪ Намайг өөрчлөгдсөн үү ♪
♪ Илүү сайн болсон уу гэдгийг, гэвч ♪
♪ Чамтай учирсны ачаар ♪
♪ Хэн ч хорон санаатны араас гашуудахгүй ♪
♪ Би өөрчлөгдсөн ♪
♪ Хорон санаат ♪
♪ Хорон санаат. ♪