[түгшүүртэй хөгжим]
[алсад хонх дуугарах]
[хаалга тогших дуу]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
- Тэндээ зогсоод л байх уу, эсвэл намайг оруулах уу?
Ор доо.
Зогс.
Эргэ.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
За, нааш ир.
Нааш ир.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Гай турхих]
[хүмүүс гадаадаар ярилцах]
Цэвэрхэн байна.
Цэвэрхэн, бас үзэсгэлэнтэй юм.
Лянхуа цэцэг нь амьд цэцэгнээсээ илүү
үзэсгэлэнтэй байна чинээ санасангүй.
Намайг Гай гэдэг.
Хэлцлээ хийх үү, яах уу?
[хүмүүс гадаадаар ярилцах]
Хэлцэл хийхээсээ өмнө жаахан
дотносох уу?
Амжих ажил их байна.
[Гай гадаадаар ярих]
Бараа нь энэ байна.
Мөнгө нь хаана байна?
[хүмүүс гадаадаар ярилцах]
[түгшүүртэй хөгжим]
[Гай гадаадаар ярьсаар байх]
[сүрлэг хөгжим] [цохилтын дуу]
[Гай гадаадаар ярих]
[сүрлэг хөгжим үргэлжилнэ] [хүмүүс зодолдох]
[түгшүүртэй хөгжим]
[дээрэмчин инээх]
[сүрлэг хөгжим] [хүмүүс зодолдох]
[сүрлэг хөгжим үргэлжилнэ]
[удаан түгшүүртэй хөгжим]
Хурдал, яв.
[сүрлэг хөгжим] [хүмүүс зодолдох]
[эрэгтэй хүн орилох]
[сүрлэг хөгжим үргэлжилнэ] [эрэгтэй хүн ёолох]
- [Ноён Уайт] Эдгээр шинэ цэргүүдийн зарим дээр
дэмий л цаг үрээд байх шиг байна,
уг нь сайн залуус л даа,
гэхдээ л туршлага дутаж байна.
Тэр ажиллагааны туршлагатай,
ажилдаа тууштай бөгөөд ЛаФлёрыг
дөрвөн жил мөрдөж байгаа юм.
- [Ноён Уайт] Тэр бас францаар ярьдаг.
[Синди] Төрөлх хэл нь байгаа юм.
- [Ноён Уайт] Чи түүнийг чадна гэж бодож байна уу?
Хэсэг хугацаанд чөлөө авсан гэж дуулсан юм байна.
[сүрлэг хөгжим]
Одоо тэр бүхэн ард хоцорсон.
За яахав.
Надтай хамт яв, Агент Чен.
Тайвширч болно оо, ажиллагаа амжилттай болсон.
[түгшүүртэй хөгжим]
Чиний цуглуулсан мэдээллийн ачаар
бид Николайг баривчлаад,
Марселийн дараагийн хэлцэл хаана болохыг олж мэдлээ.
Сайхан мэдээ байна.
- Саяны гарсан хүн бол Ноён Уайт.
Тэр нэг тусгай тасаг удирддаг юм.
Чи хэдэн жилийн өмнө өргөдөл өгч байсан байх аа?
Тийе ээ, хатагтай, яг тийм.
Марселийг урхидах ажиллагаа
маргааш үүрээр болно.
Чиний удирдсан нь дээр гэж тэр үзсэн байна.
Би гэж үү, хатагтай?
- Үүнийг дуусгахад чамаас өөр хэн байх билээ?
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Зүгээр л "за" гэж хэл.
Энэ бол чиний боломж шүү.
Би ойлгож байна аа.
Ажил, амьдралаа зохицуулах амаргүй л дээ.
Лили, бидний энд хийдэг ажил амаргүй шүү.
тэгээд ч золиос шаарддаг юм.
[зөөлөн хөгжим]
Хайраа, бэлэн болчихлоо.
Яараад тэсэхгүй нь,
хотын үймээнээс холдож, жаахан амар амгаланг мэдрэх юмсан.
Харин тийм ээ, гоё байна байх аа.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи нэг л биш байх чинь.
Үгүй ээ, зүгээр дээ.
- Айн? - Хөөх.
Шинэ онигоо байна.
[Лили инээх]
Нэг Буддын шашинтан баранд орж ирээд...
"намайг бүх зүйлтэй нэг болгоод өгөөч" гэж гэнэ.
- За за. - Буддын шашинтан болохоор тэр шүү дээ.
Хөгжимд дуртай юу?
- Үгүй. - CD үү?
Үгүй.
[хөнгөн хөгжим үргэлжилнэ]
Чи миний шатыг зөөчихөө юу?
Чамд хэрэг болох гээд л.
Яагаад?
Миний түвшинд очих гэж.
[хөнгөн хөгжим үргэлжилнэ]
Манай дарга надад нэг санал тавьсан юм,
гэрээсээ ажиллаж эхлэх талаар.
Чи юу гэж бодож байна?
Хотоос явж болно шүү дээ.
Зардлаа ч хэмнэнэ.
Тэгвэл бүр ганц хүний цалингаар ч болгоод байна шүү дээ.
За Лил, шулуухан хэлчих.
Чи нэг л биш байна даа.
Чи ажлаасаа хойш суух хүн биш дээ.
- Мэдэж байна аа, гэхдээ намайг үүнийг удирдуулах гээд байна.
Энэ надад ямар чухал болохыг чи мэднэ шүү дээ.
Чухал байсан юм.
- Би ЛаФлөрийг олон жил мөшгөлөө.
- Чи зүгээр л мэдээлэл цуглуулж байсан шүү дээ, Лили.
Тэгээд бүр гайхалтай ажилласан.
Гэхдээ одоо өөр хүнд шилжүүлж болохгүй гэж үү?
Чамайг талбарт ажиллана гэхеэр л...
Сонс доо.
Бид өмнө нь үүнийг туулсан шүү дээ.
- Энэ удаа өөр байна. - Яаж?
Хэрэв бүх юм сайн болвол,
надад эцэст нь нэг боломж олдох байх.
- Үүний төгсгөл яаж дуусахыг би чамд хэлье.
Чи шөнө дунд хүртэл цаг наргүй ажиллана,
би харин энд хүлээгээд л хоцорно.
Би дахиж хүлээмээргүй байна.
- Энэ бол зөвхөн бидний тухай биш шүү дээ.
Ирээдүйн гэр бүлдээ аюулгүй орчин бүрдүүлэх тухай юм.
[зөөлөн хөгжим]
Би жаахан алхчихаад ирье.
Намайг битгий хүлээгээрэй.
Жон.
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
- Хараарай!
Энэ бол уламжлал.
Би аяллын эхэнд нэгийг авдаг юм.
Чи харин төгсгөлд нь нэгийг авна.
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
[утас дуугарав]
Байна уу?
[Жон] Хэн бэ?
Чи хэн бэ?
Жон, чи мөн үү?
[Хоолой] Чиний нэр хэн бэ?
- Юу? - Нэрээ хэл!
[Жон] Жон.
Жон Ричардсон.
Жон!
- [Хоолой] Би гартаа юу барьж байна, Жон?
[Жон] Би, би мэдэхгүй байна.
Би юу...
[Хоолой] Би юу барьж байна вэ?
[Жон] Чи...
алх барьж байна.
[Дуу хоолой] Агент Чэн,
анхаарал чинь надад байна уу?
[Лили] Хэн бэ?
- [Дуу хоолой] Нөхрөө амьд харахыг хүсэж байвал,
хэлснийг минь хий.
Явуулсан хаягт очиход чамд 10 минут байна.
Хэлснээс өөр юм хийвэл Жон үхнэ шүү.
[түгшүүртэй хөгжим]
Жон.
[хөдөлгүүр архирах]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[машин дохио өгөх]
[утас дуугарах]
- [Дуу хоолой] Баяр хүргэе, Лили.
Маш хурдан ирлээ шүү.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
- [Дуу хоолой] Арын суудалд хоёр цүнх байгаа.
Зүүн талынхыг нь нээ.
[түгшүүртэй хөгжим]
Удахгүй Лотус гэх нууц нэртэй холбоотон
Гай гэх хүнтэй уулзах гэж байна.
Гай гэж үү? Лафлёрын гар хөл үү?
[Дуу хоолой] Яг зөв.
Чи дүр эсгэх ёстой.
Гай тэр Лотусыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Чиний даалгавар бол түүний итгэлийг олж аваад,
тохиромжтой мөчид түүнийг тонилгох.
Үгүй ээ, үгүй.
Март даа, би хийхгүй.
[Дуу хоолой] Хийх л болно доо,
Жонын амь чамд үнэ цэнтэй л бол.
Тавилгын дэлгүүр рүү яв.
Дөрвөн удаа тогш.
[түгшүүртэй хөгжим]
[Лафлёр францаар ярина]
[хүмүүс зодолдох]
[Гай францаар ярина]
[Гай ханиалгах]
[хоёулаа францаар ярина]
[түгшүүртэй хөгжим]
[сонгодог хөгжим]
Ноён дарга аа.
[Лафлёр францаар ярина]
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
[сонгодог хөгжим үргэлжилнэ]
Марсель, надтай уулзах гээ юу?
Тэгсэн юм.
[сонгодог хөгжим үргэлжилнэ]
За, юу ч хэлэхгүй юм уу?
Манай гэр ямар байна?
Өө, үнэхээр сайхан юм аа.
[Лафлёр] Сэтгэлд чинь хүрсэнгүй бололтой.
Намайг дага.
- Уг нь, би...
Та түрүүл дээ.
[дуучин францаар дуулна]
- [Лафлёр] Үүнийг харах хувь цөөхөн хүнд олддог юм.
[дуучин францаар үргэлжлүүлэн дуулна]
Чи зураг зурдаг юм уу?
[Лафлёр францаар ярина]
Бид үүнийг тэврэлт гэж нэрлэдэг.
Энэ бол миний хамгийн сүүлийн бүтээл.
[түгшүүртэй хөгжим]
Энэ хотын тусгал байгаа биз?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
[эвгүй хөгжим]
Гэхдээ...
хүн өөрт олдсон будгаараа л зурдаг шүү дээ.
Харин чи, найз минь,
надад зөв өнгийг нь өгөхгүй байна.
- Марсель, надад ямар ч...
[мах зүсэх дуу]
[сонгодог хөгжим эгшиглэнэ] [цус үсчих]
Аа.
[сонгодог хөгжим]
[түгшүүртэй хөгжим]
[утас дуугарах]
Байна уу?
- [Дуу хоолой] Лили, чи өнөөдөр намайг гайхшруулж чадлаа шүү.
Чамаас хүн алах зүрх гарахыг би мэдэж байсан юм.
- Үгүй ээ, тэр чинь... би зүгээр л биеэ хамгаалсан юм.
[Дуу хоолой] Нээрээ гэж үү?
Басс захирал ч үүнийг чинь батлах байх.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
[Дуу хоолой] Надад даалгавар бий,
чи үүнд хамгийн тохирох хүн нь.
- Би хэлснийг чинь хийсэн, одоо Жоныг тавьж явуул.
- [Дуу хоолой] Эхлэл нь сайн байна, гэвч дуусах яагаа ч үгүй байна.
Дахиад хоёр бай үлдсэн.
Үүр цайхаас өмнө тэднийг дуусга.
Үгүй, би хийхгүй.
- [Дуу хоолой] Үүнийг Жоноос өөрөөс нь асуух уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
Жон?
Би яг одоо гартаа юу барьж байна?
[Жон] Төмөр хөрөө байна.
- [Дуу хоолой] Тэгээд энэ хөрөө чинь ямархуу харагдаж байна?
[Жон] Зэвэрсэн байна.
Бас мохоо байна.
Байз, үгүй ээ, зогсооч дээ, гуйя.
[түгшүүртэй хөгжим]
- [Дуу хоолой] Ямархуу санагдаж байна?
За, байз... за, би хийе ээ.
Зүгээр л түүнийг өвтгөхөө зогсооч, гуйя.
- [Дуу хоолой] Сайн охин.
Би чамд дараагийн хаягийг явуулна.
Одоо тайвшир, урт шөнө хүлээж байна даа.
Гайгийн үхлийн талаар сэжүүр байна уу?
Одоогоор алга.
Түүний хэдэн гар хөл бологсдыг саатуулаад байна.
- За, тэгээд ямар таамаг байна?
- Хар тамхины наймаа буруугаар эргэсэн бололтой.
Гайг хүзүүндээ хайч зоогдон үхсэн байхыг олсон,
дэргэд нь кокаин чихсэн гудас байж.
- Энэ Марсельтэй хийх гэж буй наймаатай холбоотой болов уу?
Тэр нь одоогоор тодорхойгүй байна.
За.
Агент Ченийг оруулаад ир.
- Чен ирээгүй байх шиг байна, даргаа.
[аядуу хөгжим]
[хөдөлгүүр хаазлах чимээ]
[утас дуугарах]
Байна уу?
- [Басс захирал] Агент Чен, ажилдаа ирж байна уу?
Би очихгүй ээ, даргаа.
- [Басс захирал] Очихгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Ажил гараад.
Хувийн асуудал.
- [Басс захирал] Марселийн гол хамгаалагчийг үхсэн байхыг саяхан оллоо.
Чи яг одоо энд хэрэгтэй байна.
Уучлаарай,
гэхдээ үнэхээр очиж чадахгүй нь.
- [Басс захирал] Чи карьераа бүхлээр нь
55###дэнчин тавьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Бүхий л карьер чинь дэнчин дээр байна уу?
Ойлгож байна.
[зөөлөн хөгжим]
[утас дуугарах]
- [Дуу хоолой] Чи үгэнд орсонгүй шүү, Лили.
Чи даргатайгаа ярьчихсан байна.
Хуулийнханд мэдэгдэхгүй байхыг чамд сануулсан биз дээ.
Сэжгийг нь өөр тийш нь хандуулах хэрэгтэй байсан юм.
Үгүй бол агентлаг тэр чигээрээ намайг хайх байсан юм.
- [Дуу хоолой] За яах вэ, одоогоор чамд итгэе.
Гэхдээ санаж яв, дараагийн удаа үгэнд орохгүй бол
Жон зөвхөн хуруугаараа тогтохгүй шүү.
Жонтой яримаар байна.
- [Дуу хоолой] Үгүй шүү, дараагийн даалгавраа дуусгахаас нааш үгүй.
Арын суудлаас нөгөө цүнхийг авчих.
За, авчихлаа.
[Дуу хоолой] Нээ.
Одоо хувцсаа өмс.
Дараагийн бай чинь Жимми Чен шүү.
Түүнийг таних уу?
Тийм ээ.
Тэр бол ЛаФлёрийн мөнгө угаах сүлжээний толгойлогч.
[Дуу хоолой] Зөв.
Жимми 'Зен' клубт байнга очдог.
Клуб рүү нэвтэрч, уух зүйлд нь эмийг хийгээд,
арын хаалгаар нь гарч яв.
Энэ чинь амиа хорлолт шүү дээ.
Хотын бүх Триадынхан тэнд л цугладаг юм.
- [Дуу хоолой] Би чамд итгэж байна.
Чихэвчээ зүүчих,
тэгээд би чамайг чиглүүлээд өгье.
Би түүнийг яаж олох юм бэ?
Түүнийг ямар царайтайг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
- [Дуу хоолой] Цүнхэнд нууц камертай
зүүлт байгаа.
Тэрийг зүүчих.
Клубт би чиний нүд болно.
Чи хийх ёстойгоо л хийвэл Жон зүгээр байна.
[электрон хөгжим] [францаар дуулж байна]
Амьд үлдэхийг хүсвэл олны дунд уус гэдгийг сана.
[электрон хөгжим үргэлжилнэ] [францаар дуулж байна]
Уух юм захиалаад,
тайван байгаа дүр үзүүлвэл зүгээр дээ.
[электрон хөгжим үргэлжилнэ] [францаар дуулж байна]
Водка мартини өгөөч.
- [Дуу хоолой] Эндхийнхэн "өгөөч" гэдэг үг хэрэглэнэ гэж юу л бол.
Сэгсрэх үү, хутгах уу?
- Зүгээр л наад хараал идсэн уух юмаа өгчих.
- [Дуу хоолой] Ингэвэл өөр хэрэг шүү.
[электрон хөгжим үргэлжилнэ] [францаар дуулж байна]
[электрон хөгжим үргэлжилнэ]
Яасан бэ?
Тэр чинь Чао Вонг байна.
Би түүнийг таван жилийн өмнө баривчилсан юм.
- [Дуу хоолой] Тэгвэл хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Клубаар явж эхэл.
Жиммиг хаанаас олохыг хэлж өгье.
[бүжгийн хөгжим]
- Энэ бүхний чинь эцсийн зорилго нь юу юм бэ?
Өрсөлдөгчдөө замаасаа зайлуулах уу?
Эсвэл Лафлөрийн суудлыг эзлэх гэж үү?
[Дуу хоолой] Инээдтэй л юм, гэхдээ үгүй ээ,
миний зорилго үүнээс хамаагүй сонирхолтой.
Жинхэнэ уураг тархи шиг л ярьж байна даа.
- [Дуу хоолой] Болгоомжтой байгаарай, Агент Чэн.
Хүн барьцаалах ямар аюултайг
чи л хамгийн сайн мэдэх ёстой шүү.
[бүжгийн хөгжим үргэлжилнэ]
Баруун тийшээ хар.
Сонирхол татахуйц хүн харагдаж магадгүй.
[бүжгийн хөгжим үргэлжилнэ]
Тэр Жимми гэж үү?
- [Дуу хоолой] Хүүхэд шиг царайнд нь хууртав аа.
Одоо түүнд ойртох аргаа ол.
[бүжгийн хөгжим үргэлжилнэ]
Уучлаарай.
Маш их уучлаарай.
[бүжгийн хөгжим үргэлжилнэ]
[Жимми гадаад хэлээр ярина]
- Чи ч эндээ тухтайхан төвхнөжээ, Жимми.
Лафлөр,
чи энд байх ёсгүй.
[бүжгийн хөгжим үргэлжилнэ]
[Дуу хоолой] Юу болоод байна?
Лафлөр байна.
Тэр энд ирчихэж.
- [Дуу хоолой] Мөн гэдэгт нь итгэлтэй байна уу?
Бидэнд асуудал үүслээ.
Бидний дундын найз Ги өнөө орой цаг бусаар нас барлаа.
Би тэрэнд огт хамаагүй.
Тийм байлгүй дээ.
Тэгсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
[Дуу хоолой] Жаахан ойрт.
- Гэхдээ надаас мэдээлэл алдагдаад байна, үүнийг таглах хэрэгтэй.
Яаж таглах юм?
Ийм зүйл хийж чадах
хоёрхон төрлийн хүн бий,
тэд хоёулаа надад ажилладаг.
Гудамжныхан, эсвэл эрх мэдэлтэй хүмүүс.
[Жимми] Юу гэх гээд байгаа юм?
- Миний мөнгө найдвартай биш байна, өнөө шөнөдөө шилжүүлмээр байна.
Би тэгж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
- Тэгэхгүй бол яахыг чи мэдэж байгаа биз?
Намайг сүрдүүлээд байгаа юм уу?
[Лафлөр францаар ярина]
[дээрэмчин инээх]
[Жимми гадаад хэлээр ярих]
Аятайхан байгаарай, Лафлөр.
Чи одоо миний нутагт байна шүү.
[Хоолой] Чи илчлэгдчихлээ.
Цаг чинь дууслаа.
Одоо түүнийг ал!
Чамайг гэдгийг мэдэж байсан юм.
[өрнөлтэй хөгжим]
[Лафлөр гадаад хэлээр ярих]
[өрнөлтэй электрон хөгжим]
♪ Үзээд алдъя
[өрнөлтэй электрон хөгжим үргэлжилнэ]
[хүмүүс хашхиралдах]
[өрнөлтэй хөгжим үргэлжилнэ] [цохилдох чимээ]
[Жимми гадаад хэлээр ярих]
[өрнөлтэй хөгжим үргэлжилнэ]
[хүмүүс зодолдох]
[өрнөлтэй электрон хөгжим үргэлжилнэ]
[Жимми гадаад хэлээр ярих]
[өрнөлтэй хөгжим]
[Жимми] Новш гэж.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Лафлөрт зүтгэдэг эрх мэдэлтнүүд нь хэн бэ?
[Хоолой] Одоо дуусга, Лили.
[Жимми бувтнах]
Миний бүх гэр бүлийг ал.
[Хоолой] Түүнийг ал.
Түүнийг ал!
Хэл, үгүй бол...
[Жон] Гуйж байна, битгий.
Дахиад битгий л дээ.
[Лили ёолох]
[өрнөлтэй хөгжим]
[Жимми хашхирах]
[шил хагарах] [төмөр бяцрах]
[машины дохио дуугарах]
[түгшүүртэй хөгжим]
[Хоолой] Лили.
Лили.
Машиндаа оч.
[машины дохио үргэлжлэн дуугарна]
- [Лили] Надад дараагийн байг л өгчих.
- [Хоолой] Дараагийн бай чинь Николай Петров.
- [Захирал Бэйсс] Даалгавар амжилттай боллоо.
Бид Николайг саатуулаад байна.
- [Хоолой] Марселийн дотны итгэлтэй хүмүүсийн нэг.
Николаид Марсельд амин чухал мэдээлэл бий.
- [Захирал Бэйсс] Чиний мэдээллийн ачаар,
Марселийн дараагийн наймааны байршлыг тогтоолоо.
- [Хоолой] Тэр нууц байранд орогноод байгаа,
Марселийн гар хүрэхгүй газарт.
- Бид тэр мэдээллийг хэдийнээ авчихсан.
- [Хоолой] Би түүний тухай яриагүй байна.
Тэгээд юун тухай юм?
- [Хоолой] Ингэж хэлье, энэ тааврын зарим хэсгийг...
чи мэдэхгүй байсан нь дээр.
Одоо чиний даалгавар бол Николайд байгаа мэдээллийг олж авч,
тэгээд Марселиэс өрсөж түүнийг устгах юм.
- Энэ удаад надад зэвсэг хэрэгтэй байна.
- [Хоолой] Хэрэгтэй зүйл чинь тээшинд байгаа.
[Лили] Хаягийг нь явуулчих.
[Хоолой] Харамсалтай нь,
надад тийм мэдээлэл алга.
Мэдээлэл цуглуулах чинь чиний гол чадвар биш билүү?
[дуучин гадаад хэлээр дуулах]
Цуу яриа гараад байна,
тэд манай байгууллагыг онилоод байгаа гэнэ.
[Лафлөр францаар ярих]
Төлөвлөгөөгөө л дага.
Миний зөв бол, би ч ер нь дандаа зөв байдаг л даа,
тэдний дараа нь хаачихыг би яг таг мэдэж байна.
[хөдөлгүүр архирах чимээ]
[зөөлөн хөгжим]
Үүнийг туршаад үз.
Үгүй юу?
[Лили инээх]
[түгшүүртэй хөгжим]
[компьютер дуугарах чимээ]
Чи надад энд хэрэгтэй байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
Лили?
Юу болоод байна аа?
Тантай ярих зүйл байна, хатагтай.
[гадаад хэлээр дуулж байна]
[Лафлёр францаар ярьж байна]
[Лафлёр] Тэр хэн бэ?
[эрэгтэй хүн орилох]
Зүгээр л засгийн газрын агент.
Лили Чен.
Новш гэж.
Сугалаад ав!
[эрэгтэй хүн орилох]
[гадаад хэлээр дуулж байна]
Одоо чиний ээлж шүү, хонгор минь.
[гадаад хэлээр үргэлжлүүлэн дуулж байна]
[яс тасхийх чимээ]
[Лафлёр францаар ярьж байна]
- Тэр агентыг яах вэ?
Николайг олсон уу?
Тийм.
Тэгвэл үлдсэнийг нь надад даатгачих.
Жаахан хөхөрчихөө юу даа?
Зүгээр үү?
Энэ талаар яримааргүй байна.
- Энэ Жонтой...
холбоотой юм уу?
Үгүй.
Би ажлаасаа гарах өргөдлөө өгөх гэж ирлээ.
- Хүсэж байсан тушаалдаа дөнгөж оччихоод
ажлаасаа гарна гэж үү?
Нэг хоноод сайн бод доо.
Бодсоон.
Би нэгэнт шийдчихсэн.
Юу болоод гэнэт ингэв?
Энэ танд хамаагүй.
Хэдий хүндэлж байгаа ч, Лили,
чи чинь новш гэж яачихаад байна аа?
[утас дуугарах]
Би утсаа авах хэрэгтэй байна.
Яг одоо юу?
[Лафлёр францаар ярьж байна]
[Лили францаар ярьж байна]
[Лили] Би явахгүй бол болохгүй нь.
[Захирал Бэйсс] Лили!
[мотор хаазлах чимээ]
[утас дуугарах]
- [Дуу хоолой] Чиний хийсэн зүйл эрсдэлтэй байлаа.
Жонын төлөө гэж найдая,
дэмий алхам хийгээгүй биз дээ?
- Аргаа өөрөө ол гэж чи хэлсэн, би ч тэгсэн.
[Дуу хоолой] За яах вэ.
Лафлёр чиний эсрэг хөдөлж эхэлснийг мэдэж байгаа биз.
Түүнийг дутуу үнэлж болохгүй шүү.
[мотор хаазлах чимээ]
[лифтний хонх дуугарах]
- Байдал ямар байна? - Бүх зүйл тайван.
Дахиад нэг шалга.
Ойлголоо.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
Новш гэж.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
[машинууд ойртох чимээ]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
[түгшүүртэй хөгжим]
[Николай амандаа аялж байна]
[Агент] Хөөе,
болиорой.
[цохих чимээ] [хүмүүс ёолох чимээ]
Хөөе, хөөе, хөөе, битгий буудаарай.
Чи хэн бэ?
Байна уу?
[хурцадмал хөгжим]
- Тэр энд байна. - Марсель түүнийг амьдаар нь авахыг хүссэн.
Чамайг эндээс хурдхан гаргах хэрэгтэй байна.
Би юу ч ойлгохгүй байна.
- Марселийнхан толгойд чинь сум зоохоор тэгэх л байх даа.
За.
Явъя.
[түгшүүртэй хөгжим]
Новш гэж.
[лифтний хонх дуугарах]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[радионы яриа] [холоос хүмүүс хашхирах]
[Агент] Наашаа.
Хөдөл.
Хурдал, хурдал.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[хүн ёолох]
[буун дуу]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[мах урагдах чимээ] [эр хүн ёолох]
[хутгалах чимээ] [эр хүн ёолох]
Алив.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
[буун дуу] [хүмүүс ёолох]
Алив.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
[буун дуу]
Яв.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
[буун дуу]
Сум чинь дууссан.
Амаа тат.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
Ха-ха, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[буун дуу]
Новш гэж.
Марсель
чамайг амьд байлгахыг хүссэн.
Хуучны аргаар үзэх үү?
- Цээж рүү чинь хоёр буудвал ямар вэ?
- Сумгүй бол бүтэхгүй байх даа.
Тэгвэл шударгаар үзье.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
Чаддаг юм бол аваад яв.
- Найз охин чинь нэгдэхгүй юм уу?
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
Тэр харах дуртай.
[түгшүүртэй хөгжим] [хоёул зодолдох]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Ингэж л байхгүй юу.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ] [хоёул зодолдох]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Ромео!
[Ромео орилох]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
[түгшүүртэй хөгжим] [бүгд зодолдох]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ] [бүгд зодолдох]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
Илүү чанга.
Илүү чанга гэж үү?
Улам чангалаач.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим үргэлжилнэ]
Үүнээс ч чанга болгож чадна шүү.
Улам чанга болгоод өгье.
Яг тэг.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Жульетт ёолох]
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим] [Жульетт ёолох]
Илүү чанга.
Алив, надад өг.
[түгшүүртэй хөгжим]
Яг тэг.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Жульет гинших]
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Буун дуу тасхийх]
[Сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
За.
Би чиний хэн болохыг,
хэний төлөө ажилладгийг чинь мэднэ.
Марселийн талаарх мэдээллээ өг.
Ямар мэдээлэл?
[Буун дуу тасхийх]
Хүлээ!
Тэдний юу хийж чадахыг чи төсөөлөх ч үгүй байна.
- Тэгж санаа зовоход хэтэрхий оройтсон доо.
[Буун дуу тасхийх] [Николай орилох]
За яахав.
Би хэлье.
Марсель... тэр танай агентлагтай холбоотой.
Тэрийг чинь би аль хэдийн мэднэ.
Чи яагаад нуугдаад байгаа юм?
Чамд түүний эсрэг юу байгаа юм?
Би нуугдаагүй байна, тэнэг минь.
Юу, чи одоо болтол ойлгохгүй байна уу?
Марсель намайг энд байлгахыг хүссэн юм.
Тэр намайг чамд хэлээсэй гэж хүссэн, би ч бэлэн хоол болгоод өгчихлөө.
Чи юу яриад байгаа юм?
Энэ ердөө анхаарал сарниулах арга байсан юм,
тэр болон танайхан жинхэнэ солилцоогоо хийхийн тулд.
Тийм ээ.
[Лили] Хаана?
Өө, тэр ч миний мэдэх хэмжээнээс хэтэрсэн асуудал.
Чи цалингаа нэмүүлсэн нь дээр байж дээ.
Өө, за за.
Хотоос арай хойд зүгт орших хувийн эзэмшилд байгаа.
Грэйтэр Роуд.
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
За, Николай,
одоо чи надад хэрэггүй болж дээ.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй.
[Түгшүүртэй хөгжим]
Гуйж байна.
[Түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Утас дуугарах]
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Дуу хоолой] Болсон уу?
Болсон.
- [Дуу хоолой] Чи намайг гонсойлголоо, Лили,
нөхөр чинь үүний чинь төлөөсийг төлөх болно.
- Хэрэв чи түүнд гар хүрвэл, би чамайг ална шүү.
Николай шиг үү?
Би чамд анхааруулж байна шүү.
[Дуу хоолой] Хөөе Лили.
[Жон орилох]
Жон?
- Тэгээд дараагийн удаа... - Жон!
- [Дуу хоолой] Чи үүнээс чанга орилж чадна шүү дээ.
Алив ээ, Лили.
Болиоч.
[Жон ёолох]
Болиоч ээ.
- [Дуу хоолой] Алив ээ Лили, чи чадна шүү дээ.
- Болиоч. - Жон ч бас чамаас гуйж байна.
Энэ ямар байна даа, Жон?
[Түгшүүртэй хөгжим]
Нааш ир, муу новшоо.
Намайг уучлаарай.
[Дуу хоолой] Алив ээ, Лили.
Тэр чамайг дуудаад байна.
[Түгшүүртэй хөгжим] [Буун дуу тасхийх]
Лили.
Ингэхээс өөр арга байгаагүй юм.
Сонсож байна уу?
Лили,
сонсож байна уу?
Харав уу, чамд зүгээр л багахан түлхэц хэрэгтэй байж.
Түүний биед хадгалах төхөөрөмж бий.
ЮСБ флаш байгаа, түүнийг ав.
[Сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
[дээрэмчид Францаар ярих]
[ЛаФлёр Францаар ярих]
[дээрэмчин Францаар ярих]
Босс.
[ЛаФлёр Францаар ярих]
[дээрэмчин Францаар ярих]
[зөөлөн хөгжим]
[Дуу хоолой] Лили,
Түлхүүр чамд байгаа биз дээ, Лили?
[Лили] Тийм ээ, надад байна.
[Дуу хоолой] Сайн байна.
Одоо миний илгээж байгаа байршилд аваачиж орхи.
Түүн дээр юу байгаа юм?
- [Дуу хоолой] Марселийг чиний агентлагийн
авлигач албан тушаалтан, ажилтнуудтай холбох мэдээлэл.
Марсель үүнийг яг тэдний хамар доор нуух нь
хамгийн зөв гэж бодсон бололтой.
Чи үүгээр яах гэж байгаа юм?
[Дуу хоолой] Шударга ёс тогтоно
гэж л хэлье дээ.
Би үүнийг хийсний дараа,
чи Жоныг тавих уу?
- [Дуу хоолой] Чи даалгавраа биелүүлсний дараа л
нөхрийн чинь хувь заяаг ярилцана.
- Тэгээд манай дарга надад
гэрээсээ ажиллах санал тавьсан юм.
[зөөлөн хөгжим]
Хотоос явцгаая.
Чи яагаад баярлахгүй байгаа юм?
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
Миний шатыг чи хөдөлгөчихөө юу?
- Яагаад? - Надтай зэрэгцэх гэж үү.
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
Хөөе, над руу хар, над руу хар.
- Чи зүгээр ээ. - Тийм ээ.
[зөөлөн хөгжим үргэлжилнэ]
♪ Энэ хорвоо үнэхээр хэвээрээ гэж үү
♪ Намайг энд суух зуур
♪ Утга учир гэж бий юу
♪ Би юуг мэдрэх ёстой вэ
♪ Энэ бүхэн яагаад ийм буруу болчихов оо ♪
♪ Хэрэв бүх зүйл ингээд үгүй болсон бол
♪ Эцсийн нийлбэр рүү, тиймээс
♪ Яг одоо л тэр мөч байх нь
♪ Чамайг зогсож байхыг харах
♪ Сайн сайхан байсан тэр цаг хүртэл
♪ Бидний нураахыг оролдсон зүйл
[утас дуугарах]
- [Дуу хоолой] Чи замаасаа хазайж байна шүү, Лили.
Би Жонтой яримаар байна.
- [Дуу хоолой] Ажил ингэж явдаггүй юм, новш гэж.
Одооноос ингэж л явна,
үгүй бол би энэ новшийн флашийг цонхоор шидлээ шүү.
[Дуу хоолой] За яах вэ.
[Жон] Лили.
Лили, чи мөн үү?
Жон?
[Жон] Би үнэхээр их айж байна, хайр аа.
Би бүр хаана байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Жон.
[Жон] Юу?
Бүх зүйлд.
[Жон] Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Чамайг ганцаардуулсанд, бас...
[Жон] Гуйж байна, Лили.
- Үргэлж ажлаа урд тавьсанд, бас...
[Жон] Юу?
[Дуу хоолой] За боллоо.
Түүнийг нааш нь авчир.
- Чамайг аварч чадахгүй байгаад минь...
[Дуу хоолой] Нааш ир, Жон.
Би чамайг аварч чадахгүй нь, Жон.
[Дуу хоолой] Цаг дууслаа.
- Гэхдээ чамдаа бүхнээс илүү хайртай гэдгийг минь мэдээрэй.
- [Дуу хоолой] Баяртай гэж хэл дээ, Жон.
Жон!
Чамдаа хайртай шүү, Жон.
[Жон хашхирах]
- [Дуу хоолой] Чи юу сэдээд байна, Лили?
Ингэж цаг алдах зав алга.
- Чи намайг нэвт харчихлаа гэж бодоо юу?
Судалгаагаа сайн хийж.
[Дуу хоолой] Ингэх хэрэггүй.
- Жоныг барьцаалбал намайг яахыг чи мэдэж байсан.
Миний туулсан бүхнийг түүнийг туулахыг харж тэснэ гэж үү.
- [Дуу хоолой] Лили, бид учраа олж чадна шүү дээ.
Намайг аясаар чинь дагана гэж бодоо юу,
шударга ёс тогтож байна гэж итгэвэл үү.
- [Дуу хоолой] Сайн бод доо, Лили.
- Чи ямар нэг шударга ёс сахиулагч биш шүү дээ.
Миний таамгаар чи энэ түлхүүр дээрх нэрсийн нэг.
- [Дуу хоолой] За, Лили, би чамд анхааруулж байна шүү.
Үгүй, харин би чамд анхааруулж байна.
Эндхийн ажлаа дуусгаад л,
чиний араас очно шүү.
Тийм болохоор сайн нуугдах газар олоорой, новш минь.
[ЛаФлёр францаар ярив]
- [Утсаар яригч] Хэрэв тэр саад болбол яах вэ?
[хаалга чахрах]
Хүн байна уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
Лили.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Лили?
[түгшүүртэй хөгжим]
Энэ чинь одоо юу вэ?
Уучлаарай.
Чамд итгэж болох уу гэдгээ мэдэх хэрэгтэй байна.
Надад итгэх ээ?
Гараа өргө.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
Суу даа.
- Чи надад тайлбарлах зүйл их байна даа.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
- Бид бие биенээ мэдээд хэр удаж байна?
- Мэдэхгүй ээ, долоо, найман жил.
Есөн жил.
За, есөн жил.
- Энэ есөн жилд намайг худал хэлж байхыг харсан уу?
Үгүй.
- Мэхлэхийг үү? - Үгүй.
- Хууль зөрчихийг үү? - Үгүй.
Лили, би байна, Синди. Чи надад хэлж болно шүү дээ.
Намайг хулгайлагдаж байхад,
яах нь мэдэгдэхгүй байсан тэр үе,
тэр айдас хүйдэс,
намайг өөрчилсөн юм.
Жон бид хоёрыг ч бас өөрчилсөн.
[түгшүүртэй хөгжим]
Би төсөөлж байна.
- Тийм зүйлийг хүн хэзээ ч мартаж чаддаггүй юм билээ.
Хүний сэтгэлд нөлөөлдөг юм.
Шарх үлдээдэг юм билээ.
Би тэндээс гараад,
зүг чигээ алдсан байсан.
Жон байгаагүй бол...
Чи юу хэлэх гээд байна вэ?
Хэрэв чамд тусламж хэрэгтэй бол,
бид тусалж чадна.
Синди,
энэ чамд таалагдахгүй дээ.
[этгээд францаар ярив]
Энэ бүхэн
сонсоход
бараг итгэмээргүй юм.
Чи надад Жоныг үхсэн гээд,
бас чи өөрөө...
чи Гайг алчихсан гэх гээд байна уу?
Намайг ашигласан юм,
гэхдээ би одоо бүгдийг засахаар ирлээ.
Хэн чамайг ашигласан гэж?
- Миний таамгаар бол эрх мэдэлтэй хэн нэгэн,
магадгүй манай агентлаг дотроос байх.
Тийм учраас л би болгоомжтой байсан юм.
Чи хэр итгэлтэй байгаа юм?
Ийм итгэлтэй байна.
За.
Ойлголоо.
Би одоохон орлоо.
Баривчлах ажиллагаа хэдийн эхэлчихсэн.
Тэдэнд анхааруулах хэрэгтэй.
Надад даатгачих.
Өнөө оройдоо чи хангалттай зүйл хийлээ.
Үгүй.
- Николай надад Марселийн эзэмшил газрын байршлыг хэлсэн.
Тэр мултарчихна шүү.
- Үүнийг чи ганцаараа дийлэхгүй ээ.
Би мэдээллийг төв рүү хүргэе.
Шинэ мэдээ гарахаар би залгая.
Лили.
[зөөлөн хөгжим]
[хөдөлгүүр нүргэлэх]
[таагүй хөгжим]
Чи ойлгохгүй байна уу?
Марсель намайг энд ирүүлэхийг хүссэн юм.
- Үүнийг хийж чадах хоёр л төрлийн хүн бий.
Нэг нь гудамжныхан,
нөгөөх нь эрх мэдэлтнүүд.
- Эрх мэдэлтнүүд ЛаФлёрт ажилладаг юм уу?
Чи мэдээд хэрэггүй дээ.
- Энэ Жонтой холбоотой юм уу?
- [Дуу хоолой] Энэ бол тэр болон танай хүмүүс
жинхэнэ солилцоогоо хийх хооронд анхаарал сарниулах заль байсан юм.
- [Синди] Дөнгөж сая эндээс явсан хүн бол ноён Уайт.
Тэр тусгай нэгж ажиллуулдаг юм.
Чамайг үүнийг удирдах ёстой гэж тэр үзэж байгаа.
- [Ноён Уайт] Түүнийг чадна гэж бодож байна уу?
[буун дуу тасхийх]
Ноён Уайт?
[түгшүүртэй хөгжим]
[зөөлөн хөгжим]
[дуучин гадаад хэлээр дуулна]
[таагүй хөгжим]
- Танай нэг ажилтан миний замд байнга хөндөлсөөд байна.
Үүнийг миний амь насанд халдах гэсэн оролдлого гэж үзэж болно.
Ямар ажилтан?
[ЛаФлёр францаар ярина]
Юу?
Мэдэн будилаад хэрэггүй шүү.
[таагүй хөгжим үргэлжилнэ]
Чи алдаж байна шүү.
[ЛаФлёр францаар ярина]
[аяархан хөгжим]
[түгшүүртэй хөгжим]
[гал дүрэлзэх]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[буун дуу тасхийх]
[дээрэмчид хашхирах]
[дуучин гадаад хэлээр дуулна]
[буун дуу тасхийх]
[дуучин гадаад хэлээр үргэлжлүүлэн дуулна]
[Лили хашхирах] [буун дуу тасхийх]
[хутга зүсэх]
[дуучин гадаад хэлээр үргэлжлүүлэн дуулна]
[зөөлөн хөгжим]
[таагүй хөгжим]
[ЛаФлёр францаар ярина]
[Лили францаар ярина]
[Лили хашхирах]
[ЛаФлёр францаар ярина]
[таагүй хөгжим]
[хутга зүсэх]
[ЛаФлёр инээх]
Шш.
[ЛаФлёр францаар ярина]
[Лили нулимах]
[таагүй хөгжим үргэлжилнэ]
[ЛаФлёр инээх]
[зөөлөн хөгжим]
[түгшүүртэй хөгжим]
[цохих дуу] [хоёул гинших]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Лафлөр францаар ярина]
Үгүй.
Би чамайг ална.
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[цохих чимээ] [хоёулаа гиншинэ]
[ширээ хэмхрэх чимээ]
[Лафлөр хүндээр амьсгадна]
[Лили амьсгаа давхцана]
[түгшүүртэй хөгжим]
[гинж хангинах чимээ]
[түгшүүртэй хөгжим үргэлжилнэ]
[Лили гиншинэ] [намуун хөгжим]
[Лафлөр ёолно]
[цохих чимээ] [хоёулаа гиншинэ]
[намуун хөгжим]
[намуун хөгжим үргэлжилнэ] [хоёулаа гиншинэ]
[яс хугарах чимээ] [Лафлөр орилно]
[намуун хөгжим үргэлжилнэ]
[ялалтын аялгуу]
[намуун хөгжим]
[аядуу хөгжим]
Хатагтай, би яагаад энд байгаа юм бэ?
Би уг нь тайлангаа өгөх ёстой байсан юм.
Өгч байгаа шүү дээ.
Гэхдээ тайланг чинь би сонсоно.
Хараад үз дээ.
Энэ юу вэ?
- Лили, сонирхлыг чинь огт татахгүй байна уу?
[Лили] Би ойлгохгүй байна.
Суучихвал аяндаа ойлгоно доо.
Харж байгаа биз дээ, Жон зүгээр байна.
Тэр хэзээ ч аюулд ороогүй.
Энэ яаж боломжтой гэж?
- Хиймэл оюунаар дуу хоолойг нь дуурайлгасан юм.
Яах гэж?
- Магадгүй чамайг хурцлах гэх байх л даа,
гэхдээ гол нь чи туйлын хүнд нөхцөлд
ажиллаж чадах эсэхийг чинь л шалгасан юм.
Шалгалт байсан хэрэг үү?
Яг тийм.
Чи зүгээр ч нэг давсангүй,
бүр гайхалтай байлаа.
Хэн тэгж дүгнэсэн юм?
Чиний орохоор өргөдөл гаргасан тэр газар.
Тэд сүүдэрт ажиллаж,
ердийн бус арга тактик ашиглан
чухал мэдээлэл олж авч,
чиний адил гэмт хэрэгтнүүдийг хуулийн өмнө аваачдаг юм.
Гэхдээ би хүмүүсийг алсан.
Би хууль зөрчсөн шүү дээ.
Хэлсэн дээ, ердийн бус арга гэж.
[Лили] Ноён Уайт.
Тэр миний доор ажилладаг юм.
Энэ бол миний алба, Лили.
[намуун хөгжим]
Энэ бүхнийг надаар туулуулсан хэрэг үү?
Марселийг үхүүлэхийг хүссэн юм уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л түүний мэдээллийг хэнд ч мэдэгдэхгүйгээр авахыг хүссэн юм.
Марселийн үхэл бол...
яах вэ, таатай дагалдах үр дагавар байлаа.
Новшийн таатай дагалдах үр дагавар гэж үү?
- Энэ бүх жүжигт уучлалт гуйя,
гэхдээ ингэх шаардлагатай байсан юм.
Та миний зан төлөвийг судалж,
Жоныг хулгайлсан.
Намайг мэдээллийг танд авчирна гэж мэдэж байж.
Би зүгээр л таамаглаж тооцсон юм,
чи даалгавраа биелүүлж чадна гэж.
Тийм ээ.
Та намайг ашиглажээ.
Бидний хийдэг ажил хэцүү,
бас золиос шаарддаг юм.
Санаж яв,
чи өөрөө манай албанд орохыг хүссэн шүү.
Одоо тэгээд яах вэ?
Одоо харин,
чи сонголтоо хийх хэрэгтэй.
[зөөлөн ая]
Чи миний багт орж болно,
Жинхэнэ багт нь.
Чамайг чадалтайг би үргэлж мэддэг байсан.
Одоо чи баталж харууллаа.
Гэхдээ би чамаас үүнээс ч илүүг шаардана.
Гэрлэлтийг чинь.
Жон үнэнийг хэзээ ч мэдэх ёсгүй,
эсвэл
чи хуучин амьдралдаа буцаж болно.
[рок ая]
♪ Ингээд л найз минь явах нь дээ
[рок ая үргэлжилнэ]
- [Синди] Гэхдээ манай байгууллага,
үйл ажиллагааны талаар мэддэг тул,
чи агентлагт үргэлжлүүлэн ажиллах боломжгүй,
бас насан туршдаа хяналтад байх болно.
♪ Ингээд л найз минь явах нь дээ
♪ Эцсийг нь хүртэл
[рок ая үргэлжилнэ]
♪ Ингээд л найз минь явах нь дээ
♪ Эцсийг нь хүртэл
[рок ая үргэлжилнэ]
[дуучин хашхиран дуулна]
♪ Очоод бүгдийг нь хэл
♪ Өөр зүйлийг ч хэл
[дуучин ойлгомжгүй дуулна]
♪ Очоод бүгдийг нь хэл
♪ Өөр зүйлийг ч хэл
[дуучин ойлгомжгүй дуулна]
[рок ая үргэлжилнэ]
♪ Ингээд л найз минь явах нь дээ
[дуучин ойлгомжгүй дуулна]
[рок ая]
♪ Ингээд л найз минь явах нь дээ
[рок ая үргэлжилнэ]
♪ Эцсийг нь хүртэл
[дуучин ойлгомжгүй дуулна]
[электрон ая]