Сайн уу, би Белл.
Би энэ дэд санааг гурав дахь үндэслэлдээ нэммээр байна,
гэхдээ цаг хүрэлцэхгүй вий гэж зовоод байна.
Урсгалдаа тэмдэглээд аваад, шийдвэрээ
тайзан дээр гарахдаа гаргаж болно шүү дээ.
Бурхан минь. Нэг цагийн зүгт хар л даа.
Тэр нөгөө багийнх юм шиг байна.
Тэр асуудлаар би эсрэг талыг нь дуртайяа маргалдана шүү.
Нэгдүгээрт, тэр огт ботон шинжгүй.
Хоёрдугаарт, түүнтэй унтчихма хөөрхөн.
Хэрэв би түүнийг нүцгэн байхад ямар байдгийг бодож байгаа бол —
би тэгж бодож байгаа л даа —
тэгвэл тэр яасан ч нөгөө багийнх биш.
Чамд найз залуу байгаа шүү дээ.
Би зүгээр л хэлээд байгаа юм.
Дараагийнх нь Линкольн-Дуглас хэлбэрийн мэтгэлцээн.
Хохирогч хүн ёс суртахууны хувьд зөвшөөрөгдөх үү гэдэг тухай —
давтагдсан гэр бүлийн хүчирхийлэлд санаатай хариу болгон
амь насанд халтай хүч хэрэглэх нь.
Зөвшөөрөх талаас Ферндэйл Препийн төлөөлөл,
мисс Мириам Викс.
Мириам?
Бут цохиод өг, охин минь.
Би энэ саналыг дэмжиж байна: хохирогч хүн ёс суртахууны хувьд
давтагдсан гэр бүлийн хүчирхийлэлд санаатай хариу болгон
амь насанд халтай хүч хэрэглэх нь зөвшөөрөгдөнө.
"Ёс суртахуун" гэдгийг би зөв буруугийн зарчимтай
холбоотой гэж тодорхойлж байна.
"Зөвшөөрөгдөх" гэдгийг зөвшөөрсөн буюу болохуйц гэж.
"Хохирогч" гэдгийг сүйрлийн буюу хор хөнөөлт
үйлдэл, хүчин зүйлд нэрвэгдсэн хүн гэж.
Энэ мэтгэлцээнд миний эрхэмлэх үнэт зүйл бол шударга ёс.
Платон "шударга ёс"-ыг ингэж тодорхойлсон: найздаа,
хэрэв тэр сайн бол, сайныг үйлдэх,
дайсан чинь муу бол түүнд хор учруулах явдал гэжээ.
Мириам, нааш ороод ирэхгүй юу?
Өнөөдөр чамд шуудан ирсэн шүү.
Энэ чинь... Дюкийн их сургуулиас байна.
Тэр газрын тухай сонссон уу?
Хө, хонгор минь. Өгчих л дөө.
Үзье л дээ.
Аа.
Бурхан минь, энэ мөн байна.
Том дугтуй юм байна.
Сайн хэрэг үү?
Мэдэх ганцхан л арга бий.
Би тэнцсэн!
Болсон оо!
Нааш ир, тэвэрье.
Хараач? Би чамд хэлсэн биз дээ.
Хичээлээ түрүүнд тавьж,
шаргуу хөдөлмөрлөхөд бэлэн байвал —
сайн зүйл тохиолддог юм.
Тэд ямар санхүүгийн дэмжлэг санал болгосон бэ?
Тэр хэсэг нь арай дутуудуу санагдаж байна.
Гэхдээ Дюк шүү дээ.
Гэхдээ Вандербилт чамд бүрэн тэтгэлэг санал болгосон шүү дээ.
Тэр ч бас адил сайн сургууль.
Гэхдээ Дюк бол миний мөрөөдлийн сургууль, хуулийн бэлтгэлээр нэгдүгээрт ордог.
Энэ чиний шийдэх хэрэг.
Хэрэв чи Дюкэд сэтгэлээ алдчихсан бол
санхүүгийн талыг нь яаж нийцүүлэхээ олж мэдэх л болно доо.
Баярлалаа, аав аа!
Төгсөгчдийн төлөө.
Тийм ээ, тийм ээ!
Мириам, Жош хоёрын төлөө.
За, том өдөр боллоо доо, дүү минь.
Албан ёсны болсон болохоор ямар нэг өөрөөр санагдаж байна уу?
Мм, тийм ч биш ээ.
Голдуу зүгээр л сэтгэл амарлаа.
Бүх хөдөлмөр маань үр дүнгээ өглөө.
Одоо чи гэртээ эрт ирэх хатуу журамд гомдож ч чадахгүй боллоо.
Бага зэрэг гомдсон хэвээрээ л байж болно шүү.
Өө, хүлээгээч. Залбираад авъя.
Эзэн минь, бид одоо хүртэх гэж буй энэ хишгийн төлөө,
Христийн өглөгөөр танд талархъя.
Амен.
Хөөе. Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи яасан хачин аашилж байна аа.
Үгүй, тийм биш.
Үгүй ээ, мөн л дөө.
Чамайг секунд тутамд над дээр наалдаад байгаа нь хэрэггүй шүү дээ, за юу?
Сонс л доо. Уучлаарай.
Гэхдээ би үнэнээ хэлэх ёстой юм шиг байна.
Ирэх жил бид хоёр гурван мянган милийн зайд тусдаа байх болно, тэгэхээр би-
Үгүй-
Энэ тийм ч сайн санаа биш юм шиг санагдаж байна,
хэрэв бид хоёрын хэн маань ч гэсэн хүлэгдчихвэл.
Би чамд галзуурч дурласныг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ ингэх нь л зөв юм.
Би ч хөгжилдмөөр байна, чамайг ч хөгжилдөөсэй гэж хүсэж байна.
Чи Дюк рүү явна, олон залуустай танилцана,
болзоонд явж, наргиж цэнгэхийг хүснэ-
Үгүй, намайг юу хүсдэгийг бүү зааж бай.
Энэ чинь чиний тухай асуудал,
чи өөр охидтой үерхмээр байгаа юм. Шууд хэлчих.
Би аль хэдийн шийдчихсэн.
Өөрийгөө бүү ичээ, Мириам.
♪
Энэ кампус үнэхээр гоё юм аа.
Энэ зураг яг л иероглиф шиг ойлгомжгүй юм.
Тэр талын барилга түүний дотуур байр байх шиг байна.
Тийм ээ, тэр мөн.
Байна уу?
Тийм, өөрөө байна.
Аав аа? Чи ирэх үү?
Жаахан хүлээгээрэй.
Би хожим очъё. Энэ дуудлагыг авах ёстой юм.
За яв даа.
За.
Энэ эрэгтэй эмэгтэй хосолсон байр уу?
Ээж ээ, ихэнх дотуур байр хосолсон байдаг шүү дээ.
Тийм биш юм шиг байна.
Миний байсан байр хосолсон байсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Би тэгж санахгүй байна.
Чи мэдээж санахгүй л дээ.
Паул эрэгтэй болохоор чи анзаарч ч байгаагүй байх.
Би тэгж хэлээгүй.
Хэлэх ч хэрэггүй шүү дээ.
Энэ өрөө минийхээс хамаагүй гоё юм.
Жаахан тухтай болговол зүгээр юм.
Төгс юм аа.
Юу болоо вэ?
Намайг Афганистан руу буцааж дуудаж байна.
Юу гэнэ?
Өөр хэн нэг нь явж болохгүй юм уу?
Тэдэнд эмч хэрэгтэй байгаа юм.
Чи ажил эмнэлгээ орхих болно.
Цалин чинь асар их буурна гэсэн үг шүү дээ.
Гэсэн ч намайг энд сургуульд явуулах хөрөнгө бидэнд хүрэлцэх биз дээ?
Ийм зүйл эцэстээ өөрөө л цэгцэрдэг юм.
Тук тук.
Чи миний шинэ өрөөний хамтрагч мөн үү?
Сайн уу, өө!
Сайн байна уу.
Би Мириам, энэ бол миний гэр бүл.
Бид Вашингтоны Спокан хотоос ирсэн.
Сайн уу, Мириам. Сайн уу, Мириамын гэр бүл.
Та бүхэнтэй танилцсандаа баяртай байна.
Би Жоли, өчигдөр л нүүж ирсэн.
Би Нью-Орлеан хотоос ирсэн.
Өө, Нола, ёстой гоё юм аа.
Би Марди Гра баяр луу очихыг үргэлж мөрөөддөг байсан.
Тийм ээ, хөгжилтэй шүү, гэхдээ Жазз Фест хамаагүй дээр, итгэ дээ.
За, чамтай танилцсандаа баяртай байна, хонгор минь.
Үлдсэн юмаа аваад ирье.
Тэр үнэрийг мэдэрч байна уу?
Юуг?
Эрх чөлөөний амтат сайхан үнэр шүү дээ.
Тэгэхээр чи энэ үдэшлэгийн талаар яаж мэдсэн юм бэ?
Чи тоглож байна уу?
Энэ кампус наргиан цэнгээнээрээ алдартай шүү дээ.
Тэр дээр өнөөдөр Тусгаар тогтнолын өдөр.
Хичээл эхлэхээс өмнөх кампус дахь анхны жинхэнэ шөнө шүү дээ.
Хаашаа явахаа хэнд ч хэлэх албагүй байх нь ёстой л хачин юм аа.
Ахлах сургуульд байхад ээж намайг шонхор шиг ширтэж суудаг байсан.
Минийх ч мөн адил, гэхдээ би нэг талаараа буруутай л байсан юм.
Би хийх ёстой бүхнээ хийдэг байсан.
Байнга л.
Чиний цүнх ёстой гоё юм аа.
Баярлалаа даа, хонгор минь.
Хөөх, энэ чинь тоглоом биш юм байна шүү.
Юу ч биш ээ.
Ахлах ангидаа жаахан "Girl, Interrupted" шиг үетэй байсан юм...
тийм л юм даа, ойлгож байгаа биз?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэгээд чи ямар мэргэжлээр сурах бодолтой байна?
Би хуульч болохыг үргэлж хүсдэг байсан болохоор хуулийн бэлтгэл,
гэхдээ бас эмэгтэйчүүд судлалд сонирхолтой байгаа.
Чи ямар вэ?
Өө, огт мэдэхгүй.
Одоохондоо бол зүгээр л жаахан баларч зугаацах мэргэжлээр сурмаар байна.
Алив, явцгаая.
♪
Сайн уу, Жоли!
Юу байна?
Зэйден, сайн уу?
Өө, эднийг хаанаас авав?
Жоли, хөөе!
За, зугаацахад бэлэн үү?
♪
Сайн уу.
Хөөе.
Чи яаж ийм олон хүн танидаг юм бэ?
Дөнгөж кампуст ирсэн биз дээ.
Зарим хүн бодогч,
зарим нь сонсогч, би бол ярьдаг хүн.
Бурхан минь, тэр залуу чинь
ёстой гэм хийсэн юм шиг хэтэрхий царайлаг юм аа.
Абэркромбигийн зарын залууг хэлж байна уу?
Кеннеди овгийн хүн шиг харагдаж байна.
За, алив! Очиж түүнтэй ярилцъя!
Хөөе!
Хөөе. Чи өчигдөр шинэ оюутны чуулганд байсан биз дээ?
Үгүй, би... би өнөөдөр сая нүүж ирсэн.
Сонин юм, чи яасан танил харагдаа вэ.
Би Жоли, энэ чинь Мириам.
Тэр бас өнөөдөр сая ирсэн.
Сайн уу.
Хөөе.
Тэгээд чи хаанахын хүн бэ?
Бостоны.
Өө. За, гоё юм байна.
За.
Хөөе, Жэфф!
Энэ чинь миний өрөөний хамтрагч Мириам.
Тэр манай байранд амьдардаг.
Сайн уу. Танилцсандаа баяртай байна.
Хөөе, би бас.
Тэгээд Тета Тао нар үдэшлэг хийнэ гэж сонслоо
ёстой галзуу болно гэсэн,
бас би Тета-д элсэх бодолтой байгаа
болохоор эхнээс нь хөдлөх хэрэгтэй.
Та бүсгүйчүүд оролцох уу?
Үнэндээ би унтах гэж байна даа.
Өнөөдөр ёстой урт өдөр болсон.
За, дураараа л бол.
Баяртай.
Тэр чинь жаахан хөөрхөн залуу шүү, тийм үү?
Хайрт.
Эм нохой.
Гэгээн эх.
Янхан.
Эдгээр үг бүгд бидний ухамсарт гүн шингэсэн байдаг.
Гэвч тэд үнэндээ юу гэсэн үг вэ?
Энэ хичээлээр бид өөрсдийгөө сорино.
Өөрсдийн итгэл үнэмшил,
урьдчилсан таамаглалаа дахин нягтлахыг сорино.
Сайн уу, хонгор минь.
Хөөе. Ээж ээ, юу болов?
Сайн уу? Сургууль ямар байна?
Өө, зүгээр. Юу болоод байгаа юм бэ?
Чамтай ярих хэрэгтэй байсан юм.
Аав бид хоёр одоо чиний сургалтын төлбөрийг даах чадахгүй нь.
Юу гэсэн үг вэ?
Ааваг чинь цалинг нь их хэмжээгээр хассан болохоор бид хүндэрчихлээ.
Чи зүгээр болно гэж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр болно, бүү санаа зов.
Зүгээр чи жаахан зээл авна гэсэн үг.
Үгүй, би тэгмээргүй байна.
Аав сургуулийнхаа зээлээ нэг хэсэгтээ төлж байсан,
би дунд сургуульд орох хүртэл.
Би насан туршдаа өртэй явах нь дээ.
Уучлаарай, хонгор минь.
Мөнгөтэй сэн бол бид чамд өгөх л байсан шүү дээ.
Тэтгэлгийн албатай нь ярьж үзвэл ямар вэ?
Уулзалт чинь яасан бэ?
Аймаар. Яг л хаана ч хамаарахгүй мэт.
Аав ээж минь тэтгэлэг авах хэтэрхий их цалинтай,
гэхдээ сургуулийн төлбөр төлөхөд хүрэлцэхгүй.
Би яах ёстойгоо мэдэхгүй байна.
Мэдэхгүй ээ.
Кампус дотроо ажил олж болох юм.
Сургалтын төлбөр сард 4300 доллар.
Миний олж чадах ажлуудаар
үүний өчүүхэн хэсгийг ч барахгүй.
Зөөгчид сайн мөнгө олдоггүй юм уу?
Чи зөөгч хийж үзээгүй бололтой доо.
Үгүй. Зуны ажил үргэлж хиймээр санагддаг байсан,
гэхдээ манайхан зун болгон Кейп рүү яваад байдаг юм.
Чи азтай юм аа.
Би нэг удаа бялууны газар хийж байсан, цайны мөнгө нь муухай,
үйлчлүүлэгчид нь бүдүүлэг, нэг л доромжилсон юм шиг санагдсан.
Зээл авч болохгүй юу?
Насан туршдаа өртэй явмааргүй байна.
Мэдэх үү? Хамаагүй ээ.
Би пирамид луйвар эхлүүлнэ.
Тэр хэтэрхий их ажил даа.
Банк дээрэмдэх үү?
Эсвэл порно од болох уу.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Юу ч үгүй.
Уучлаарай, унтаж л чадахгүй байна.
Байна уу?
Энэ чинь Белл үү?
Аан, би байна.
Сайн уу, хонгор минь. Чи сайхан хоолойтой юм.
Юу байна даа?
Зүгээр ээ.
Сайн. Сонсооч, чиний тавьсан зургийг бид авлаа.
Чи яг бидний хайж байгаа тийм сэксэпиль охин шиг
санагдсан, энэ амралтын өдрүүдэд.
Урьд нь ажиллаж байсан уу, эсвэл анхных чинь уу?
Анхных минь. Аан, ямар сайт юм бэ?
Нүүр рүү дайралт
Бид хатуу фетиш сайт.
Өө. Болохгүй болов уу.
Нэг өдрийн ажилд 1200 доллар.
Чамайг Нью-Йорк руу нисгэж, сайхан зочид буудалд буулгана.
Чи BDSM сонирхдог гэсэн биз дээ.
Амар мөнгө.
Алив дээ, амар хялбархан байх болно.
Хонгор минь, би ирлээ.
Юу? Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
Аан... найз Эми минь сэтгэлээр унаад байгаа юм,
тэгэхээр энэ амралтаар би түүн дээр Вашингтон руу очино.
Кино марафон бас пижам үдэшлэг
зохион байгууллаа, олуулаа.
Чамд таалагдах хүмүүс шүү.
Өө, гоё байна.
Юу байна?
Сайн уу. Мириам, чи Жеффийг санаж байгаа биз?
Тийм ээ.
Сайн уу.
Чи өнөө орой ирэх үү?
Үгүй. Тэр найз Эми дээрээ очих гэж байгаа.
Хүлээ, тэр чинь Жоржтаунд байдаг биз?
Ирээдүйн сенаторын утасны дугаарыг авч ирээрэй.
Чин сэтгэлээсээ хэлж байна шүү, хонгор минь.
За, яаж чадахаа үзье.
♪
Тэр байна.
Белл, хонгор минь, ороод ир.
Сайн уу.
Тэнд байгаа Сиена чиний нүүрийг будна,
хувцсыг чинь сольж өгнө.
Сэтгэл хөдөлж байна уу?
Тийм ээ.
Анхны ажил чинь биз дээ?
Анхны удаагаа ирсэн хүмүүст бид дуртай шүү, тийм үү?
Тэгэлгүй яахав.
Маш хөгжилтэй байх болно.
Сайн уу, би... Мириа—
Өө, Белл гэе.
Тийм.
Сиенна байна. Суу л даа, хонгор минь.
Би хэзээ ч нүүр будуулж байгаагүй.
Тэгэх л байх даа.
Эрчүүд байгалийн янзыг нь голддог болохоор би чамайг бага зэрэг л өнгөлье.
За.
Чи үүнийг өмсөнө гэж байгаа юм.
Гутал авчирсан уу?
Тийм. Хаана хувцсаа солих вэ?
Яг энд.
Хэдийгээр бид бүгдийг чинь хараад л таарна шүү дээ.
Коридорын чанатад угаалгын өрөө бий.
Эхлэхээсээ өмнө чамайг энэ зөвшөөрлийг бичиж өгөөсэй.
Энэ чинь зүгээр л, бид зургаа авч дуусаад чамд мөнгөө өгнө,
хэн ч хэнийгээ заалдахгүй, чи арван найман настай, гэх мэт л бичсэн юм.
Зүгээр л гарын үсгээ зур.
Тэгье, болоо.
Чи явах гэж байна уу?
Тийм.
Би зураг авалт дээр үлддэггүй юм, хонгор минь.
Белл, энэ чинь хамтран тоглогч чинь, Бак.
Тэр дуртай юм... за яахав, чи мэдэж байгаа биз.
Сайн байна уу. Танилцсандаа баяртай байна.
Тийм л дээ.
Энэ чинь хөгжилтэй болох нь ээ.
За, эхэлье. Суу л даа.
За, чиний нэр хэн билээ?
Белл Нокс.
Белл, "Гоо бүсгүй ба араатан" дахь шиг, тийм үү?
Өө, чи үлгэрт дуртай юу?
Бид чамд нэг онцгой үлгэр бэлдсэн шүү.
Чи янхан уу, Белл?
Одоо мэдэх болно.
Чи хэдэн настай вэ?
Чи юу хийдэг юм, янхан минь?
Би арван найман настай, коллежид сурдаг.
Өө, юу судалдаг юм бэ?
Эмэгтэйчүүдийн судлал, хууль.
Тийм үү? Эмэгтэйчүүдийн судлал?
Чи феминист хүн үү?
Тийм.
Феми-нацист, бид тэднийг тэгж нэрлэдэг юм.
Чи Facial Assault дээр юу хийж байгаа юм бэ?
Чи үнэхээр тэнэг янхан байх нь ээ.
Би... ширүүн бэлгэ хавьтаанд дуртай.
Тэгж бодож байна уу, тийм үү?
Чи юунд орох гэж байгаагаа мэдэж байна уу?
Мэдэхгүй юм шиг байна.
Бид чамд феминизмийн нэг хичээл зааж өгье,
чи насан туршдаа мартахгүй.
Чи мэдэх үү, чи үнэхээр тэнэг инээдэгтэй юм.
Амаа хаачихгүй юу?
Бос.
Хүлээ! Хүлээ!
Цамцаа тайл.
За.
Энэ чинь чамайг амаа хаалгана.
Үгүй, хүлээ, зогс!
Зогс! Завсарла!
Чи намайг үнэхээр өвтгөж байна, би үүнд зөвшөөрөөгүй шүү.
Чи яг үүнд л зөвшөөрсөн юм,
хэрэв чи энэ зургаа дуусгахгүй бол мөнгө авахгүй.
Гэхдээ энэ чинь үнэхээр мэргэжлийн бус хэрэг шүү.
Бид бүгд ажилдаа ирсэн юм.
Чи дахиж хэзээ ч ажил олж чадахгүй.
Үгүй, зүгээр, би дуусгана.
Гэхдээ ингэж хүчтэй цохих хэрэггүй шүү.
Би жинхэнэ юм шиг харагдуулж чадна, за юу?
Тийм, за.
За, хийцгээе.
Өө, чи биеэ зүсдэг хүн юм байна.
Амаа ангай гэж хэлсэн шүү дээ!
Чи өөрийнхөө хэрэггүй, тэнэг янхан гэдгийг зүсэж арилгаж чадахгүй.
Байна уу?
Сайн уу, Мир. Дюк ямар байна?
Бүх юм яаж байна?
Үнэхээр гайхалтай шүү.
Кампус нь ёстой үзэсгэлэнтэй юм.
Би одоо сүмд хоол тараах ажилд тусалж байгаа,
чи л өнгөрсөн жил энэ бүхнийг зохион байгуулсан биз дээ.
Хүн болгон чамайг асууж байна.
Тийм үү?
Сайхан байна.
Мир...
Юу болов?
Дуу хоолойноос чинь мэдрэгдээд байна.
Тэнэг юм даа.
Зүгээр л гэрээ санагалзаад байна.
Энд ёстой ганцаардмаар юм.
Энэ бол хэвийн зүйл шүү.
Том өөрчлөлт шүү дээ, тийм биз?
Зүгээр л гүн амьсгаа аваарай.
Чи кампус дээр ёстой бүгдийг нь дийлнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Баярлалаа, Поли.
Би чамд хайртai.
Чи амьдралынхаа хамгийн сайхан үеийг өнгөрөөнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Би амлаж байна.
Яагаад би үүнийг урьд нь хараагүй юм бол?
Байна уу?
Сайн байна уу. Пиннатус Моделс-ийн Дон мөн үү?
Тийм ээ, танд юугаар туслах вэ?
Суусан ч болох уу?
Сайн байна уу. Намайг Бэлл гэдэг, би сая анхны зургаа авахуулсан,
Facial Assault гэдэг сайттай.
Facial Assault бол мэргэжлийн бус, тэнэг этгээдүүд,
энэ салбарт шинээр орж ирсэн эмэгтэйчүүдийг занган авдаг.
Анхны зургаа эвлэг, зөөлөн зүйл байх ёстой,
жишээ нь охид хоорондын зүйл шиг.
Тийм хатуу ширүүн зүйл биш.
Чамд аюулгүйн үг ч байгаагүй байх.
Камер асахаас өмнө бүх хүнд
аюулгүйн үг өгдөг.
Тэгээд зураг авалтын явцад хэн нэгэн эвгүй санагдвал
зүгээр л аюулгүйн үгээ хэлэхэд,
бүгд хийж байгаа зүйлээ зогсоож,
бүгд зүгээр гэдгийг шалгадаг.
Үнэндээ би яг тийм учраас залгаж байгаа юм.
Таны агентлаг яаж ажилладгийг мэдэхсэн гэж.
Би оюутан хүн, сургуулийнхаа төлбөрийг яаж ийгээд төлөх хэрэгтэй байна.
Маш үнэтэй сургууль шүү.
Ямар сургууль вэ?
Дюк.
Аан, ухаантай хүүхдүүдийн сургууль юм байна.
Хэн ч мэдэж болохгүй, тийм болохоор сургуульдаа байхгүй цагтаа л ажиллах ёстой.
За, надад хэдэн зураг явуулаач.
Хамгийн түрүүнд тэрийг л хийх хэрэгтэй,
чи зөвхөн амралтын өдрүүдэд ажиллаад ч
ёстой жинхэнэ мөнгө олж чадна.
За. Ийм эелдэг хандсанд чинь үнэхээр баярлалаа.
Би эелдэг байгаа юм биш шүү, Бэлл.
Би мэргэжлийн ёсоор хандаж байгаа юм, ойлгов уу?
Тэр зургуудаа явуул.
Баяртай.
Мөнгө олмоор бол над руу залга.
Сайн уу.
Сайн уу. Би сая гэртээ ирлээ.
Чи хэзээ ирэх вэ?
Тийм ээ, үнэндээ болохоор
Талархлын баяраар би гэртээ харихгүй нь.
Юу гэнэ? Боломжгүй.
Яагаад?
Би мөнгөө хэмнэх хэрэгтэй байгаа юм,
өрөөний хамтрагч маань ч бас үлдэж байгаа,
тэгээд кампус дээр үлдсэн бусад хэдэн хүнтэйгээ
хамт хоолоо авчирч идэх гэж байгаа юм.
Би чамайг бүрэн ойлгож байна.
Зүгээр л... чамайгаа санаад байна.
Би ч бас чамайгаа санаж байна.
Бэл, бэл. (галуу шиг)
Чи гэртээ харихдаа баярлаж байна уу?
Тийм ээ. Зүгээр л амраад, гэр бүлтэйгээ уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи өнөө орой явна, тийм үү?
Тийм, би 7 цагт явна.
Тэр дотор чинь юу байна вэ?
Би залхуу гахай шиг хэвтэхээр пижамаа л боож байна даа.
Бэлэн байх дуртай юм л даа.
Уучлаарай.
Сайн уу, та Дон мөн үү?
Тиймээ. Чи Бэлл үү?
Тиймээ.
Чи зурагнаасаа хамаагүй илүү хөөрхөн юм байна.
Цүнхийг чинь авъя.
Баярлалаа.
За, Сахиусан тэнгэрүүдийн хотноо тавтай морил.
Хот уу? Бид шинэ сахиусан тэнгэртэй боллоо шүү.
♪ Холливудад тавтай морил, Холливуд... ♪
♪
За, ирчихлээ.
Чи энд илүү тухтай байх болов уу гэж бодсон.
Аан, тэр чинь Мисси.
Сэксот Твиттерийн зураг авахуулж байгаа юм.
Охид хэрэгтэй үедээ энд байрладаг,
дураараа ирж очдог.
Бүх юм маш мэргэжлийн түвшинд.
Бэлл оо, нэг юм санаж яв — энэ бол бизнес шүү.
Ажиллаад, цаашид ажиллахыг хүсвэл цагтаа ирж,
хэлснийг хийж,
хамтран ажиллахад тааламжтай байж,
дуусаад бүгдэд нь талархлаа илэрхийлдэг.
Мэдээж.
Сайн уу, Дора.
Чи үнэхээр гоё харагдаж байна.
Баярлалаа.
Бэлл ээ, энэ чинь Дора, чиний хамтрагч.
Сайн уу.
Дора, энэ бол Бэллийн анхны жинхэнэ насанд хүрэгчдийн дүр.
Тэгэхээр эелдэг хандаарай.
Өө бурхан минь! Хө, тавтай морил.
Чи яасан хөөрхөн юм бэ.
Бурхан минь, энэ үнэхээр зугаатай байх нь ээ.
Чи өмнө нь охинтой байж үзсэн үү?
Үнэндээ би хэсэг хугацаанд бисексуал гэж өөрийгөө боддог байсан,
гэхдээ бүрэн туршиж үзээгүй болохоор арай л сэтгэл хөдөлж байна.
Би ч бас. Үнэхээр зугаатай байх болно доо.
За тэгье.
Доороо хувцастай юу?
Тиймээ.
Дээр нь жоохон юм зүүчихье.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
За боллоо.
Чи юу гэж бодож байна?
Өө бурхан минь.
Чи яаж ийм болгочихов?
Би огт өөр хүн шиг харагдаж байна.
Үгүй ээ, чи ердөө нөгөө чинийхээ дүрээр харагдаж байгаа юм.
Бэлл — хэвтэхэд бэлэн болсон тэр муухай охин.
Яг тийм.
Эхэллээ.
Би усан сангийн үдэшлэгт ирлээ.
Сайн уу. Тиймээ, бид хамгийн түрүүнд ирсэн хүмүүс.
Өөрсдийгөө л зугаацуулахаас өөр аргагүй биз дээ.
Мм.
Зогс.
Аан, Бэлл? Чамтай нэг үг хэлэлцэж болох уу?
Уучлаарай, би сандарч байна.
Энэ чинь үнэхээр албан ёсны юм шиг санагдаж байна.
Зүгээр ээ.
Чи дөнгөж танилцсан хүнтэйгээ,
огт танихгүй хүмүүсийн өмнө бэлгийн харьцаанд орох гэж байгаа юм чинь.
Сандрах нь зүгээр л дээ.
Гол нь...
чи бид хоёрыг оруулаад энд байгаа бүгд ажиллаж байгаа юм.
Бүгд л ажлаа хийж байгаа юм.
Чиний ажил бол зугаацах.
Эсвэл ядаж зугаацаж байгаа юм шиг харагдах.
Бэлл ээ, чи бэлгийн харьцаанд дуртай юу?
Тиймээ, дуртай.
За. Очоод бариад ав.
Бичлэг эхэллээ, бэлтгэл, эхэл!
Би усан сангийн үдэшлэгт ирлээ.
Өө, сайн уу.
Тиймээ, өө, бид хамгийн түрүүнд ирсэн хүмүүс.
Өөрсдийгөө л зугаацуулахаас өөр аргагүй биз дээ.
За, одоо бикинийных нь хажууд үнсээч.
Одоо ийшээ эргэ.
♪
Би хоол хийж мэдэхгүй юм.
Зүгээр, би чамд зааж өгье.
♪
За, бодит амьдрал руугаа эргэх нь ээ?
Чи хаанаас ирсэн юм бэ?
Оклахомагаас.
Манай ээж сүүлийн хэдэн жил нэлээд өвчтэй байгаа.
Надад дүү охид бий, би тэдэнд тусалдаг юм.
Чи сургуульд сурдаг биз дээ?
Тийм. Үнэндээ үүнийгээ ингэж л төлж байгаа юм.
Буцах замдаа гүйцээж унших ном асар их хуримтлагдчихаад байгаа.
буцах замдаа.
Ямар ном бэ?
Соёлын онол.
Антропосемиотик гэдэг шиг л юм.
Үндсэндээ соёлын хөдөлгөөнт байдлыг
ойлгох, тодорхойлох гэсэн оролдлого юм.
Тийм үү?
Тийм ээ, угсаа, ёс зүй,
хүйс, бэлгийн харьцаа бүгд үүнд багтдаг.
Гоё юм. Чи үнэхээр ухаантай юм.
Чамд сайхан гэр бүл байгаа байх даа.
Тийм. Тэд гайхалтай.
Чамайг порно кинонд тоглодгийг тэд мэддэг үү?
Үгүй. Би тэдэнд хэлээгүй.
Хэлж чадахгүй.
Би... хэнд ч хэлээгүй.
Үүнийгээ нууцалж байгаа юм.
Бүгд тэгж л хэлдэг, гэхдээ миний бодлоор?
Хүмүүс эцэст нь заавал мэдэж авдаг.
Шууд цайруулчихсан нь дээр.
Хэнд ч хэлэхгүй бол үнэхээр ганцаардуулж мэднэ шүү.
Тэд бол зүгээр л... үнэхээр шашинлаг хүмүүс, тэгээд...
Мэдэхгүй ээ.
Зүгээр. Би зүгээр байх болно.
Тэд зүгээр л мэдэж болохгүй.
Хэн ирснийг хараач, новшнууд минь!
Чамайг санасан шүү, өрөөний хань минь.
Би ч бас чамайг санасан.
Хүлээ, юу гэнэ?
Гоё цүнх юм, баян хүү.
Хуучин найз маань өгсөн юм.
Тэр намайг эргүүлж авах гэж зүтгэж байгаа л даа.
Хө. Чи түүнд ид шид хийчихсэн юм биш биз.
Тэр над руу хайртай хэвээрээ гэдэг ч
бид хоёр улсын хоёр өнцөгт амьдардаг шүү дээ.
Тийм ээ, үнэн.
За, хувцасаа өмс.
Бидэнд хийх ажил бий.
Ямар ажил?
Цутгуурын газар
Цэнгэх цаг боллоо доо!
Үгүй ээ, Жоли, би чадахгүй.
Надад хийх ажил үй олон бий.
Гэртээ байхдаа бүх юмаа хойш тавьчихсан.
Өө. Буруу хариулт.
Ажил л хийгээд тоглохгүй бол Мириам үнэхээр уйтгартай охин болно шүү.
Оюутан насныхаа хөгжилтэй мөчийг ингэж л өнгөрөөж болохгүй.
Юу болж байна, янхнууд аа!
Өө, чи харах ёстой байсан юм!
Бекки желе шот хэтрүүлэн ууж аваад хивсэн дээр унаж бөөлжчихсөн!
Үгүй ээ!
Тэр даруйдаа сонгодог үзэгдэл боллоо.
Үнэхээр инээдтэй сонсогдож байна!
Өөп.
Өө, новш.
Уучлаарай!
Зүгээр зүгээр.
Яахав дээ.
Зүгээр л малгайтай цамц шүү дээ.
Дараа нь жаахан анхаараарай?
Жижигхэн нүдээрээ нэгийг харж байна...
Жэ-Эф-Кэй Жуниор ирсэн байна!
Эхэлцгээе.
Үгүй, үгүй, үгүй, хүлээгээч.
Жоли, би...
Татгалзсан санал хүлээж авахгүй!
Гэвин, сайн уу.
Жоли, Мириам хоёр. Биднийг санаж байна уу?
Чиглүүлэх үдэш танилцсан шүү дээ.
Аан тийм, сайн уу.
Сай... сайн уу.
Амралт чинь ямар өнгөрөв?
Тэгж дунд зэрэг л дээ.
Хаа нэг газар яваа юу?
Юу гэнэ, хэн нэг нь цамцан дээр чинь сар тэмдгээ алдчихав уу?
Үгүй, энэ чинь ердөө дарс юм аа.
Овоо зугаатай харагдаж байна шүү.
Хөөе, чи Мелоди Вүүдсийг харав уу?
Цээжээ галзуу харагдуулсан цамц өмсчихсөн яваа.
Өнөөдөр шал хүсэл нь хөдөлсөн бололтой.
Би үүнийг гаргачихна.
Тэр шилтэй мангар хүүхэн хэн билээ?
Би бол үгүй. Чи яана?
Тэр үү? Огт болохгүй ээ, найз минь.
Долоо ба түүнээс дээш л байх ёстой.
Зөвхөн сэжүүртэй хүүхнүүд.
Тэр новшнуудыг март.
Тэр юу ч мэдэхгүй байгаа.
Юуны тухай?
♪
Сайн уу. Намайг Белл гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Юу ч биш ээ.
Алив дээ.
Зул сарын баярын мэнд.
Чи ингэх ёсгүй байсан шүү дээ.
Бэлэг солихгүй гэж тохирсон биз дээ.
Уучлаарай, тэвчиж ядлаа.
Нээ л дээ.
Энэ чинь гайхалтай байна.
Сараана цэцэг бол Нью Орлеаны бэлгэдэл юм.
Тийм болохоор энд ирэхэд чинь хэрэг болов уу гэж бодсон юм.
Үнэхээр тийм ээ.
Чи их бодолтой хүн юм даа. Баярлалаа.
Гэртээ харихдаа баярлаж байна уу?
Тийм ээ. Гэрийнхнээ хараагүй жил болсон юм шиг.
Чи саяхан, талархлын баяраар очсон биз дээ.
Мэдэж байна, гэхдээ...
яасан ч хэдэн жилийн өмнө юм шиг санагдаад байна.
За, Нью Орлеанд очоод чамд нэг юм авч өгье.
Үнэхээр сайхан ёслол байлаа.
Янг эцэг сайхан хийсэн гэж бодлоо.
Тийм ээ, найрал дуу нь сайхан эгшиглэж байсан.
Би өлсөж үхэх нь.
Мириам, би чамтай нэг юмны талаар ярилцмаар байна.
Энэ чинь чиний сургалтын төлбөрийн нэхэмжлэх.
Чи сүүлийн хоёр сард долоон мянган доллар
төлчихсөн гэж бичсэн байна.
Эхэндээ ямар нэг алдаа байх гэж бодсон.
Төлбөрийн хэлтэс рүү залгасан.
Чи яаж тэгж төлсөн юм бэ?
Та нар ажил хий гэсэн биз дээ, тэгээд...
Би л байрандаа хүмүүст ногоо нийлүүлээд байсан юм.
Чи бусад хүүхдүүдэд марихуан зараад байсан гэж үү?
Ээж ээ, энэ чинь Вашингтонд хууль ёсны юм аа.
Энд хууль ёсны ч байж магадгүй, гэхдээ
Хойд Каролинад огт тийм биш шүү.
Чамайг сургуулиас хөөж болзошгүй!
Чамайг баривчилж ч мэднэ!
Ээж ээ, гуйя, тайвширч өгөөч.
Үгүй, тайвширахгүй!
Кампус дотор бараг бүгд татдаг шүү дээ,
үнэндээ архи уухаас ч аюулгүй.
Мир, тэнд энэ чинь хүнд гэмт хэрэг байх. Тэр чинь өмнөд нутаг.
Чи юу бодож байгаа юм бэ?
Би... би мэдэхгүй.
Хялбар мөнгө болов уу гэж л бодсон байх.
Ямар ч мөнгө чиний нэр хүндийг,
бас энэ гэр бүлийн нэр хүндийг
эрсдэлд оруулах нь зохисгүй.
Ийм юм бол насан туршид чиний араас дагаж явж мэднэ.
Би... сайтар бодоогүй юм байх.
Энэ ердөө нэг удаагийн юм байсан.
Дахиж хэзээ ч хийхгүй.
Аав дээ хэлэхгүй биз дээ?
За, би түүнд худал хэлж чадахгүй.
Гэхдээ би түүнийг Афганистанаас гэртээ ирэх хүртэл хүлээнэ.
Түүнд бас ийм дарамт хэрэггүй шүү дээ.
Үнэхээр шүү, Мир.
Чи яаж үүнийг зүгээр гэж бодож чадаж байгаа юм бэ?
Ээж ээ?
Тэр... сургууль дээрх эмэгтэйчүүдийн буяны байгууллагын тухай ярьж байсныг минь санаж байна уу?
Намайг оролцдог гэж байсан.
Тийм ээ.
За, би... хандив цуглуулах арга хэмжээ зохион байгуулж байгаа юм.
Тэгэхээр би хоёр хоногийн өмнө гэртээ харих хэрэгтэй болж байна.
Тэгэхээр чи Шинэ жилээр энд байхгүй гэж үү.
За, би татгалзаж ч болно л доо,
гэхдээ энэ үнэхээр сайхан үйлсийн төлөө юм.
Зохион байгуулах чадвартай хүн тэдэнд үнэхээр хэрэгтэй байгаа юм.
Үгүй, чи үүнийг хийх ёстой гэж бодож байна.
Сэтгэлээ зориулсан үйлстэйгээ
холбоотой байх нь сайн хэрэг.
Яг л өнөөдөр сүмд эцэг Янгийн хэлсэнчлэн:
буцааж өгөх нь чухал.
Мир ээ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч үгүй.
Чи надтай ямар ч асуудлаа ярьж болно шүү.
Ямар ч зүйлийн талаар. За юу?
Би үргэлж чиний хажууд байна.
Мэдэж байна.
Би зүгээр л сургуульдаа буцах хэрэгтэй байна.
Аан, чи энд байсан юм байна.
Уучлаарай, нислэг минь хойшилсон юм.
Чамайг яаралтай будаг хийх хэрэгтэй байна.
Чамд хоёр хоногт дөрвөн дүр бий,
даваа гарагт чиний дүр бол гайхалтай боломж.
За, надад даваа гарагт хичээл бий.
Би ням гарагийн шөнийн нислэгээр явах ёстой.
Чиний л хохирол. Тэд чамайг 20 минутын дотор зураг авалт дээр байхыг хүсэж байна.
Намайг Бэлл болго.
♪
♪ Секстэй ♪
♪ Тэр үнэхээр секстэй... ♪
Энэ үнэхээр сайхан хичээл байлаа.
♪ Тэр хэтэрхий секстэй... ♪
♪
♪ Тэр хэтэрхий секстэй ♪
Би rush week-д үнэхээр баярлаж байна!
Би Тета Тао-д орохыг үнэхээр хүсэж байна.
Тэд хамгийн гоё үдэшлэг зохиодог.
Чи үнэхээр элсэх гэж байгаа юм уу?
Хэцүү юм шиг санагдаж байна.
За, Жефф аавынхаа ачаар уламжлалт гишүүн,
тэгэхээр түүнд илүү боломж бий.
За, би бас сайн сэтгэгдэл төрүүлэх хэрэгтэй.
Тэд чамайг дэргэдээ байлгахыг хүсэх ёстой шүү дээ.
Энэ бүх Грек явдал надад нэг л ойлгомжгүй эртний юм шиг санагддаг.
Сонссон уу?
Хөгжилтэй цаг ирж байна!
Сайн уу, Мириам.
Чамаас нэг юм асууж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Чи порно кинонд тоглодог уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хэрэв үгүй бол, яг чам шиг харагддаг
нэг охин байна.
Яг л адилхан.
Бүр дуу хоолой нь ч чам шиг, за яахав...
Бэлл Нокс...
энэ чи мөн биз дээ?
Би... би юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Би... тэр хэн бэ гэдгийг мэдэхгүй байна.
Над адил царайтай хүн байгаа байх л даа.
Тэгэхээр чамд эмэгтэйчүүдийн судлалын мэргэжлээр сурдаг
ихэр эгч байдаг юм байх нь ээ?
Аа, бүү бух, бүү уурлаач.
Жефф, бид найзууд шүү дээ, тийм үү?
Тийм. Мэдээж.
Чи надад нэг амлаач,
хэн нэгэнд битгий хэлээрэй, за юу?
Үүнийг хэн нэгэн мэдчихвэл миний амьдрал дуусна шүү.
Гуйя.
За. Хэлэхгүй.
Тангараглая.
Тэгье. Тангараг.
Юу болоо?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр л өнөө орой тийм ч урам зориггүй байна.
Өө. Чамайг ойлгож байна.
Хөөе, ноён Кеннеди Жеффтэй ярьж байна.
Тэд юу яриад байгаа юм бол?
Мэдэх үү, би явах ёстой боллоо.
За. Дараа уулзъя.
Юу гэнэ?
Хөөе, юу болоо?
Юу ч үгүй.
Зүгээр л... сургуулиасаа болоод их л стресст орчихоод байна.
Зүгээр шүү.
Эхний жил хүнд байдаг юм.
Унтаад орхи.
Хөөе, эрт байна шүү дээ!
Өрөөний хамтрагчид маань унтаж байна!
Чи тэдэнд хэлчихсэн үү?
Өө, новш.
Амнаас минь юм алдагдсан байх шүү.
Шөнө ятгануудын хагас нь надтай найзалчихсан.
Намайг өршөөгөөрэй, Мириам. За юу?
Элсэлтийн үе байсан болохоор, би бас уучихсан байсан юм,
тэгсэн залуус намайг шоолж эхэлсэн.
Тэгэхээр тэд бүгд үзчихсэн юм уу?
Чи тэдэнд үзүүлсэн үү?
Би үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Уучлах ёстой шүү!
Миний амьдрал дууслаа!
Чи үүнийг хэзээ нэгэн цагт ил гарна гэдгийг мэдэж байсан биз дээ!
Энэ чинь интернэт дээр байгаа юм шүү!
Мириам...
Бурхан минь, чи сонссон уу?
Нэг эхний жилийн оюутан порно од болсон гэнэ.
Бүх коллежийн ACB дээр түгчихсэн.
Тийм ээ, өө... мэдэж байна.
Тэр чинь би.
Чи өөрөө гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр порно од нь би.
Чи юу яриад байгаа юм?
Би Талархлын баяраар гэртээ очоогүй,
Жоржтаун дахь найзыгаа ч эргээгүй.
Би порно бичлэг хийхээр Лос-Анжелес руу нисдэг байсан.
Юу гэнэ? Яагаад?
Би сургуулийнхаа төлбөрийг төлөх ёстой, тэгээд их мөнгө олж болдог юм,
тэгээд бид өмнө нь үүгээр тоглоом шоглоом хийж байсан биз дээ.
Тэгэхээр чи надад худал хэлсээр ирсэн юм уу?
Би хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Ил гарахыг нь хүсээгүй юм.
Яагаад надад хэлчихсэнгүй юм бэ?
Чи үнэхээр сайхан найз байсан,
гэхдээ чамайг намайг муугаар бодоосой гэж хүсээгүй юм.
Сонс доо, чи юу хийдэг надад хамаагүй.
Зүгээр л надад худал хэлээгүй л бол.
За.
Энэ хүн намайг сургуулиас хөөх ёстой гэж байна.
"Ямар янхан бэ, хамар нь хөхнөөсөө том юм."
Энэ чинь солиорол шүү.
"Тэр зүгээр л өөрийгөө хороогоод бүгдэд тус болоосой."
"Түүнийг хүчиндүүлэх ёстой."
Тэд зүгээр л троллууд шүү дээ.
Хэн ч миний нэрийг бичээгүй биз дээ?
Үгүй.
Гэхдээ хүмүүс мэдэж л таарна.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэнд маш олон порно жүжигчин байдаг болохоор,
намайг хэн нэгэн таних боломжгүй юм байх гэж бодсон.
Би зүгээр л анзаарагдалгүй өнгөрнө гэж бодсон юм.
Би яаж ийм тэнэг байж чадсан юм бол?
Хараач, дэмжсэн сэтгэгдлүүд ч бас байна.
"Хамаа юу байна? Энэ чинь түүний бие, чинийх биш."
Хараач.
Аманда гэдэг охиноос мессеж ирсэн байна.
Тэр бас намайг янхан гэж хэлэх гэсэн юм болов уу?
Үнэндээ тэр сургуулийн сонинд ажилладаг юм.
Чамтай ярилцмаар байна гэнэ.
Аан, үгүй.
Сайн санаа байж магадгүй юм шиг санагдаж байна.
Чамайг ингэж дээрэлхэх ёсгүй шүү дээ.
Сайн уу.
Аан... Би Мирьям.
Аманда. Суух уу?
Энэ зөв эсэхийг мэдэхгүй байна.
Ойлгож байна.
Кампус дотор хов жив маш хурдан тардаг.
Цаашид бүр ширүүсэх нь л үлдэж байна.
Тийм ээ.
Зарим клуб, эмэгтэйчүүдийн нэгдлийнхэн намайг хэн болохыг мэднэ,
гэхдээ нэр маань тийм ч ил болоогүй байна.
Нийтлэлдээ би өөр нэр ашиглаж болно.
Чи ямар байвал тухтай байна, тэгээрэй.
Шударга байна гэдгээ амлаж байна.
Би л мэдэхгүй ээ.
Энэ бол өөрийнхөө талыг ярих чиний боломж.
Гашуун зүйлийг сайхан зүйл болгомоор байгаа биз дээ?
Намайг ил гаргасан тэр залуу хатуу порно үзэж байсан атлаа,
яагаад ганцхан би л садар гэж нэрлэгдэж байна вэ?
Учир нь контент бүтээх нь түүнийг үзэхээс
илүү ичгүүртэй юм гэнэ үү?
Энэ бол хоёр янзын хэмжүүр шүү дээ.
Тэгэхээр чиний хувьд порно хийх нь феминист үйлдэл юм уу?
Тийм ээ, нэг талаараа.
Тийм болохоор чи үүнийг хийдэг юм уу?
Би мөнгө хэрэгтэй болохоор хийдэг юм.
Аав ээж минь Дюкийн жилийн 60 мянган долларын төлбөрийг даахгүй,
би ч насан туршдаа өрөнд орохыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв би хагас цагаар зөөгчөөр ажилбал
сард дээд тал нь 400 доллар олно, тэр нь ч басамжилсан ажил.
Чамд порно басамжилсан санагддаггүй юм уу?
Үнэндээ энэ надад хүч өгдөг.
Би өөртөө өөр нэг дүрд хувирах боломжтой болдог.
Мирьям бол нухацтай, хичээнгүй, номхон бүсгүй,
Белл нь бол сэтгэл татам, тэнэг хийсэн, чөлөөтэй гоомой нэгэн.
Тийм ээ, гэхдээ... найруулагчдын ихэнх нь эрчүүд биш үү?
Тэгээд эмэгтэйчүүдийг харуулдаг арга нь,
ихэвчлэн арчаагүй, хаягдах тоглоом,
зөвхөн эрчүүдийг таашаалд хүргэхийн төлөө л оршдог мэт.
Үнэн, найруулагчдын олонх нь эрчүүд.
Гэхдээ үүнийг өөрчлөх цаг нь болсон байх.
Бас өөр өөр бэлгийн сонирхолд зориулсан
олон төрлийн порно байдаг.
Надтай адил олон эмэгтэй
BDSM, бэлгийн ноёрхолд үнэхээр дуртай байдаг.
Бэлгийн сонирхол маань намайг феминист байхад огт саад болохгүй.
Тэд бүгд намайг ширтэж байна.
Тэд мэдсэн гэж бодож байна уу?
Тийм ээ. Тэд инээлдэж байна.
Би яг л улаан тэмдэг зүүсэн юм шиг.
Тэгээд аав ээж чинь юу гэж бодож байна?
Аа, үгүй. Тэд мэдэж болохгүй.
Тэд жинхэнэ католик, жинхэнэ консерватив,
мэдвэл балмагдаж унана гэдгийг нь би мэднэ.
Ээж минь намайг тас цохих байх.
Тэд намайг хэвээрээ онгон гэж боддог.
Би хичээлдээ орох ёстой.
За. Надтай ярьсанд баярлалаа.
Үгүй, би л баярлалаа.
Чиний нийтлэлийг үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Садар.
Миний хажууд байгаад баярлалаа.
Энэ үнэхээр их утга учиртай.
Надад ярилцах өөр хүн алга.
Бүсгүй минь, би чиний хажууд байна шүү.
Бүх юм бүтнэ дээ.
Хэдэн новшийн улсыг тоож болохгүй.
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ.
Өнөөдөр эмэгтэйчүүдийн төв рүү юу хөтлөв?
Өнгөрсөн долоо хоногт хэн нэгэн миний хаалган дээр энэ тэмдгийг наажээ.
Өнөө өглөө Фэйсбүүк рүү минь алах гэсэн заналхийлэл ирлээ.
Надад ирдэг мессежүүд аймшигтай.
Би өөрийгөө ал, намайг хөөх ёстой гэх мэт.
Над руу хог шидэж байсан.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Чамд ийм зүйл тохиолдож байгаад харамсаж байна.
Бид чамайг 100 хувь дэмжинэ
их сургууль ч мөн чамайг дэмжинэ, за юу?
Ийм төрлийн дарамтлалд
бид огт тэвчээргүй ханддаг шүү-
Тэгээд ганц хүн ч биш юм.
Дотуур байрны зөвлөхтэй ярьж өгөх үү?
Чиний өрөөг сольж болох эсэхийг үзэх үү?
Магадгүй эрэгтэй эмэгтэй холимог биш байранд.
Үгүй, би Жолитой хамт байх дуртай.
За, бодлоо өөрчилбөл ийм сонголт байгаа шүү.
Тэгэхээр намайг сургуулиас хөөхгүй нь ээ, тийм үү?
Үгүй, үгүй. Огтхон ч үгүй.
Чи мэдэж байх ёстой, бидний бодлоор чи чөлөөт цагаараа
юу хийх, амьжиргаагаа хэрхэн залгуулах нь
хууль зөрчөөгүй л бол бүхэлдээ чиний сонголт.
Бид энд хэн нэгнийг шүүдэггүй.
Чи гомдол гаргаасай гэж би үнэхээр хүсэж байна
тэгээд бид үүнийг хамтдаа шийдэх боломжтой.
Тэгэхдээ би үүнд бэлэн биш байна.
Ядаж одоохондоо.
Маш их баярлалаа.
Та үнэхээр их тус болсон шүү.
Тийм ээ, би бараг л арай дээрдсэн юм шиг байна.
Сайн байна, баярлаа.
Чи гэр бүлдээ хандвал зүгээр гэж бодож байна.
Ганцаардаж байх амаргүй
тэгээд чи дээрэлхүүлж байгаа юм шиг санагдаж байвал
чиний дэргэд бат бөх дэмжлэг байх нь үнэхээр чухал.
Нууцаа хадгалах гэж зүтгэх стресс
үнэнээ хэлснээс ч дор байж мэднэ.
Баярлалаа охидоо.
Хүүхдүүд ээ?
Нийтлэл хэвлэгджээ.
Аманда тас худлаа хэлсэн.
Тэр шударга байна гэсэн.
Хэлсэнчлэнгээ чамд хуурмаг нэр өгчээ.
"Мисси үнэмшилтэй маргаан дэвшүүлж байна.
"Би феминист, надад энэ нь өөрийн эрх чөлөө,
"бие махбодоо яах вэ гэдгээ сонгох эрхийнхээ
"төлөө зүтгэнэ гэсэн үг."
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм.
Чи яагаад ийм их бухимдаж байгааг ойлгохгүй байна.
Тэр намайг өөрийгөө үгүйсгэдэг юм шиг сонсголонтой бичсэн.
Дараа нь намайг эвгүй гэж хэлээд, тэгснээрээ намайг
баталгаа эрэлхийлж яваа нэгдүгээр курсын охин шиг харагдуулсан.
Тэр шороор нь лимонад хий гэсэн.
Мэдэхгүй ээ.
Тэр чамайг нэлээд гоё харагдуулсан юм шиг санагдсан.
Би бол баталгаа хайдаг нэгдүгээр курсын охин биш.
Тэр намайг нэг хээрхэн үг болгож хураачихсан.
Тэр чамайг үнэхээр хүн чанартай харагдуулсан гэж бодож байна.
Бас эмзэг.
Би өрөвдөлт хүсэхгүй байна.
Энэ нь эрх мэдэлжих тухай юм гэдгийг хүмүүс ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Би ойлгож байна, гэхдээ-
Мэдэх үү?
Өнөө орой "Фаундри" руу явцгаая.
Би гадагшаа гарах хэрэгтэй байна.
Үнэхээр үү?
Өө дээ.
Хэн ирснийг хараач.
Зүгээр л дээ.
Би зүгээр байна.
Үнэхээр.
Хөөе.
Өө, сайн уу.
Юу байна?
Зүгээр л дээ. Чи яадаг билээ?
Би бүх юм зүгээр.
Чи дараа нь юу хийх вэ?
Өө... мэдэхгүй ээ.
Хамт цагийг өнгөрөөх үү?
Тийм ээ, тэр бол-тэр бол гайхалтай байх болно.
Гоё юмаа.
Тэгвэл намайг найзуудтайгаа дотуур байранд уулзах уу?
Ямар найзууд гэж?
Наашаа л доо, Белл. Гоё байх болно.
Бид өөрсдийн видео хийж болно.
Тэр чинь чиний дуртай зүйл биш гэж үү?
Хөөе, янхан минь!
Бэлл ээ, кино хийх үү?
Гараад ир л дээ, чамайг хүсэл хүрчихсэн гэдгийг мэдэж байгаа шүү!
Хөөе!
Кампусын хамгаалалт ирж явна шүү!
Эндээс зайлсан нь дээр шүү!
Би яах ёстой юм бэ?
Тэд явчихлаа.
Гэхдээ тэд зогсохгүй шүү.
Бас миний нэр Бэлл биш, Мириам.
Энэ чинь зүгээр л уран сэтгэмж! Тэр бол дүр шүү дээ!
Уучлаарай, профессор.
Дипломын ажлынхаа талаар асуух зүйл байна.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай.
Дон?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Жүжигчин нь тавь орчим настай гэж надад хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
Би тов тодорхой хэлсэн, ямар ч дүрд орохгүй гэж—
гучин таваас дээш насны хамтран тоглогчтой бол.
Чи үнэхээр нухацтай хэлж байсан юм уу?
Тийм.
За, уучлаарай, дахиж ийм юм болохгүй.
Гэхдээ баг ирчихсэн, ажиллахад бэлэн байна.
Эхэлцгээе.
Би үүнд эвгүй байна.
Дүрд орохгүй бол чамайг "хэцүү хүн" гэж шошголно шүү.
Чиний шийдэх хэрэг.
Сайн охин даа.
Тэгээд... экшн.
Уучлаарай, профессор?
Дипломынхоо талаар асуух зүйл байна.
Өө, тийм!
Өө тийм ээ, хонгор минь!
Өө, яг тэнд.
Бүү зогс.
Тийм!
Стоп!
Миний дүрд бэлэн болоогүй л байна.
Чи дахиад хичээллэж байна уу?
Сургууль яаж байна?
Амралтын өдрүүдэд хийх ажил үй олон байна.
Үнэндээ юунд ч анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна.
Намайг кампус дээр илчилснээс хойш үнэхээр их стресстэй болсон.
Эцэг эхтэйгээ ярьчихсан уу?
Үгүй, би чадахгүй.
Ярих ёстой шүү. Тэд яаж ийгээд мэдэх болно.
Тэд надтай дахиж ярихгүй бол яах вэ?
Ямар ч байсан чиний амнаас сонссон нь дээр.
Зүгээр л хийчих.
Залгахаас айж байвал мессеж бичиж болно шүү.
Ээж чинь мессеж бичдэг үү?
Энэ чинь наалт хуулж авахтай адил л юм.
Бүх зүйл сайхан болно.
Тийм болов уу, мэдэхгүй ээ.
Би яах вэ?
Зүгээр ээ. Гүн амьсгаа аваарай.
Чи чадна.
Ээж ээ?
Мириам, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ мессеж чинь яг юу гэсэн үг юм бэ?
Ээж ээ, өнгөрсөн улиралд би... марихуан зараагүй юм.
Би насанд хүрэгчдийн бичлэг хийж байсан.
Юу гэнэ? Порно гэж үү?
Үгүй, чи худлаа ярьж байгаа байх.
За, порно гэдэг чинь зүгээр л нэг бизнес...
бас шударга ажил шүү дээ.
Чи юу гэж бодоод байгаа юм бэ?
Аав хоёр чинь мөнгөний дарамт нэлээд их байгааг би мэдэж байсан...
тийм болохоор чиний стрессийг нэмэхийг хүсээгүй юм.
Ээж ээ, надад итгээрэй, бүх зүйл сайхан болно.
Үгүй, сайхан болохгүй.
Чи юу хийснээ ойлгож байна уу?
Бүх хөдөлмөр, бүх амжилт чинь?
Чи бүгдийг нь хогийн саванд хаячихлаа!
Уучлаарай. Санаатай биш ээ.
Би явах ёстой.
Жайлс бол зөвхөн эмэгтэйчүүдийн дотуур байр...
тийм болохоор арай тайван байх байх даа.
Тэгээсэй дээ. Нүүх гэж жигшдэг юм.
Би чамайг санах болно доо.
Сайн уу, би байнга энд ирж байх болно.
Янхан.
Тоохгүй бай.
Үгүй. Мэдэх үү?
Би тэднийг тоохгүй өнгөрөхгүй.
Хэй, чи юу гэсэн бэ?
Юу ч үгүй.
Үгүй ээ, чи намайг янхан гэж хэлсэн.
Гэтэл одоо нүүрэн дээр минь хэлж чадахгүй байна.
Тэгж галзуу юм шиг загнах хэрэггүй шүү.
Хө. Галзуу, янхан гэнэ үү?
Учир нь бодлоо хэлдэг, өөрийнхөө биеийн талаар
шийдвэр гаргадаг эмэгтэйчүүд ийм байдаг гэж үү?
Гэхдээ чи мөнгөний төлөө бусадтай унтдаг шүү дээ.
Үнэхээр ичмээр юм.
Би сонголтоо хийсэн.
Чи зөвшөөрөх албагүй,
гэхдээ намайг ялгаварлан гадуурхаж,
ичээх гээд байгаа чинь үнэхээр харамсалтай.
Чи азтай юм байна.
Боль доо.
Өө, хүлээгээрэй. Одоо очлоо.
Байна уу?
Мириам Викстэй ярьж болох уу?
Би байна.
Сайн уу.
Тэр... CNN-ээс залгасан юм.
Тэд надаас ярилцлага авахыг хүсч байна.
Үнэхээр үү?
Би зөвшөөрөх байх.
Миний дараагийн зочин дөнгөж саяхан Дюк их сургуулийн жирийн оюутан байсан.
Одоо тэр Белл Нокс нэрээр алдартай болж, сургалтын төлбөрөө төлөхийн тулд
порно кинонд тоглож байна.
Чи яг одоо Америкийн хамгийн
нэр хэцүү оюутан байж магадгүй.
Энэ талаар чи юу бодож байна?
Үнэхээр гайхалтай санагдаж байна.
Гэнэт л танихгүй олон хүн намайг хэн болохыг мэдэж,
миний тухай саналтай болсон.
Би үүнийг огт төсөөлж чадаагүй.
Феминист хүний хувьд, эмэгтэйчүүд судлалын оюутны хувьд
порно... порнограф үзэгдэлд оролцох нь
олон эрэгтэйчүүдэд эвгүй,
илүүц хэвшмэл ойлголтыг бий болгож,
үүнийг л жирийн зүйл гэж бодоход хүргэдэг.
Миний хувьд феминизм гэдэг эрэгтэй, эмэгтэй аашлах тухай биш,
харин өөрийн хүссэнээр аашлах эрхтэй байх тухай юм.
Үүнийг үзэх олон хүн
дүр эсгэн уурлах ч нууцаар
өөрсдөө байнга порно үздэг байх.
Америкт хүмүүс порнографт хандах байдалд
хоёр нүүртэй байдал бий гэж чи бодож байна уу?
Мэдээж.
Мэдэж байгаа байх, онлайн хөдөлгөөний 80 хувь нь
порно сайтруу ордог.
Тэр дөнгөж арван найм, арван есхөн настай,
тиймээс бид түүнийг хэр өрөвдөлтэй,
туршлагагүй гэдгийг дутуу үнэлдэг байх.
Мэдээж.
Бид порно зүгээр, хамаагүй,
зүгээр л ажил гэж хэлэх дуртай.
Магадгүй тэр үүнийгээ хүлээж авдаггүй байх.
Тэр очоод үүнийг хийнэ,
зүгээр л ажил, энэ бол би биш гэж бодсон байх...
Чиний зөв байх, гэхдээ...
бас хийсэн зүйлдээ хариуцлага хүлээх ёстой.
Учир нь нэг л өдөр энэ чинь чамайг л төлөөлж эхэлнэ.
Үнэнийг хэлэхэд, надад бяцхан охин бий, маш бага,
дөнгөж хоёр настай, гэхдээ тэр чиний нас хүрээд
үүнийг хийнэ гэвэл, аав нь би үнэхээр гонсойх байх.
Хамгийн чухал нь тэр хүн
үүнийг сонголтоороо хийж байгаа эсэх гэж бодож байна.
Хэрэв сонголт байгаа бол
яагаад хэн нэгэн эсэргүүцэх ёстойг ойлгохгүй байна.
Миний хувьд энэ сонголт үнэхээр зүй ёсны санагдсан.
Би бэлгийн амьдралдаа үргэлж тайван ханддаг байсан,
арван хоёр настайгаасаа порно үзсэн.
Чи манай нэвтрүүлгийн зочин,
"Би арван хоёр настайгаасаа порно үздэг,
энэ нь надад хүч өгдөг" гэнэ.
Чи юм цээжилчихсэн юм шиг л сонсогдож байна,
яриад байгаа чинь.
Зүгээр л... зүрх минь шимширнэ.
Үнэхээр шүү.
Эрэгтэйчүүдээс илүү дайсагнал тулгардаг уу, эмэгтэйчүүдээс үү?
Эмэгтэйчүүдээс илүү шүү дээ.
Гудамжаар ч дарамтлуулахгүйгээр гарч чадахгүй болсон.
Олон эмэгтэй кампусдаа порно одтой байх юм бол
эвгүй санагдаад, бас уурлаж байгаа байх,
учир нь найз залуус нь миний кинуудыг үздэг юм чинь.
Энэ үнэхээр тэгж хэлчихэв үү?
Бид яах вэ?
Бид түүнийг бүрэн дэмжсэн шүү дээ.
Ороорой.
Хөөе!
Өчигдрийн Пирс Морганыг үзсэн үү?
Тэр үнэхээр хэрцгий байсан шүү.
Би яг үүнийг л чамд ярих гэсэн юм.
Чи кампус дахь эмэгтэйчүүд намайг дэмждэггүй гэж хэлэхдээ
зарим хүний сэтгэлийг үнэхээр хорсгосон шүү.
Өө, би тэгж хэлэх гэсэн юм биш.
За, гэхдээ тэгж л сонсогдсон шүү дээ.
Чиний араар бүхэл бүтэн эмэгтэйчүүдийн нийгэмлэг зогсож байгаа юм.
Магадгүй энэ нь түүхэнд тааруухан байж мэднэ,
гэхдээ ингэх нь зүгээр биш гэж бодож байна.
Жоли, би үнэхээр тэгж хэлэх гэсэн юм биш ээ.
Зүгээр л бодолгүй ам алдчихсан байх.
Телевизээр юм ярих гэж байгаа бол бодож байж ярих хэрэгтэй.
Тийм юмыг ингэж дураараа хэлж болохгүй.
Зүгээр ээ, би өнгөрөөнө.
Зүгээр л чамд мэдэгдэх гэсэн юм.
За.
Бас нэг ярилцлага өгөх үү?
Үгүй, би гэртээ харьж байна.
Бид зүгээр л ойлгохгүй байна.
Яагаад бидэн дээр ирээгүй юм бэ?
Та хоёрт мөнгө байхгүйг би мэдэж байсан.
Чи үргэлж бидний охин хэвээр байх болно, бид чамайг хайрладаг шүү, Мириам.
Гэхдээ зүрх минь шархалж байна.
Чи үүнийг сайн бодож үзээгүй юм шиг л санагдаад байна,
энэ чинь чиний цаашдын насанд юу авчрахыг.
Би юу хийж байгаагаа мэднэ, аав аа.
Үнэхээр үү?
Пол.
Пол, хүлээ!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чамд хэлэх юм надад алга.
Поли...
Тэгэхээр чи эдгээр дотуур өмдийг өвгөдөд зардаг юм уу?
За, конвенц дээр гарын үсэг зурахад
шүтэн бишрэгчид авдаг юм.
Тавиад доллар төлдөг, тэгэхээр...
Хө, ямар хачин юм бэ.
Энэ бол брэндээ хөгжүүлэх ажлын нэг хэсэг л дээ.
Пол надтай яриагүй байгаад итгэхгүй байна.
Цаг өгөөч.
Энэ чинь үнэхээр шударга бус юм.
Тэд яаж хариу үзүүлнэ гэж бодсон юм бэ?
Тэд консерватив, католик шашинтай хүмүүс.
Чи бол тэдний бяцхан охин.
Би зүгээр л багахан дэмжлэг хүссэн юм.
За, тэдэнд ч бас өөрсдийн мэдрэмж байх эрх бий.
Чи өөрөө юу мэдэрч байна?
Тэгээд... чи надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Бид бие биеэ насаараа таньдаг,
гэтэл би хамгийн сүүлд мэдсэн хүн нь болсон юм шиг санагдаад байна.
Би чамд үнэхээр хэлмээр байсан, гэхдээ...
Эндхийн хэн нэгэн мэдчихвэл
энэ чинь бодит юм болчих гээд байх шиг санагдсан юм.
Чи цаашид надаас үнэнийг ингэж нуувал болохгүй шүү.
Бид хамгийн дотно найзууд шүү дээ.
Мэдэж байна. Дахиж нууцлахгүй.
Чи хэр олон удаа шинжилгээ өгөх ёстой юм бэ?
Хоёр долоо хоног тутамд.
Дүр бүтээхийн тулд би үүнийг хийх ёстой.
Аймшигтай биш гэж үү?
Чи ямар нэг өвчин тусчих вий гэж айдаггүй юм уу?
За, мэдээж айдаг даа.
Гэхдээ хүн болгон шинжилгээ өгдөг,
тэгэхээр сургуулийн залуустай учрахаас аюулгүй шүү.
Бас өөрийнхөөрөө байж чаддаг болохоор хавьгүй илүү сонирхолтой.
Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ, тэгж бодож байна.
Порно ертөнцөд байхад намайг хүлээж авдаг юм шиг санагддаг.
Тэд бол миний нэгэн адил хүмүүс.
Хүссэнээрээ байж болно, хэн ч чамайг шүүхгүй.
Сургууль дээр хүн болгон намайг шүүж,
намайг л янз бүрийн ангилалд хийчихдэг.
Хүссэнээрээ байх нь надад хүч өгдөг.
Чи маргаан өрнүүлэхдээ үнэхээр гаргуун юм.
Чамайг мэтгэлцээний тайзан дээр санаагаа баталж байхыг харсан,
ярилцлагын нэвтрүүлгээр ч бас тэгж байхыг чинь харсан.
Гэхдээ чи одоо ярилцлагын нэвтрүүлэг дээр байгаа юм биш.
Чи надтай ярьж байгаа шүү дээ.
Чи надад ямар нэг юм наймаалах гэж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Хэрэв чи өөртөө тийм их итгэлтэй,
хийж байгаа зүйлдээ тийм их дуртай юм бол,
яагаад ийм аз жаргалгүй харагдаад байгаа юм бэ?
Хайртай шүү.
Би ч бас чамд хайртай.
Полд хайртай, санаж байна гэж хэлээрэй, болох уу?
Хэлье.
Нисэх онгоцны буудал руу юу?
Тийм ээ.
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Вегас руу.
Вегас, хө!
Хө дөө, тэр бол миний хот шүү.
Ямар учиртай юм бэ?
Бэр болохын баяр.
Болгоомжтой байгаарай.
Вегаст хүмүүс баахан солиорч, ёстой галзуурдаг юм шүү.
Хөөе, түр зогс.
Чи тэр охин шүү дээ.
Чи Фернвүүд Преп-д сурдаг байсан тэр порно охин шүү дээ.
Машиндаа алдартан суулгачихаж.
Аан, тийм байх аа.
Нэрийг чинь дахиад хэн гэдэг билээ?
Би кинонуудыг чинь үзэх ёстой юм байна.
Бэлл. Бэлл Нокс.
Урдуур над дээр ирж суугаач, Бэлл Нокс?
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Бэлл. Чи бол тэнэг хийдэг сургуулийн охин уу?
Тийм ээ, мөн.
Би "Муухай Охидын Их Сургууль"-д сурдаг юм.
Зурагт минь гарын үсэг зураад өгөхгүй юу?
За яахав.
Тэр чинь 20 доллар шүү.
Чамтай хамт зураг авахуулж болох уу?
За.
Чамайг ингээд жаахан тэвэрвэл яадаг юм бол?
Тэгээд хацар дээр чинь үнсэж болох уу?
За.
Хө дөө. Чи ёстой галтай юм аа!
Чи дараа нь юу хийх вэ?
Эсвэл хэнтэй хийх вэ гэх үү?
Би их завгүй охин шүү.
Тэгэлгүй яахав даа.
Хөөе Бэлл, дараа сард гарах гэж байгаа
шинэ бэлгийн тоглоомынхоо талаар тэдэнд яриач.
Би заримдаа ёстой тэнэг охин болдог юм.
Чамайг их өгзөгдөх хэрэгтэй байх аа.
Тийм ээ. Хичнээн ч өгзөгдөөд ханахгүй.
Чамайг бөхийлгөөд, ийм муухай байсных нь төлөө
сургамж заамаар байна.
Би сахилга батлахад тус болж чадна.
Үг сонсдоггүй бяцхан охидыг номхотгох миний онцлог чадвар.
Уучлаарай, бид яваад өгье.
Юу болоо, хонгор минь?
Зүгээр ээ.
Тийм үү?
Энэ чинь арай л дэндүү байна.
Мэдэж байна, гэхдээ зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Бүх хов живийг март.
Ямар хов жив гэж?
Зарим охид гомдоллоод, чамайг бардам гэж байгаа юм.
Үнэндээ юу ч биш ээ. Энгийн л юм.
Бүх юм зүгээр болно.
За юу?
Чи нэлээд сайн ажилласан бололтой шүү.
Тийм л юм болов уу.
Үс, нүүр будалт, замын зардлаа төлөх ёстой,
тэгэхээр 500 доллар орчим л олсон байх.
Гэхдээ чи хэнтэй ч унтах шаардлагагүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Сонссон уу, намайг "дива" гэж нэрлэдэг болсон гэнэ?
Тэр талаар санаа бүү зов.
Яагаад хүн тэгж хэлэх юм бол?
Бэлл, чи шинэхэн. Чи дур булаам.
Олон ажил авсан.
Бусад охид чинь зүгээр атаархаад байгаа юм.
Гэхдээ би хүмүүст үнэхээр таалагдмаар байна.
Таалагдаж л байгаа.
Нааш ир.
Дора.
Юу болоод байна?
Юу ч биш, бид дотогшоо орох гэж байгаа юм.
Үгүй ээ.
Ямар нэг юм болсон байна.
Чиний найзууд яагаад надад дургүй байгаа юм бэ?
Сонсооч, чи тэр сурталчилгаагаараа
хүмүүсийг үнэхээр уурлуулаад байгаа юм.
Би зүгээр л эерэг зурвас түгээх гэсэн юм.
Дараа ярья.
Зүгээр үү?
Тийм, би зүгээр.
Нэг юм хэлье.
Хэрэв чи өөр дүр болж хувирч байна гэж мэдэрвэл,
тэр үед л санаа зовох ёстой.
Төсөөллөө бодит байдлаас тусад нь байлгах хэрэгтэй.
Ингэж л өөрийгөө хамгаална шүү дээ.
Тэнд чамайг хүлээж байна.
Амжилт хүсье.
"Риске" шагналын хорооны нэрийн өмнөөс
сүүлчийн төрлийг танилцуулахдаа онцгой баяртай байна.
Шилдэг шинэ дүрийн эзэн нь...
Бэлл Нокс!
Гайхалтай!
Баярлалаа.
Бурхан минь, та нар аа.
Би зүгээр л бүгдэд мэдэгдмээр байна,
энэ шагнал надад хэр их үнэ цэнэтэй болохыг.
Би энэ ажлаа үнэхээр хайрладаг,
тэгэхээр та нар миний шинэ гэр бүл болсонд баярлалаа.
Тэр байна даа, бүхэл салбарын төлөөлөгч нь.
Бэлл Нокс.
Дора.
Сайн уу, би чамтай хамт байж болох уу?
Үгүй.
Өөр хэн нэгнийг олоод наалдаж бай.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Чи үнэхээр ойлгохгүй байна, тийм үү?
Хэн ч чамайг бүх нэвтрүүлэг, блогт орж
бидний өмнөөс ярь гэж гуйгаагүй.
Чи энэ салбарт дөнгөж таван минут болсон атлаа
юу ярьж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи тэр гэрэлд маш дуртай,
чамд тэр л хамгийн чухал нь биз дээ, тийм үү?
Үгүй, би туслах гэсэн юм.
Тийм ээ, өөртөө туслах гэсэн биз.
Бидний хэн нь ч чиний тусламжийг хүсэхгүй, хэрэггүй, ойлгов уу?
Би биднийг найзууд гэж бодсон.
Бид хэдхэн удаа цуг цагаа өнгөрөөсөн,
гэхдээ бараг бие биенээ танихгүй шүү дээ.
Хө, чи үнэхээр тийм гэнэн юм уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Дон?
Зүгээр л би байна.
Чи миний өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ?
Гараач!
Би зүгээр л ресепшнд бид найзууд гэж хэлсэн юм.
Бас бага зэрэг хээл хахууль шургуулсан байх.
Миний өрөөнөөс гар!
Тайван бай.
Надад мөнгө бий.
Чамд хэр их хэрэгтэй вэ?
Миний өрөөнөөс гар!
Чиний мөнгө надад хэрэггүй!
Гар! Гараач!
Өрөөнөөс минь гар!
Яв!
За, чиний зөв.
Чи бас гарах гэж байгаа юм уу?
Эд нар энд ямар нэг садар самууны
чуулган зохион байгуулж байгаа гэхээр итгэхгүй байна.
Энэ зочид буудалд гэр бүлээ
авчрахад зүгээр гэж надад хэлсэн юм.
Би эд нарт сайхан хэлж өгнө дөө.
Жигшүүртэй амьтад.
Бид энд байж болохгүй.
Тийм ээ, галзуурал шүү.
Чи Дюкад сурдаг уу?
Гайхалтай сургууль шүү дээ.
Эцэг эх чинь бахархаж байгаа байх.
Одоо очлоо.
Сайн уу.
Юу болоо вэ?
Орж болох уу?
Тиймээ, мэдээж.
Чи хаанаас ирээ вэ?
Насанд хүрэгчдийн салбарын чуулганаас.
Энэ тухай ярихыг хүсэхгүй байна.
Зүгээр л бид хоёр зүгээр гэдгийг мэдмээр байна.
Тиймээ. Бид зүгээр.
Зүгээр л...
чамд өөр нэг бүхэл бүтэн ертөнц байгаа юм байна,
тэгээд заримдаа ойлгоход амаргүй юм.
Мэдэж байна.
Зүгээр л...
Би өөр нэг бүхэл бүтэн гэр бүл,
өөрийнхөө хамаарах газрыг олсон гэж бодсон юм.
Гэтэл огт тийм биш байсан.
Чи үнэхээр гайхалтай,
тэгээд маш их дэмжсэн, би үүнд маш их талархаж байна.
Чи миний зүүлтийг зүүчихсэн байна.
Найзууд ингэдэг юм.
Чиний хийх гэж байгаа зүйл их ачаатай.
Үүрэхэд хэцүү ачаа шүү.
Хэнд ч хүнд байх байсан.
Энэ бүхэн зүгээр л сургуулийнхаа төлбөрийг төлмөөр байгаад л эхэлсэн,
одоо бүх юм хяналтаас гарчихлаа.
Нэг л анивчтал бүх амьдрал минь өөрчлөгдчихсөн юм шиг.
Чи сонголт хийсэн.
Тэгээд хариуцлагаа үүрсэн.
Тэгэхээр бусад хүн чамайг шүүхэд хамаагүй биз дээ?
Сүүлийн хэдэн сар галзуу байсан,
гэхдээ чи дөнгөж арван наймтай шүү дээ.
Чи бүх юмыг мэдэх албагүй.
Чиний өмнө бүхэл бүтэн амьдрал байна.
Баярлалаа, Жоли.
Дараа нь юу хиймээр байгаагаа л сайн мэдэхгүй байна.
Юу ч хүссэнээ.
Камерын өмнө бэлгийн харьцаанд орох нь чиний чаддаг цорын ганц зүйл биш,
тэр нь лавтай.
Баярлалаа.
Хэзээ ч болно.
Би маш консерватив гэр бүлд өссөн.
Эдийн засгийн хувьд консерватив хэвээрээ ч,
нийгмийн хувьд илүү либерал,
либертари үзэл санаа, тухайлбал үг хэлэх эрх чөлөө,
сонголт, өөрийгөө захирах эрх,
өөрийн биеэ юу хийхийг бусдад заалгахгүй гэдэгт ойр болсон.
Бэлгийн ажилтан байх уу, нийгмийн ажилтан байх уу гэдгээ
би яаж, юу хийхийг засгаас надад зааж,
хувийн эрх чөлөөнд минь хөндлөнгөөс оролцуулахгүй.
Сайн уу, Мириам. Бид ярьж болох уу?
Бид наахна л байя.
Сүүлд тэгэхэд тийм ч сайн болоогүй шүү дээ.
Би шударга байхыг хичээсэн.
Тэр ток шоуны хөтлөгчдөөс хавьгүй эелдэг байсан.
Тэр үнэн.
Чи шударга байхыг хичээсэн гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ би анзаарагдахгүй байхыг хичээж байгаа болохоор...
Сонирхоод асууя, чи одоо ч порно бичсээр байгаа юу?
Бичлэгээс гадуур шүү дээ.
Зүгээр л би эрчээ илүү том зорилгод
хандуулж байна гэж бодоё.
Том зорилго гэж юу вэ?
Дараа нь юу хийх вэ гэсэн үг?
Улс төр.
Үнэхээр үү?
Сонгуульд нэр дэвших гэж үү?
Хэзээ нэгэн цагт.
Яаж тэгэх юм бэ?
Чиний видеонууд интернэтэд үүрд үлдэнэ шүү дээ.
Бидний үе ертөнцийг өөрчилж байна.
Олон янзын амьдралын хэв маягийг дагасан гутамшиг ч өөрчлөгдөж байна,
тэдгээр нь ихэвчлэн нийгмийн захад тооцогддог байсан.
Би үүнд итгэдэг, учир нь би эх орондоо итгэдэг,
хүмүүс сайн сайхан гэдэгт итгэдэг.
Чи итгэдэггүй юм уу?
Мэдэхгүй ээ.
Итгэмээр л байна.
Чамайг бүгдийг даван туулсныг чинь би биширдэг.
Би бол яах байсныгаа мэдэхгүй.
Чи бол анхнаасаа порно кинонд тоглохгүй байх байсан байлгүй дээ.
Тийм ээ, тоглохгүй байх.
Гэхдээ чи хатуу хүүхэн юм шүү.
Чамайг ирээдүйгээ харж байгаад би баяртай байна.
Бид зөвхөн урагшаа л явж чадна.
Биеэ гамнаарай.
Чи ч бас.
Хөөе, Мирям?
Би явах ёстой.
Чамтай уулзсандаа үнэхээр баяртай байлаа.
Би ч бас чамтай уулзсандаа баяртай байлаа.
Өө, Мирям.
♪