эр нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн шүүх эрх мэдлийн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх юм.
- Бурхан минь гэж!
Ёстой янзтай байна аа!
Дахиад авъя л даа.
- Бүгдийг нь дуусгачихсан шүү дээ.
Ёоо.
- Тэгвэл надад зориулж бүжиглэ! Кэббиж пэтчээ хий л дээ.
Ёоо! [инээв]
- Намайг битгий дооглоод бай л даа.
- [инээв]
[хүүхэд шиг дуугаар] Манай "бийцхан" хүү "ууялаад" байна уу даа?
- Болиорой. Тоглоогүй шүү.
- Манай "бийцхан" хүү надад "хичээл" заах нь уу даа?
[хоёулаа инээлдэв]
Ух! - Хүү!
Илүү хурдан гүйх хэрэгтэй. Үүнээс ч хурдан гүй л дээ!
[хоёулаа инээлдэв]
- Манай "бийцхан" Жимми "ядаячихаж" байгаа юм уу?
- Ава, дуугүй бай.
- [зэвүүцэв]
- Петехи... Живж үхсэн гэсэн үг.
Ганц фут усанд живнэ гэдэг бараг л боломжгүй дээ.
- Хэн нэгэн ухаан алдуулж эсвэл усан дор дараагүй л бол шүү дээ.
Нас барсан цагийг нь тогтоосон уу?
- Тийм ээ, нүдний эвэрлэг бүдгэрсэн байдлаас үзвэл үүрийн 4:00 цаг орчим.
- Тэгэхээр усан оргилуур
нотлох баримтуудыг нь угаагаад арилгачихаж дээ?
- Тийм ээ, гадна талыг нь бол угаасан,
гэхдээ нууц газраас нь цус, үрийн шингэн олдсон.
Аа, уучлаарай.
Заримдаа тэднийг хүн гэдгийг мартчихдаг юм.
- Скинни, Диппер хоёроос ямар нэг мэдээлэл байна уу?
- Тийм ээ, залуу нь түүний өгзөг рүү ширтэхээ болихгүй байна,
бүсгүй нь түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй байхыг хүсэж байгаа.
- За, эргүүл хувцас, цүнхийг нь олж чадаагүй л байна.
- Мөрдөгчид өө?
Энэ зүгээр ч нэг үсний засалт биш байна.
- [шүүрс алдав] Тэгэхээр манай хэрэгтэн үснээс нь нэг хэсгийг хайчилж авчээ,
дурсгал болгож авсан байх нь.
- Жигшүүрт мөчөө дахин сэргээж санахын тулд.
- Дараагийн хохирогчоо олох хүртэл шүү дээ.
- Ахмад биднийг энд хэр удахыг хэлсэн үү?
- Үгүй.
Хуучин хэсэг дээрээ очоод цэвэрлэх гэж оролдож байна.
- [зөөлөн инээв] Ашиглалтаас гаргаасай гэж найдаж байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, тийм их үерийн дараа шүү дээ.
Тэр ус хаагуур урссаныг мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
- Дээрээс нь энэ газар чинь танай гэртэй ойрхон юм байна.
- Тийм үү? Тэгээд юу нь болохгүй гэж?
- Зай талбай ихтэй, гэрэл сайтай, муугүй л газар байна.
- Үс хайчилдаг үйлдлийн арга барилаар нь
мэдээллийн сангаас хайлт хийж үзлээ.
- Өнөөх Төв паркийн үсчний талаар юу олов?
- Эргүүлийнхэн тэр гаж этгээдийг барьсан. Тэр паркаар эргэлддэг гэнэ.
Нэг эмэгтэй рүү сэм гэтэж очоод үсийг нь хайчилсан гэнэ.
Ойр хавийнхан түүнийг "Сассун" гэж дууддаг юм байна.
- Надад ч гэсэн үсээ засуулах хэрэг байна шүү.
Харин тийм ээ.
Гэхдээ ядаж үсээ янзлуулчихлаа.
Тийм ээ, үнэхээр гоё харагдаж байна. Нэг шинэ газар очсон юм.
Бүр нэг гялалзаад торгомсог зөөлөн болчихсон.
Яг л сая доллар шиг л харагдаж байна.
Харин тийм ээ, гоё байна.
Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна аа ээж ээ, гэхдээ эрчүүд модонд ургадаггүй шүү дээ.
- Хөөе! Дажгүй л оролдлого байлаа, Сассун.
- Ёоо! Энэ миний нэр биш шүү дээ!
- Нээрээ юү? Тоглоод байна уу.
Чи энэ хавьдаа их алдартай шүү дээ. - Нээрээ юү?
Хөөх.
- Өө. [гав дуугарав]
- Сүүлд үс хайчилсан түүхийг чинь сонсох гэсэн юм.
- Усан оргилуур дотор байсан охин...
намайг үсийг нь хайчлахад хэдийнэ нас барчихсан байсан.
- Тийм л дээ, гэхдээ чи түүнийг хүчиндэж байхдаа биш шүү.
Чи үүнийхээ төлөө, бас аллагын хэргээр шоронд хатна даа.
- Үгүй, үгүй. Надад бүүвэйн дуу байгаа шүү дээ.
- Бидэнд хэдэн бадаг дуулж өгөх үү?
- Би шөнөжин "Банана-Трама"-д байсан юм.
- Тэр чинь алиби болохоос бүүвэйн дуу биш, тэнэг минь.
- "Банана-Трама" чинь Колумбусын тэнд байдаг трансвестит клуб шүү дээ.
- Надад Мисс Терри өвөр дээр бүжиглэж өгсөн юм.
- Тэр "бүүвэйн дуу"-г нь чи өөрөө шалгаарай,
Банана-Трама-гийнх нь байгаа юм.
- Үүний төлөө л би амьдардаг юм даа.
- Ширээгээ ашиглах юм уу?
- Олон жил нэг л газар руу явчихаар чинь...
- [инээх] Тийм ээ.
Үнэндээ, би өнөө өглөө хуучин хэсэг рүүгээ явчихсан байсан шүү.
- Нэргүй хохирогчийн хурууны хээгээр илэрц гарсан уу?
- Үгүй. [тог тасрах]
Байнга ингэж тог тасраад байхаар тус болохгүй юм.
- [санаа алдах] Уучлаарай. Би одоохон засуулчихъя.
- Мэдээллийн өрөө хэвийн ажиллаж байгаа шүү.
- [санаа алдах]
Арай ч дээ, үүнийг хэн энд тавиа вэ?
Хэн бэ, хэлээдэх?
Крагеныг байхгүйд бүх юм баларч байна даа, айн?
- Таагүй мэдээ байна.
"Банана-Трама"-гийн шөнийн менежер Сассуны "бүүвэйн дуу"-г нь баталлаа.
Тэр тэндхийн байнгын үйлчлүүлэгч юм байна.
Тэр Мисс Терригийн үсийг дур мэдэн
боб хэлбэрээр зассанаас болж хөөгджээ.
- Хэдэн цагт? - 4:30-д.
Манай нэргүй хохирогчийг усанд живүүлснээс хойш гэсэн үг үү.
- Тэгэхээр дахиад л хоосон хоцорлоо. - Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Микка Вон, танай шинэ туслах прокурор.
- Сайн уу. Стаблер, Бенсон байна.
- Нэрээр чинь дуудаж болохгүй юу?
- Яахав, манай энд туслах прокурорууд их хурдан солигддог л доо.
Юу олоод ирэв?
- Хохирогчийн биенээс олдсон үрийн шингэний ДНХ.
- Чи ч хурдан ажилладаг юм аа.
- Энд бичсэнээр бол энэ нь эмэгтэй хүнийх гэнэ...
Моника Уорли...
2004 оны Бүгд найрамдах намын чуулган дээр цагдаагийн биед халдсан хэргээр
баривчлагдаж байсан эмэгтэй.
- Би чамд Тусгай тасгийн нэгэн сонирхолтой баримт хэлье.
Үрийн шингэн зөвхөн эрчүүдээс л гардаг юм.
- Шинжилгээний дээжээр тохирох илэрц олдоогүй юм.
Тэгээд лабораторид хэсэгчилсэн тохироо хайж үзэхийг даалгасан.
- Тэгэхээр Моникагийн ах эсвэл дүү нь манай хэрэгтэн байх нь ээ.
- Та хэд ч амар ажиллаж байна шүү.
Иллинойст гэр бүлийн ДНХ-ийн шинжилгээ хийх нь хараахан хууль ёсны болоогүй.
- Чи тэндэхийнх үү? - Чикагогоос, гэхдээ...
- Би "Бийрс"-ийг "Гайантс"-аар солиход бэлэн байгаа шүү.
- "Жетс" шүү.
- Өө, за за.
Дашрамд хэлэхэд, хэрэв та нар Мичиган нуурын эрэг дээрх
нарлаг лофт хаус худалдаж авах хүн мэдвэл хэлээрэй,
зарж байгаа хүн нь үнээ буулгахад бэлэн байгаа шүү.
Өө, над руу залгаарай,
хүчирхийлэгчийн эгчтэй ярилцсаныхаа дараа.
- Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, галерейн эзэн баталсан.
Тэгээд... энэ нь одоо урлаг юм байх даа.
- Моника Уорли!
Хөөе, бидэнд ярилцах ажил байна.
- Моника.
Аан, чи ингэж үзэх гээд байна уу? За, үзье л дээ. Май, ав!
- Чи өөрийнхөө ажлыг л хийж бай, мөрдөгч өө,
чи минийхийг хийж үнэхээр чадахгүй юм байна.
- Би муу байна гэж үү? Харин чи цагдаатай хамтран ажиллахдаа үнэхээр маруухан юм.
- Энэ удаа намайг яаж дарамтлах гэж байна даа?
- Энэ чамд хамаагүй ээ. Ахын чинь тухай юм.
- Тэр одоо бас юу хийчихээ вэ?
- Тэр нэг залуу бүсгүйтэй асуудалд ороод байна.
- Түүнийг гэмтээсэн юм уу?
- Тийм гэж хэлж болно оо.
- Түүнийг нэг л өдөр хэтрүүлнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тэр дандаа л өөрийн өв залгамжилсан хөрөнгөө
хүссэн эмэгтэйгээ оролдох эрх олгодог гэж боддог байсан юм.
- Түүнийг хаанаас олж болох вэ?
- 75 болон 5 дугаар гудамжны уулзварт хувийн сууцтай.
- Чамтай биш, тэр эмэгтэй цагдаатай хамт байсан бол ч...
Арай дээр байх байсан юм.
- Чи миний хамтрагчид...
өчигдөр орой тэр шаргал үст охинд хийсэн зүйлээ хийх гээ юу?
- [инээх] Нэр минь надаас түрүүлээд дуулдчихсан байх шив.
- Тийм. - Тэр тэгээд юу гэж байна?
- Аан, тэр одоо юм ярихтайгаа манатай байгаа.
Хүчиндүүлээд, алуулчихсан хүн чинь тэгэхээс ч яах вэ дээ.
- За за, би тэр шаргал үстэй унтсан нь үнэн,
гэхдээ хүчиндэж, алаагүй нь л үнэн шүү.
- Шаргал үст гэнэ үү? Жинхэнэ нэр нь хэн юм?
- Хэлээгүй ээ.
- Усан сангийн дэргэд над дээр өөрөө хүрч ирээд,
халуухан байна, бас нойтон байна л гэсэн.
- [хоолойгоо засах]
Цэцэрлэгт хүрээлэнд огт танихгүй хүүхэн
чам руу өөрөө гүйгээд очдог нь яагаад тэр вэ--
Чи тийм сэтгэл татам юм уу?
- Үгүй ээ, бид тохиролцож унтсан, за юу?
Тэр бүр хийхийнхээ өмнө тампоноо өөрөө авсан шүү дээ.
- За.
Тэгээд тэр тампон нь хаана байна?
- Киллер идчихсэн...
Миний такс нохой л доо.
Тэгээд эмнэлэг рүү авч гүйх хэрэгтэй болсон юм.
- Нохой чинь гэрийн даалгаврыг чинь идчихсэн үү?
Алиби чинь шал худлаа болох шив дээ.
- Байз, ба--ба--байз.
Би бичлэг хийсэн юм, за юу?
Би зөндөө дагагчтай шүү. - Дагагч гэнэ үү?
- Тийм ээ, Секс-Проул дээр.
Сексийн Юүтүб л гэсэн үг.
- Би халуухан байна.
Бүр... нойтон байна.
Би хүсэж байна...
Яг одоо.
- Би худлаа хэлсэн байна уу? Байз, энд би гарч байна.
- Тоглоогүй шүү, Уит-фэнүүд ээ.
Би нохой Киллероо салхилуулаад явж байтал,
энэ халуухан бүсгүй өөрөө над дээр хүрч ирэв ээ.
Эрэгтэй хүн одоо яах билээ дээ?
- Би хүсэж байна. Хурдлаач!
Хүсээд байна...
Яг одоо!
- Хангалттай үзлээ.
Энэ бичлэгээр хүчингийн хэргийг нотолж чадахгүй нь дээ.
- Ашгүй дээ, эрүүл ухаантай юм ярих хүн олдох нь.
- Гэхдээ аллага нь хэвээр байгаа. - Үгүй байх аа.
Малын эмнэлгийнхэн энэ новшийг
өглөөний 6 цаг хүртэл тэнд байсан гэж байна,
яг Киллер Котексыг нь бөөлжиж гаргах хүртэл.
- Хэлээ биз дээ. Би энэ хүүхнийг хүчиндэж, алаагүй шүү.
Одоо би явж болох уу?
- Хурдан шиг тонилж үз.
- Тэр муу новшийг шоронд хатаах сайхан байсан юм сан.
Микка Вон, танай шинэ туслах прокурор.
- Одафин Тутуола.
- Өө, нэрээ хэлж байна шүү, ахиц гарч байна даа.
Одафин, тэр эмэгтэй цүнхээ усан сангийн дэргэдэх
бутан дунд унагасан байна лээ.
- Асуудалгүй ээ. Би олоодхоё.
- Би энэ хогийг дэлгэцнээсээ устгая.
- "Кью"-г дараад үз дээ. - Дарж үзсэн юм.
- Будаг нь хатаагүй, цэвэр хувцасгүй гэхээр
дүрэмт хувцас л өмсөх болох нь. Амархан тоо биз.
Компьютер ч гэсэн ийм амархан байсан бол ч, тийм ээ?
- Уучлаарай. Эрэн сурвалжлах тасгаас намайг ийшээ явууллаа.
Энэ танай хэрэг үү?
- Тийм ээ. Харин та хэн бэ...?
- Чи муу нохойн гөлөг!
- Өөх! - Тайвшир, тайван бай!
- Хөөе, больцгоо!
- Та нар биднийг хамгаалах ёстой биз дээ! - Тайвшир даа.
- Хэн нэгэн тэр заваан бичлэгийг над руу и-мэйлээр явуулсан байна.
Яагаад үүнийг зогсоогоогүй юм бэ? - Та хэн бэ?
- [шуухитнах] Би Грег Элдинг байна.
Тэр эмэгтэй бол миний эхнэр.
- Тийм ээ, энэ чинь...
Линдси байна шүү дээ.
- Та өчигдөр эхнэрээ хаана байсныг санаж байна уу?
Элдинг гуай?
- Ажил дээрээ л байгаа байх.
Линдси бол КолаНоу компанийн ПР-ын дарга,
хийжүүлсэн ундааны компани л даа.
- Овоо их ачаалалтай ажил шүү.
Тэр хар тамхи хэрэглэдэг байсан юм биш биз?
- Жилийн өмнө хүртэл хэрэглэж байсан л даа.
Линдси донтолтоосоо салж байгаа--
Кокаин.
Тэр нь ажилд нь тус болдог байсан ч биднийг бараг л... салгуулах дөхсөн.
Одоо бол гэр бүлтэйгээ байх цаг хамгийн нандин.
Тэр хэзээ ч дахиж тийшээ буцахгүй.
- Итгэлтэй байна уу?
Бичлэг дээр тэр нэлээн мансуурсан харагдсан шүү.
- Миний эхнэр энд хохирогч нь шүү дээ.
Яагаад тэгж аашилсныг нь би мэдэхгүй байна.
Энэ л...
энэ л миний мэдэх Линдси байгаа юм.
- Хүүхдүүдэд таалагдах болов уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, үнэхээр янзтай!
Ээж ээ, аав руу гараа даллаарай.
- Сайн уу.
- Сайн уу. - Хайртай шүү.
- Ямар хүүхдүүдэд таалагдана гэж?
- Амьдралын боломж тааруу хүүхдүүд.
КолаНоу буяны байгууллагуудад тоглоомын талбай хандивладаг юм.
- За яахав...
Танай байрны хамгаалалтын албаныхан
таныг шөнөжингөө гэртээ байсныг баталсан.
- Танд ширүүн хандсанд уучлаарай.
Би зүгээр л...
тэр бичлэгийг үзээд галзуурах дөхсөн юм.
- Хэн явуулсныг гадарлаж байна уу?
- Үгүй.
Гэхдээ КолаНоу шиг компанийн ПР-ыг хийх нь
Линдсийг олон дайсантай болгосон байх.
- Дайсан гэнэ үү? Тэгэлгүй яах вэ.
Урьд нь ундаа гэхээр л хөгжилтэй үе, Америк орон бодогддог байлаа.
- Харин одоо бол 130 гаруй кг жинтэй хүүхдүүд
сургуулийн шатаар гарахад л амьсгааддаг болсон.
- Тийм ээ, хүмүүс биднийг тамхины компаниудаас дутахгүй хортой гэдэг л дээ.
Тэглээ гээд би хүүхдүүдийн хоолой руу ундаа цутгаж хүчлээгүй шүү дээ.
- Тамхины том компаниуд ч тэгж л хэлдэг байсан даа.
Шүүх хурал дээр тэр нь нэг их тус болоогүй л болов уу?
- Линдси Элдингийн ачаар л бид шүүх дээр очоогүй байгаа юм.
Тэр дур булаам, ухаалаг байсан шүү дээ.
[утсаар дуугарах] Тэр бүр эсрэг талын
муйхар хүмүүсийг хүртэл өөртөө татаж чаддаг байсан.
Тэр тийм л мундаг байсан юм.
- Мундаг гэнэ үү? Инээд хүрмээр юм.
Линдси Элдинг болон ундааны компаниуд цөмөөрөө
бүтээгдэхүүнээ хор гэдгийг мэдэж байгаа.
- Тийм учраас л та тэдний танай байгууллагад
санал болгосон зуун мянган доллароос татгалзсан хэрэг үү?
- Тэр бол бидний амыг таглах гэсэн хахууль байсан юм.
Бид ундааны татварыг бараг л батлах гэж байтал
нөгөө «Буйдангаасаа бос» аян нь бүгдийг нураачихсан.
Тэр чиня Линдси Элдингийн толгойноос гарсан санаа шүү дээ.
- Хүмүүс илүү их дасгал хөдөлгөөн хийх хэрэгтэй шүү дээ.
- Мэдээж, гэхдээ тэр хүмүүсийн анхаарлыг сарниулж,
ундаа хүүхдэд хортой гэх энгийн үнэнийг нуучихсан.
Дэйви Гэммийн ээжээс асуугаад үз.
Ундаа хүүг нь яаж хорлосныг тэр хэлээд өгнө л дөө.
- Дэйви 12-хон настайдаа амиа хорлосон юм.
Би түүнийг ундаа уухыг нь болиулах гэж оролдсон л доо.
Гэвч тэр хэдийн донтчихсон байсан юм.
- Ундаанаас болоод амиа хорлосон гэж үү?
- Би бүх судалгааг цуглуулсан юм.
Чихэрлэг ихтэй эрдэнэ шишийн сироп хүнийг таргалуулж,
таргалалт нь сэтгэл гутралд хүргэдэг.
- Сэтгэл гутрал нь амиа хорлоход хүргэж болно.
Би... би зүгээр л итгэж өгөхгүй байна,
хүүд тань тохиолдсон явдалд ундааг буруутгаж болно гэдэгт.
- Тангарагтны шүүх ч тэгж л хэлсэн л дээ.
Гэхдээ тэр эмэгтэй олон нийтэд зориулан
КолаНоу спортын төвийг бариулаагүй бол бид заргаа авах байсан юм.
- Тэр эмэгтэй нь хэн байсан бэ...?
- Линдси Элдинг-- тэр л мөнгийг нь гаргасан.
- Тэгэхээр хүний амь хохироосон хэргийн заргад ялахын тулд
энэ газрыг ПР-ын арга заль болгон барьсан нь таныг зовоохгүй байна уу?
- Би зүгээр л ядуу хүүхдүүдийг гудамжнаас холдуулах гэсэн дасгалжуулагч хүн.
Тэр эмэгтэй чинь жинхэнэ баатар шүү дээ.
- Заримд нь баатар ч, заримд нь бол ад үзэгдсэн нэгэн.
- Зүгээр л ажлаа хийж байгаа хэрэг шүү дээ.
- Ундааны татвар батлагдаагүйд үнэхээр уур хүрч байна.
Үүний цаана Линси л байсан юм.
- Ер нь нэмэлт татвар хэнд хэрэгтэй юм бэ?
- Татварын мөнгө угаасаа ундаа руу л явдаг--
Эрдэнэ шишийн сиропонд жилд 4 тэрбум долларын татаас өгдөг.
Тийм болохоор л ундаа ийм хямдхан байдаг юм.
- Чихэртэй усанд татвар тавих нь
чихрийн шижинг эмчлэх зардалд нэмэр болох байсан юм
зүрхний өвчний зардалд ч бас.
- Чихэртэй ус таргалалтын ганц шалтгаан биш шүү дээ.
Ядаж л Линси жирийн ардуудад тусалдаг байсан.
- Тэр жирийн ардуудыг чинь "КолаНоу" л ивээн тэтгэж дээ--
Аах, сэргэж байна шүү.
- За байз, зөв зүйлд зарцуулсан мөнгө сайн л биз дээ.
- Хэрэв "КолаНоу" үнэхээр ядуу хүүхдүүдэд санаа тавьдаг байсан бол,
хаа сайгүй өөрийн логогоо тэгж наагаад явахгүй байсан юм.
- Магадгүй Линси ч гэсэн дотроо
чөтгөрийн төлөө зүтгэж байгаагаа мэдэж байсан биз,
тийм болоод л буцаад хар тамхинд орсон байх.
- Тийм ээ, гэхдээ хор судлалын шинжилгээний хариу нь сөрөг гарсан шүү дээ.
- Гэхдээ тэр чинь зөвхөн түгээмэл хар тамхийг л шалгадаг шүү дээ--
кокаин, мет, "Экс" гээд л.
Пи-Си-Пи одоо энгийн шинжилгээгээр илрэхээ байсан.
Тэгээд л хүмүүс гүүрнээс үсэрч,
өөрсдийгөө нисэж чадна гэж боддог юм.
- За за, тэгвэл тэр усан доор амьсгалж чадна гэж бодсон байх нь ээ.
Осол байсан гэж нотлоод, хэргийг хаачихъя.
Тэгээд л харина.
- Гэхдээ энэ осол биш байсан юм.
Линси Элдингийг хордуулсан байна.
- Хэн хордуулсан гэж? Смурфууд уу?
- Уорнер Линсигийн гэдэснээс мөөг олоод, ДНХ-г нь шинжилсэн чинь,
Өмнөд Америкийн дөрвөн төрлийн мөөг болохыг тогтоосон.
- Тэгвэл хажуугийн хүнсний дэлгүүрээс авчихдаг эд биш байх нь.
- Тийм биш л байгаасай.
Эдгээрт их хэмжээний мускарины хор агуулагддаг бөгөөд--
энэ нь хүнийг халууцуулж, хөлсрүүлж,
тэгээд бэлгийн дур хүслийг нь хөдөлгөдөг байна.
- "Халууцаад байна.
Норчихож."
Эни л Линси яагаад хувцсаа тайлсныг тайлбарлаж байна.
- Мөн Уит Уорли шиг новш руу яагаад өөрөө дайрсныг ч бас.
- Тэгээд бас усан оргилуурт орж биеэ сэрүүцүүлэх гэснийг ч бас...
Гэхдээ тэр яагаад живчихсэн юм бэ?
- Мускарины хордлого нь амьсгалын дутагдалд хүргэдэг юм.
Линси усан доор сүүлчийн сул амьсгалаа авсан байна,
гэхдээ тэр яасан ч үхэх л байсан.
- Тэгэхээр Линсигийн дайснуудын нэг нь
түүнд үхлийн аюултай мөөгний холимог сэм өгчээ.
Гэхдээ хэзээ?
- Мөөг өлөн гэдсэнд нь байсан.
Хоол боловсруулах хугацааг нь ухрааж бодвол,
яг оройн хоолны цаг таарч байна.
- За байз, тэмдэглэлээр бол тэр хандив цуглуулах уулзалтад байсан юм байна.
"Хүслийн цаг" гэдэг газар.
Тэнд хүүхдийн авирдаг тоглоом үнэгүй өгч байсан гэнэ.
- Манай өвөө анхны дайвалзуур тоглоомыг хандивласан юм
1907 онд Сентрал Паркт.
- Өвөөгийнхөө үйлсийг үргэлжлүүлж байгаа нь бахархмаар хэрэг шүү.
- Тийм ээ, үнэхээр.
Амьдралын боломж тааруу орчны хүүхдүүд
хүслээ шивнэвэл бид биелүүлдэг юм.
Бид гэмт бүлэглэлээс сэргийлэх клубийн байр барьж өгдөг...
- "КолаНоу" спорт цогцолбор уу?
- Бид тэрэн дээр хамтарч ажилласан юм.
Линси... Ай, ийм эмгэнэлтэй зүйл болох гэж.
Үнэхээр гайхалтай эмэгтэй байсан шүү.
Тэр компаниудаас хандив татахдаа үнэхээр авьяастай байсан.
- Тэгээд тэр мөнгө нь
хийжүүлсэн ундаа шахдаг компаниас орж ирсэн нь танд зүгээр гэж үү?
- [инээв] Өө, үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Бруксын гэр бүлийн хөрөнгө одоо хандив тусламжид л зориулагддаг болсон--
- Уучлаарай. - Айн?
- Энэ Линси байна, салат нь мөөгтэй байна шүү дээ.
- Өө, цэсэнд мөөг огт байгаагүй шүү дээ.
Эмма?
Эмма миний ач охин байгаа юм.
Линдсигийн үхэл түүнд үнэхээр хүнд туссан даа.
Өө, чи энд байсан юм уу.
Одоо даваа гарагийн оройны зургуудыг гарга даа
мөрдөгчдөд өгөх юм.
- Тэгье ээ.
Май, энд байна.
- Тэгэхээр Линдси найз чинь байсан хэрэг үү? - Бараг л эгч минь байсан даа.
Бид хоёр эмчилгээний төвд танилцсан юм.
- Гэрийнхээ муухайг дэлгээд яах вэ, Эмма.
Эммаг арван настай байхад эцэг эх нь өөд болсон юм.
Түүнээс хойш би чадахаараа л хичээсэн,
гэвч Линдси л түүний амьдралын гэрэл гэгээ байсан юм.
- Энэ яах аргагүй мөөг байна...
Зөвхөн Линдсигийн тавган дээр л байна, өөр хэнийх дээр ч алга.
- Тэгээд хэн тэнд тавьсан байх вэ?
- Өө, 300 гаруй зочин ирсэн байсан шүү дээ.
- Энэ зургуудыг хэн авсан юм?
- Би авсан юм, гэхдээ, нөгөө, өөр зурагчид ч бас байсан,
зураг аваад явж байсан л даа.
- Тэр бүх зургийг хувилж авах хэрэгтэй байна.
- За, энэ хүн хэн бэ?
Сэтгэл дундуур харагдах чинь, яг энд байгаа эр.
- Зүгээр л нэг орон гэргүй эр, хоол хайж орж ирсэн юм шиг билээ.
- Үгүй ээ!
Үгүй, тэр Линдси руу дайрч давшилсан шүү дээ,
үүн рүү хашгичаад байсан.
- Юу гэж хашгичсан гэж?
- Хачирхалтай нь, Боливийн талаар яриад байсан.
Тэр "Чи бороог өөрийн болгож чадахгүй" гээд л солиотой юм шиг орилоод байсан юм.
[хөхрөн] Огт утгагүй зүйл байсан л даа.
- Хакин ч маш их утга учиртай юм байна.
Боливи бол усны төлөөх дайны голомт газар шүү дээ.
Корпорациуд бидний усыг өмчлөх гэж улайрдаг газар.
- Энэ манай хохирогчтой ямар холбоотой гэж?
- Манай улсад компаниуд голуудыг худалдаж авахаар оролдож байна,
усыг нь савлаж зарахын тулд тэр шүү дээ.
- Колано шиг компаниуд үнэгүй усыг савлаж аваад л,
дараа нь хоёр доллароор зардаг юм.
- Колано компани бороог хүртэл өөрийн болгох гээд байна шүү дээ.
Энэ усны эрхийн талаарх блог байна.
Энд Коланогийн оролдлогуудыг эсэргүүцсэн нийтлэл байна,
гүний усны давхаргыг худалдаж авах гэсэн.
- Манай блогчин хэн бэ гэдгийг хараарай--
"Вишинг Тайм"-аас хөөгдсөн нөгөө эр байна шүү дээ.
- "Винсент Прочик, мөөг судлалын профессор,
Байгалийн түүхийн музей."
- "Өмнөд Америкийн хортой мөөгөөр мэргэшсэн."
- Доктор Прочик!
Доктор Прочик, гараад ир!
- Профессор Прочик, цагдаа байна.
Эргэж хар, доктор оо.
- Ю... та хэн бэ?
- Цагдаа байна. - Байз--
- Юу чанаж сууна даа?
- [хоолойгоо засах]
Мөөг.
Хууль бус юм уу?
- Хүн хордуулахад ашиглавал тийм.
- Линдси Элдинг усыг хувьчлахыг хүссэн юм.
Ус бол хүн бүрийн өмч шүү дээ.
- Тэглээ гээд хүн алах нь зөв гэсэн үг биш. - Өө, би зөвшөөрнө өө.
Ингэж хэлэхэд муухай ч гэлээ, түүний үхсэнд баяртай л байна!
- Тэр чинь охинтой байсан юм шүү, доктор Прочик,
одоо тэр охин аавгүй өсөх болж байна.
- Ээжгүй юм биш үү?
- Тийм ээ, ээжийг нь...
Таны Өмнөд Америкийн хэд хэдэн төрлийн
мөөгөөр хордуулсан тэр ээжийг нь. Таны мэргэшсэн мөөгөөр шүү дээ.
Хэргийн газар таныг байсныг батлах зураг бидэнд бий.
- Ниагара хүрхрээнд үү...
Юм санагдуулж байна уу?
- Мөрдөгч өө, та зүгээр үү?
- Бид таныг дээвэр дээр зэвсэгтэй хүнтэй хамт байхыг харсан.
- Юу болоод байна аа?
- Би даргыг даршилсан өргөст хэмхээр хатгасан хүн биш шүү!
- Хүүе байз. Би чамайг хараадхая.
Нүдийг чинь харах хэрэгтэй байна. - Чи холд. Цаашаа бай.
- Хурдан, түүнийг бариарай! Унах нь ээ!
- Тэндээ байж бай!
Лив! Лив ээ!
Түргэн дууд!
Түргэн хэрэгтэй байна! Цагдаа шархадлаа!
- Сайн уу, Лив.
Бие чинь ямархуу байна?
- Толгой руу хэн чулуу чихчихэв ээ?
- Винсент Прочик.
Тэр лабораторидоо гиромитра мөөг
буцалгаж байхад нь чи очиж баривчилсан юм байна,
уур нь мэдрэлд түр зуур нөлөөлөх хортой аж.
- Хүн амины хэргээ хүлээсэн үү?
- Эллиотод чалчсаар байгаад чихийг нь унагаж байна,
гэхдээ ямар ч асуултад хариулахгүй байгаа,
чамайг зүгээр болсныг мэдэх хүртлээ.
- [шүүрс алдав]
Өө!
Намайг дөхүүлээд өгөх үү?
- Ойм өвс үү, гацуур мод уу,
зэрлэг гахай юу, вомбат уу,
усан морь уу, эсвэл...
эсвэл хүн үү--
энэ дэлхий дээрх юу ч
усгүйгээр амьд үлдэж чадахгүй.
- Сайн уу. Гайгүй байгаад чинь баяртай байна, Оливиа.
Мөөг хүнд хор хүргэх учиргүй юм сан.
- Хэрэгтэй юм ярив уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ үнэхээр залхаж гүйцлээ,
энэ "нарийн бөгөөд заваан" гэх ярианаас нь.
- Нарийн бөгөөд бохир нь шүү дээ, мөрдөгч өө.
Бохир ашиг гэдэг шиг том гэсэн утгаар.
Та далайн эрэг дээр очиж байсан уу?
- Сайн харж бай. Байн байн ингэж гэнэт сэдвээ өөрчлөх юм.
- Давалгаа намуухнаар түрхэн байтал,
гэнэт чанга яригч чарлаж эхэлнэ!
Хүн байгалийн амар амгаланг дэндүү амархан сүйтгэдэг,
учир нь байгаль эмзэг, харин бид дэндүү болхи.
Энэ бол...
таны хэлснээр үнэхээр заваан юм.
- За, одоо Линдси Элдингийн талаар ярилцья.
- Би ярьж л байна шүү дээ.
[ёжтой инээв] Ойлгохгүй байна уу?
Ус бол нарийн.
Тэгээд "шшш, шшш" л гэнэ.
Харин Линдсигийн компаниуд
"Минийх!
Минийх! Минийх! Минийх!" гэнэ.
- Тэгээд чи Линдсиг үхээсэй, үхээсэй, үхээсэй гэж хүсэж дээ!
- Би түүнийг алаагүй.
- Гэхдээ чи сая сэдлээ хэлчихлээ шүү дээ.
- Прочик яагаад мөөгний ууранд хордоогүй юм бэ?
- Олон жил харьцсан болохоор бие нь дасчихсан хэрэг.
- Эны нь түүний хачин ярианы хэв маяг
болон усанд хэт автсаныг тайлбарлах уу?
- Өмгөөлөгч нь түүнийг сэтгэцийн өвчтэй гэж хамгаалах болов уу?
Прочик доктор профессор хүн шүү дээ,
өгүүлэл хэвлүүлдэг,
Боливи руу ургамал түүх аялал удирддаг.
Тэр хачин хүн ч гэлээ, эрүүл ухаантай.
- Баярлалаа, эмч ээ.
- Микка Вон.
Дэйв Сивер.
Винсент Прочикийг баривчлагдсаны дараа
музейгээс түүний эгч рүү залгасан байна.
Эгч нь намайг өмгөөлөгчөөр хөлсөлсөн юм.
- Би таныг таних билүү? - Би Чикагод өмгөөлөл хийж байлаа.
Таны нэр хүндийг мэднэ ээ, бид шүүх дээр таараагүйд баяртай байна.
- За, хэрэв танд хотын төвд жижиг байр хэрэг болбол,
би лофт байраа зарж байгаа шүү.
Нарлаг сайхан байр байгаа.
- Санаж явъя даа.
За, би үйлчлүүлэгчтэйгээ хаана уулзаж болох вэ?
- Шүүх хурал дээр.
- Шууд бус нотлох баримттай хэрэгт
ял шийтгэлгүй хүнийг хорино гэж үү.
Манай шинэ прокурорын туслах далавчаа сорьж байна даа, эрхэм шүүгч ээ.
- Та харин Прочик докторын далавчинд л санаа зовох хэрэгтэй болов уу.
Тэр оргон зайлах магадлалтай бөгөөд
Боливийн гэмт хэргийн бүлэглэлүүдтэй холбоотой.
- Усны эрхийнхээ төлөө тэмцэж буй иргэд
бол гэмт хэрэгтнүүд биш!
- Винсент, дахиж ганц ч үг бүү хэл.
- Баярлалаа, ноён Сивер. Үргэлжлүүлнэ үү.
- Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгчид
Манхэттэнд үлдэх хангалттай шалтгаан бий.
Түүний мөөгний арвин цуглуулга нь
үнэ цэнтэй, дахин олдошгүй ховор билээ.
- Мөөг чинь хүүхэд биш шүү дээ.
- Хатагтай Вон, та миний сарнай цэцэгсийн тухай дуулаагүй юу?
- Сарнай юу?
Миний хайртай цэцэгс Патнамын үзэсгэлэнгээс
жил бүр тэргүүн байр авдаг юм.
- Тэгснээс эхнэрээсээ салсан нь дээр.
Шүүгдэгч гадаад паспортоо хураалгана.
Батлан даалтыг 250,000 доллароор тогтоолоо. [алх тогшив]
- [хөхрөх] Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Шатаар хамт бууж өгөх гэсэн юм.
- Би сэтгүүлчдэд бүчүүлж үзсэн шүү.
- Нью-Йоркт лав тэгж үзээгүй байлгүй.
- Хатагтай Вон! - Хатагтай Вон!
- Та тайлбар өгөх үү? Мэдэгдэл хийх үү?
- Хатагтай Вон! - Тайлбар өгөхгүй.
- Хатагтай Вон, Линдси Элдингийн гэр бүлд хандаж юу хэлэх вэ?
- Тайлбар өгөхгүй.
- Мөөгнүүд Прочикийн лабораторийнх уу?
- Шүүгдэгч хохирогчтой ямар холбоотой байсан бэ?
- Шүүгдэгчээс өөрөөс нь асуухгүй юу?
Нэг сэжүүр хэлэхэд, энэ усны тухай юм.
- Доктор... - Доктор Прочик!
- Усны талаар бидэнд яриач.
- Н2О-ийн талаар юу хэлэх вэ?
- Энэ бол амьдралын эх булаг. Бид хамгаалах хэрэгтэй.
- Винсент, амаа тат. - Үгүй, би ярьж байна.
Бид үнэхээр бизнесийг тэгтлээ дэмжсэнээр
корпорациуд амьдралыг өмчлөхийг зөвшөөрөх үү?
2000 онд Бехтел гэх том гүйцэтгэгч компани
Боливийн усыг дээрэмдэж байсан!
Дэлхий даяарх усны компаниуд
манай голыг худалдаж авахаар оролдож байна...
- Хэвлэлийнхэн доктор Прочикийг баатар болгож байна.
- Эсвэл өөрийгөө боох олсоо өөрөөр нь зангидуулж байна.
Би түүнийг унтаж байхдаа ч яллаж чадна.
- Гэхдээ танд энэ хэрэг болох байх шүү.
Прочикийн лабораторийн мөөгнүүд Линдсийн
амийг авсан мөөгтэй генийн хувьд таарч байна.
- Өөр хэн нэгэн Боливи явж,
яг тэр газраас мөөг түүгээгүй л бол
хэргийн зэвсэг Прочикийнх гэсэн үг.
- Тийм учраас л бид ялын тохиролцоо хийхийг хүсэж байна.
- Үүнийг тоглуулж болох уу?
- Шоронд очоод зурагт хангалттай үзэх цаг гарна даа.
- Шоронд суух хугацааны талаар ярилцах уу?
- Тэднийг тэнд тавьчих, Эмма.
- Хатагтай Брукс. - Эмма.
- Таны хүссэнээр бүх гэрэл зурагчдын
авсан зургуудыг авчирлаа.
- Заримыг нь хэвлэсэн, зарим нь энэ флаш диск дээр байгаа.
- Мэдээж хэрэг бид бүгд Линдсийн
алуурчныг шоронд хийхийг хүсэж байгаа.
- Энэ байна.
Энэ бол Линдсийн алуурчин.
- Үгүй ээ, Эмма, битгий ширтээд бай.
Энэ чинь бүдүүлэг хэрэг.
- Миний сайн найзыг алсан нь тэгээд ёс алдсан хэрэг үү?
- Одоо сэтгэл хөдлөлөө ил гаргах нь моод болсон ч
миний залууд ингэдэггүй байлаа.
- Таны үе өнгөрөөд уджээ, эмээ.
- Би энд байж л байна. Би тэнхлүүн хэвээрээ байна.
- Би амьдралдаа хэзээ ч тэгж доошоо орж...
- Хар тамхинд ороогүй гэх үү?
Мэднэ ээ, та үүнийг сая удаа хэлсэн.
- Миний энэ сийлбэртэй зүүлтийг зүүж байгаа цагт
чи биеэ зөв авч явах ёстой шүү.
Энэ зүүлт манай гэр бүлийн таван үеийн өв байгаа юм.
- Хатагтай Брукс, та Эммагийн сэргээн засах төвийн
гэр бүлийн уулзалтад очиж байсан уу?
- Тэр хар тамхичидтай хамт уу? Үгүй ээ, үгүй.
Тэр чинь Линдсийн хийдэг ажил байсан.
- Ингэж хэлж зүрхлэх хэрэггүй шүү!
Би үгүй гэж хэлсэн шүү!
- Винсент, тайвшир. - Явцгаая, Эмма, түүнийг харахаас өмнө.
- Хүмүүс намайг бүхий л амьдралын минь турш хачин гэж харсаар ирсэн,
Өөр гаргийнх ч юм шиг. - Тайвшир даа.
- Би ч бас тийм дунд өссөн бол хар тамхинд орох л байсан байх.
- Оливиа! Надад Оливиа л хэрэгтэй байна!
- Мөрдөгч Бенсон.
- Энд юу болоод байна аа?
- Олон жил мөөгний уураар амьсгалснаас үүдэлтэй
сэтгэцийн эмгэгтэй байсан гэж бид өмгөөлж байгаа юм.
- Би галзуураагүй! Хэлээд өг л дөө, Оливиа.
- Хэн ч чамайг тэгж хэлээгүй ээ.
Хорт бодист хордсоноос болоод чи түр зуур
зөв бурууг ялгах чадваргүй байсан гэж байгаа юм.
- [зэвүүцэх] Би үүнийг ажлаас нь халчих уу?
- Түр азнах уу? - Тийм ээ, халж болно.
- Чи халагдлаа. - Винсент, сууж бай.
- Үнэртэй усандаа дүлийрчихээ юу?
Зайлж үз.
- Том алдлаа даа.
- Чи... намайг галзуу гэж бодож байна уу?
- Чамд өмгөөлөгч л хэрэгтэй байна даа.
- Би хэргээ хүлээнэ.
- Өмгөөлөгчгүйгээр мэдүүлгээ өөрчилж болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь цагдаагийн газар шүү дээ.
Энд хаа нэгтээ нэг өмгөөлөгч байж л таараа.
- Нөгөө, эрхэм шүүгч ээ, энэ удаад...
өмгөөлөгч тал хэргээ... хүлээх хүсэлтэй байна...
хүн амины хэрэгт, заалтын дагуу--
- Манай хуульд хүн амины хэрэг гэх зүйл заалт байхгүй шүү дээ.
Та яг ямар зүйлээр хэргээ хүлээж байгаа юм?
- [эвгүйцэн инээх] Хүн амины хоёрдугаар зэрэг, эрхэм шүүгч ээ.
- Доктор Прочик,
та өөрт тулгасан хэргийн шинж чанарыг мэдэж байгаа биз дээ,
тэгээд өмгөөлөгч болон мэдүүлгээ өөрийн хүслээр
өөрчилж байгаа чинь үнэн үү?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ. Цагдаа нар үүнийг батална.
- За, хэргээ яаж үйлдсэнээ ярь даа.
- Би Линдсей Элдингийн салатанд мөөг хийсэн юм.
Түүнийг үхээсэй гэж хүссэн юм,
учир нь тэр усыг хувьчлах гэж оролдсон юм.
- Тодорхой хэл дээ, доктор Прочик--
Хэдэн цагт? Ямар өдөр? Ямар төрлийн мөөг вэ?
Хэдэн ширхэг үү? - Аан, тийм.
Нөгөө, Өмнөд Америкийн гурван төрлийн мөөг.
Даваа гарагийн орой найман цагт байсан байх.
Би тэр хандивын арга хэмжээнд очсон юм.
Хүүхдүүд авирдаг тоглоом дээр тоглоод л.
Хүн хараагүй байхыг нь хүлээж байгаад л.
тавган дээр нь тэр гурван төрлийн мөөгийг хийчихсэн юм.
- Вон, нааш ир.
- Нээрээ, түүнийг охинтой гэж мэдээгүй юм байна.
- Шүүхийг завсарлуул. - Тоглоод байна уу чи?
- Надад харамсаж байгаа ганц зүйл л тэр дээ.
- Бид алдаа гаргачихлаа.
- Хатагтай Вон, яг одоо цагдаа нартайгаа
ярилцах цаг мөн үү дээ?
- Үгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стэйблер
суух гэж л байлаа.
- Эрхэм шүүгч ээ, би... би хэлж болох уу...
- Өнөө орой юу болохыг мэдэх үү?
- Гарденд улирлын нээлтийн тоглолт уу?
- Тэгээд би хамгийн урд эгнээний суудалтай.
- Тиймээс суу, эсвэл би чамайг
тэр хараал идсэн суудлын үнээр торгоно шүү.
- Эрхэм шүүгч ээ-- - Мөрдөгч өө, би тоглоогүй шүү.
- Би ч бас тоглоогүй байна. - Сууж үз!
Үргэлжлүүл дээ, доктор Прочик.
- Аан тийм, би Колагийн хатан хааныг алсан юм,
учир нь тэр бурхны дүрд тоглох гээд байсан юм.
Хэн амьдарч, хэн үхэх вэ гэдгийг үү?
- Халуун байна! - Бидний амьд үлдэх эсэх цэнгэг уснаас л шалтгаална!
- Халуун байна. Энд яасан ч халуун юм бэ дээ.
- Мөрдөгч Стэйблер! - Энд халуун байна уу?
Би тэр пиццаг захиалаагүй шүү.
Би тэр пиццаг захиалаагүй. Би бүр анчоусонд дургүй шүү дээ.
Би зүгээр л Гарден ормоор байна--
- Боллоо! Чамайг шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцлоо!
- Эрхэм шүүгч ээ, мөрдөгч Стэйблер...
- Цагдаа нар аа, энэ хүнийг тогтоо.
- үүрэгт ажлаа гүйцэтгэж явахдаа мэдрэл хордуулагч мөөгөнд
хордсон юм. Тэр одоо өөрийгөө хянах чадваргүй байна!
- Шүүгч ээ, Эл, Майк, Тодд гурав...
Гарденд усан цанаар гулгах гэж байгаа юм.
- Түргэн тусламж дуудаарай!
- Би тэр пиццаг захиалаагүй шүү.
Шүүгч ээ, би анчоусонд бүр дургүй шүү дээ.
Ёоох, энд ч халуун байна шүү!
- Эмч чамайг зүгээр л гэсэн.
- Аан тийм, гайгүй болчих шиг боллоо.
Уучлаарай л даа,
гэхдээ завсарлага хэрэгтэй гэж би хэлсэн шүү дээ.
Та надад өөр сонголт үлдээсэнгүй шүү дээ.
- Чамайг нэг сайн нүдээд өгөх юмсан.
- Прочик Линдсид гурван өөр төрлийн
мөөг өгсөн гэж хэлсэн.
Дөрөв байсан шүү дээ.
Түүн шиг хүн лав
тийм зүйлийг мартах учиргүй.
- Чи мансуурчихаж.
- За, чи дөнгөж анхны хэргээрээ л
гэмгүй хүнийг яллах гээд байгаа юм уу?
- Би анхны хэргээрээ
өөрийгөө тэнэг харагдуулмааргүй байна.
- [санаа алдав]
- Прочик биш гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
- Би мэдэхгүй ээ, гэхдээ энд юу болоод
байгааг олж мэдэхэд надад хугацаа хэрэгтэй байна.
- Линдси Элдингийг өөр хүн алсан гэдгийг
маргааш өглөөний 9 цаг гэхэд надад итгүүл.
- Нүүрээ будсан хүүхдүүд, коктейль барьсан томчууд л байна.
- Харин надад толгойны өвчин л байна.
- Хохирогчийн салатанд хэн ч
хортой мөөг хийгээгүй байна.
- Шөнөжин суух болсондоо Стэйблерт баярлаарай.
Яасан? Би энд байна шүү дээ.
Би чинь багийн хүн шүү дээ.
- За, цагийн тэмдэгтэй зураг олдсон.
7:51... Линдсигийн салатанд юу ч алга.
Харин 8:02 гэхэд...
мөөг хийчихсэн байна.
- Тэгвэл тэр 11 минутын дотор хэн ширээнд нь ойртсон бэ?
- Энэ хүмүүс...
Франсин Брүүкс, түүний ач охин Эмма Брүүкс хоёр.
- Энэ хэн бэ?
- Их зантай амьтан... Линдсигийн дарга нь байгаа юм.
- Харин энэ бол Спортын төвийн Фил Макпил.
Бусдынх нь хэн болохыг хараахан тогтоогоогүй байна.
- Тэгээд Линдсигийн ширээний хажууд хэн байгаагүй гээч?
- Профессор Прочик.
- Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
- Хугацаа сунгуулах гэж прокурор руу залгаж байгаа юм болов уу?
- Эсвэл хятад хоол захиалж байгаа биз.
- За, энд хэнд нь хэрэг үйлдэх сэдэл байна?
Тэр дасгалжуулагчтайгаа эсвэл даргатайгаа амраглаж байсан уу?
- Эсвэл эдгээр хүмүүсийн өөр нэг нь
Линдсиг өөр шалтгаанаар үзэн яддаг байсан юм болов уу.
- За залуус аа, би явж гоо сайхны нойроо авъя даа.
- Чи явах гэж байгаа юм уу?
- Үүнд хэдэн цаг биш, хэдэн өдөр орох байх.
Би ийм тодорхой хэргийг хойшлуулахгүй,
Прочик ганц мөөг л дутуу хэлээ биз.
Та нар туслах прокуроруудаа ийм хурдан сольдог нь аргагүй юм байна.
- Тийм ээ, шударга ёс ч дүүрч дээ.
Чамд ерөөсөө л ялласан үзүүлэлт чинь л чухал байх нь ээ?
- [хөхрөх] Энэ ажил яаж явдгийг сайн ойлгож ав.
- Өө, за за.
- Та нар бол тогоо шанага л гэсэн үг.
Харин би тогооч нь.
- Багийн хүн гэнэ үү, тийм ээ?
- Шүүх хурал дээр уулзъя.
- Манай өмгөөлөгчийг харсан хүн байна уу?
Бие чинь дээрдэв үү, мөрдөгч өө?
- Тийм ээ, баярлалаа, шүүгч ээ.
Никс урагшаа!
- Өмгөөлөгч амралтаараа явчихсан бололтой.
Хэлэхээ мартсан, уучлалт гуйсан гэх мэт.
Түүн рүү залга.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээс хэрхэн мултрахыг нь харъя даа.
[алх тогшив]
- Чи Прочикт хамгийн муу өмгөөлөгчийг нь олж өгсөн үү?
- Эсвэл хамгийн сайныг нь.
Энд байхгүй байгаа нь бидэнд хэдхэн цаг биш, хэдэн өдрийн хугацаа өгнө.
- Тэгэхээр өчигдөр оройны тэр дуудлага чинь байх нь ээ, тийм үү?
Чи тэгээд юу хийв, түүнийг амралтаар явуулчихаа юу
Чикагогийн нэгэн нарлаг лофт руу юу?
- За яахав, тэр залууд амралт л хэрэгтэй байсан бололтой.
Бид үнэхээр сайн баг болно гэж бодож байна.
- Би ч бас. Дарга аа!
Хуучин ажил чинь ямархуу байна даа?
- Тэнд үү, нөгөө... бүх зүйл цэгцэрч л байна.
- Ахмад Крэйген, тантай уулзахыг үнэхээр тэсэн ядан хүлээлээ.
Намайг Микка Вон гэдэг, таны шинэ туслах прокурор.
- За, танилцсандаа таатай байлаа даа.
Дарга чинь залгасан, амжихгүй байна гэнэ.
Нэг үг дуулга гэсэн юм--
Ачаагаа баглаад, Чикаго руугаа буц гэж байна.
- [ёжтой инээх] Намайг өөр хүнээр дамжуулж халж байгаа хэрэг үү?
- Юу болоод байна аа?
- Сонсох нь ээ, чи нэг өмгөөлөгчийг
нууцаар амралтад явуулчихсан юм байна.
Ерөнхий прокурор бохир арга зальд дургүй шүү.
- Өөрөө л хийгээгүй бол шүү дээ.
- Харамсалтай байна.
- За...
Чикаго дахь лофтоо зарахаа болихоос өөр аргагүй болох нь дээ.
- Хамтран ажиллахад таатай байлаа.
- Надад ч бас сайхан байлаа.
[аяархан инээв]
- Тэр шударга хүмүүсийн нэг үү?
- Тийм ээ.
- Дарга Миккаг хэн орлохыг хэлсэн үү?
- Бруклинээс нэг мундаг амьтныг урвуулж байгаа л гэсэн.
Доктор Прочик.
- [санаа алдах]
Миний өмгөөлөгч өнөөдөр шүүх хуралд очих шаардлагагүй гэсэн шүү дээ.
- Дахиж хэзээ ч очих шаардлагагүй болно оо,
учир нь чи үүнийг хийгээгүй биз дээ?
- Тэгвэл чи яагаад хийгээгүй аллагаа хүлээсэн хэрэг вэ?
- Үйл хэргийнхээ төлөө.
Та намайг зурагтаар харсан л биз дээ.
Хүмүүс эцэст нь анхаарлаа хандуулж эхэлж байсан юм.
- Тэгэхээр чи ердөө үзэл бодлынхоо тавцангийн төлөө шоронд ороход бэлэн байжээ.
- Амьдралд үнэ цэнэтэй зүйлс гэж байдаг юм, Оливиа.
- Бидний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол хэн чиний лабораторид нэвтэрч,
тэр мөөгийг хулгайлсан бэ гэдэг л байна.
- Энд судлаачид орж гардаг,
удирдах ажилтнууд, бас музейн хүндэт зочид гээд л.
- Эднээс хэн нэг нь мөн үү?
- Үгүй.
Ү-гүй. Аль нь ч биш.
Уучлаарай.
Одоо та нар явж үзэх үү?
- Чи тэрийг харсан биз дээ?
- Эмма Бруксын зураг дээр харц нь тогтсон.
- Гэхдээ юу ч хэлсэнгүй. - Тэр түүнийг хамгаалж байна.
- Цагдаа нар надад чиний зургийг харуулсан.
- Эндээс яв, Винни! - Гэхдээ би юу ч хэлээгүй шүү дээ.
- Энд ирдэг чинь чи солиороо юу?
- Хөөе.
Чи түүнийг танихгүй гэсэн биз дээ.
- Бас бидэнд түүнийг зүгээр л нэг тэнэмэл эр гэсэн шүү дээ.
Гэтэл одоо "Винни" болчихож байгаа юм уу?
- Эмма, чи энэ хүнийг таньдаг хэрэг үү?
- Тийм ээ, тэд хамсаатнууд.
- Үгүй.
- Энд байгаа профессор
мөөгийг нь бэлдэж өгөөд,
Эмма түүнийг Линдсигийн салатанд хийсэн байх нь.
- Эмма... чи түүнийг хөнөөчихөө юу?
- Үгүй! Үгүй.
Бүгдийг би хийсэн. Би өөрөө л хийсэн юм.
- Эмээ...
Би хэнийг ч хөнөөгөөгүй! - Тийм ээ!
Би Линдси Элдингийг алсан! Би түүнд тэр мөөгийг өгсөн!
- Тэр мөөгний тухайд,
Линдсиг хөнөөхөөр ямар хор сонгосон бэ?
Харин хариулахаасаа өмнө чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй шүү,
надад задлан шинжилгээний хариу нь энд байна.
- Иботений хүчил. Маш хурдан үйлчилдэг, үхлийн аюултай хор.
- Мөөгний тал дээр ч та гаргууд юм аа, профессор.
Тэгэхээр та өөрөө хийсэн, эсвэл Эмматай үгссэн бол,
Линдси алийг нь хэрэглэснийг та мэдэж байж таарна.
- Мускарин.
- Тэр му... Мускарин байсан.
- Биз дээ?
- Эцсийн хариулт чинь энэ үү?
Тэгэхээр Эмма таны лабораториос мөөг хулгайлсан байх нь ээ.
- Хулгайлсан гэж үү?
- Би... Би түүний лабораторид хэзээ ч очоогүй.
- Аанхан. Шүүх шинжилгээнийхэн гэрийг чинь нэгжээд
яг тэр төрлийн мөөгийг олсон байна,
Линдси Элдингийг хөнөөхөд ашигласантай яг адилхныг.
Тэгэхээр чи профессортой яаж танилцсан юм?
- Эмма манай усны эрхийн бүлгэмд ирсэн юм...
4 сарын 7-нд--
Эх дэлхийн төлөө нүдэнд нь гал дүрэлзэж байсан.
Эмээгийнх нь Кэтскиллс дэх газрын наймааны талаар ярьсан юм.
- Ямар газрын наймаа?
- Линдси Элдингтэй хийсэн.
Тэр эмэгтэй чимээгүйхэн хойд нутгийн газруудыг худалдаж аваад,
усных нь эрхийг Коланоуд зардаг байж.
- Линдси эмээд маань тал засч гүйгээд эдлэнг нь заруулчихсан юм.
Би таах уу, эмээгийнх нь газарт их ус байгаа биз?
- Коланоу тэр гүний уснаас татвал...
Нью-Йорк хотын тал нь усгүй хатна шүү дээ.
- Би эмээгээсээ тэр газрыг Линдсид битгий зараач гэж гуйсан...
Гуйж гувшиж байсан юм.
- Харин тэр чиний үгийг аваагүй.
Учир нь эмээгийн чинь нүдээр бол...
Юу гэж хэллээ байз?
[Хатагтай Бруксыг дуурайн] Линдси бол гайхалтай эмэгтэй.
Харин чи болохоор...
- Би зүгээр л хордлого тайлахын бүтэлгүй амьтан.
- Тэр бүтэлгүй амьтан биш.
Тэр бол энэ нүргээнт ертөнцийн нандин нэгэн.
- Чи түүнд хайртай юм байна.
Тийм болохоор л хэргээ хүлээсэн байх нь.
- [зөөлөн инээвхийлэв]
Би ч бас номлох дуртай л даа, гэхдээ...
Тийм ээ.
Эмма бид хоёр бие биедээ хайртай.
- Хайр гэнэ ээ?
Манай гэр бүлд хайр гэдэг нь
зохих арга хэмжээнд, зохих даашинз өмсөөд
хэрэггүй хов жив ярьж зогсохыг хэлдэг юм.
- Би... Би үүнийг хэзээ ч ойлгож байгаагүй.
- Гэтэл Линдси ойлгодог байсан.
Тэр эмээгийн мөрөөдлийн охин нь байсан...
тийм болохоор чи түүнийг алчихаж.
- Би түүнийг алаагүй.
- Линдси хэрвээ тэр сандал дээр сууж байсан бол,
Франсин Брукс шууд наашаа гүйгээд ирэх байсан,
зүгээр байгаа эсэхийг нь харахаар. Тийм биз дээ?
Тэгвэл ингэе...
Үнэн эсэхийг нь шалгаад үзэх үү?
- Үгүй дээ.
Эмээ чинь ирэхгүй.
Тэгээд ч тэр чамайг ерөөсөө тоодоггүй,
тийм үү?
- Тэр надад хайртай.
- Чиний Виннид хайртай шиг үү?
Чи нэг этгээд залуутай танилцаад--
- Тэр хачин биш. Зүгээр л өөрийнхөөрөө хүн.
- Хэдхэн үнсүүлээд л, тэр чамд үхлийн аюултай
мөөгний талаар мэдвэл зохих бүхнийг зааж өгчээ дээ.
Түүнийг хараагүй байхад чи цүнх рүүгээ чихэж дээ.
Яг иймэрхүү байх нь ээ, профессор?
- Тэр гадаа байгаа хэрэг үү?
- Чиний худал ярианы цаадах үнэнийг л ярьж байна даа.
- Тэр намайг харахгүй юм уу? - Сонсох ч үгүй.
- Винни, намайг уучлаарай.
- Уучлаарай гэнэ ээ?
Түүнийг баривчлагдаж байхад чи юу ч хэлээгүй.
- Үгүй ээ. Винни, би чамд хайртай.
- Аанхан. Тийм гэж үү?
Өөрийнхөө өмнөөс түүнийг шоронд суулгахыг хүсэх хэмжээнд үү?
- Би чадахгүй нь... чадахгүй... би...
Зүгээр л би чадахгүй... - Чи чадахгүй гэнэ ээ?
Есөн настай хүүхдийн эхийг хөнөөснөө хүлээж чадахгүй гэж үү?
- Намайг оруулаадах. - Огт үгүй шүү.
- Жаахан охин нь одоо ямар их уйлж байгаа бол доо?
- [уйлах] Гуйя, намайг зүгээр л тайван орхиоч.
- Үгүй ээ, чи Виннид хайртай шүү дээ.
Хайртайгаа түүнд хэлэх цаг чинь одоо л байна.
Нүүр рүү нь хараад. За юу?
- Винни...
Юу ч хэлээгүйд уучлаарай.
- [хоолой нь зангирах] Мэдэж байна аа, Эмма. Мэдэж байна.
- Түүнд юу гэж хэлэхийг хүссэн юм?
- Тэр хоёр нүүртэй гичийг би алчихсан гэж.
Линдси намайг хумсны чинээ тоодог байсан гэж чи... чи бодоо юу?
Эмээ рүү зүтгэхдээ намайг зүгээр л гишгэчээд гарсан.
Түүнийг үхэнгүүт би зүгээр л хог болно,
Эмээгийн хувьд бол шүү дээ.
Ганц ч... ганц ч дулаан үг үгүй,
Ширхэг ч хайр үгүй.
Би хэнийг хуураад байгаа юм?
Анхнаасаа л тийм хайр байгаагүй юм.
- Энэ уснаас болоогүй байж.
Зүгээр л өс хонзон байж.
- Би зөвхөн нулимс л харж байна.
Баяртай гэж хэл дээ.
- Эмма! - Хөөе!
- Намайг түүнтэй яриулчих!
Намайг оруул! Би түүнийг харах ёстой!
- Эмма, болохгүй. Түүнд мөөг байгаа.
- Эмма!
- [амаар дүүрэн юмтай дуугарах] - Эмма, үгүй ээ!
Эмма... - Би түргэн дуудъя.
- Эмма, наадахаа амнаасаа гарга!
Эмма, наадахаа амнаасаа гарга. - [амьсгаадах]
Гайтай хүүхдээсээ салчихлаа гэж эмээд хэлээрэй.
[амьсгаадах]
- Эмч нар ходоодыг чинь угаасан.
Чи зүгээр болно оо.
За, хэн ирснийг хараач.
- Эмээ. Та ирсэн юм уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- [нусаа татах]
Би алдчихснаа мэдэж байна.
Би зүгээр л... би...
- Надаас гараа ав.
- Юу? Гэхдээ... гэхдээ эмээ...
- Чи миний ач биш.
Би зөвхөн интаглиогоо авахаар ирсэн юм.
- Та үнэхээр аваад явах гэж үү?
Тэр үүгээр өмгөөлөгчийн хөлс төлж болох байсан юм.
- Би хэзээ ч тэгэхгүй.
- Миний Мерседесийг хэмхлэхгүй гэж байсан шиг чинь үү?
Эсвэл 15-тайдаа онгон биеэ алдахгүй гэсэн шиг үү?
Тэр хог новшийг хамраараа татахгүй гэсэн шиг үү?
- [уйлах] Уучлаарай.
- Би үүнийг Линдсигийн охинд өгнө.
Чамд юу ч өвлүүлж үлдээхгүй.
- Намайг үүнийг л хүссэн гэж бодоо юу...
Таны мөнгийг үү?
- Надад үнэндээ хамаагүй.
- Би зүгээр л ээжтэй л болохыг хүссэн юм.
- Тийм л дээ, гэвч...
[шүүрс алдах] Тэр хэдийн үхчихсэн.
- [эхэр татан уйлах]
- Профессор оо...
Таныг энд байна гэж санасангүй.
- Би Эммагийн төлөө ирсэн юм.
- Чамаар бурууг үүрүүлээд, зүгээр л хараад зогсож байхад уу?
- Төгс хүн гэж хаана байх вэ дээ.