- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт хэрэгт тооцдог.
Нью-Йорк хотын эдгээр хэрцгий хэргүүдийг
шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
тусгай элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Ханиад хүрэх нь ээ. - [инээх]
- Гоё өгзөг байна. [инээх]
- Хөөх. - Эмилия!
Алив ээ, чи тоглоомыг алгасаад байна шүү дээ!
- Чи түүнийг л ганц хожиж чаддаг шүү дээ.
- [инээх]
- Тэгснээс, чи нэг юм мартаагүй биз?
- Алив ээ, тэр чинь тооцогдохгүй шүү дээ!
- Хөөе, энэ чинь миний хувцасны нэг хэсэг!
- Тэнд төөрчихөв үү гэж бодлоо шүү.
- Хөзрөө тараа.
- Надад ахиухан шиг хийгээрэй.
- Чамд бас хийлээ. - За, за.
- Хоёр.
- Нэг.
- Хэн нэгэн нь нүцгэлэх нь дээ.
Тараагч гурвыг авлаа.
- За, бидэнд юу байна даа?
- Гурван хатныг хэн дийлэх вэ?
[инээлдэх]
- Надад үүнийг мартуулав аа.
- Миний хөлийн хумсыг хэн ч битгий хараарай.
- Яагаад? - Пээ.
- Эмилия?
- Хүү. - Өө.
[бүгд инээлдэх]
- [алга таших] Одоо л жинхэнэ наргиан болж байна.
- [хоороор хашхирах] Эмилия! Эмилия!
- Тайлаач! [бүгд орилдох]
Тайлаач! [бүгд орилж, баярлах]
[бүгд инээлдэх]
- Эмилия! - Эмилия, буцаад ир!
[хөдөлгүүр асах]
[хөдөлгүүр нүргэлэх]
[машинууд дуут дохио өгөх]
- 69 дүгээр гудамж, Сентрал Парк Уэст.
- Ойлголоо.
Сүрхий наргисан бололтой шүү.
- Тийм ч сүртэй биш ээ.
- Хөгжим тавьчихвал дургүйцэхгүй биз?
- Хамаагүй ээ.
[радиоор хип-хоп хөгжим дуугарах]
[утсанд мэдэгдэл ирэх]
- Чамтай муухай харьцсан уу?
- Тэгж хэлж болно доо.
♪
- Харамсалтай юм даа.
Чам шиг хөөрхөн охиныг уу?
- Хөөе, би 69 дүгээр гудамж гэсэн шүү дээ.
[цоож түгжигдэх]
Юу хийж байгаа юм бэ? Намайг буулга!
[түгшүүртэй хөгжим]
[дугуй чахрах]
♪
- Үнэндээ бол би толгойгоо цонхоор гаргаад,
нөхөр Фрэдээсээ нууцаар тамхи татах гээд байж байсан юм.
- Тэгэхээр та такси хөдлөхийг харсан хэрэг үү?
- Тийм ээ, бас гудамжинд хэвтэж байсан хөөрхий охиныг харсан.
Тэгээд л би 911 рүү залгасан. Нас барчихсан байх вий гэж айгаад.
- Азаар тийм биш байж.
- Хүчиндүүлчихсэн юм уу, тийм үү? - Та яагаад тэгж бодов?
- Толгойнх нь хажууд хөхний даруулга, дотоож нь байсан юм.
Ойлгомжтой шүү дээ.
- Жолоочийн царайг харж чадсан уу?
- Би тээр дээр, таван давхарт байсан шүү дээ.
- Улсын дугаарыг нь хараагүй юу?
- Харах талаар огт бодсонгүй.
- За.
Өөр санах зүйл байвал холбогдоорой.
- Тэгнэ ээ, баярлалаа. - За.
- Тэр манай байшингийн яг хажуугаар өнгөрсөн.
- Тэгээд та яасан бэ? - Би эелдэг л хандсан.
Андуурчихсан юм болов уу, буруу сонссон юм болов уу гэж бодоод,
тэгээд би "Сентрал Парк Уэст, 69 дүгээр гудамж," гэж давтаж хэлсэн,
"Сентрал Парк Уэст, 69 дүгээр гудамж" гэж. [италиар ярив]
- За, таксины зөвшөөрөл дээрх нэрийг нь харсан уу?
♪
Царайг нь харсан уу?
- Тэр... тэр хар арьстай хүн байсан.
- За. - Тэгээд...
Тэгтэл хаалганууд нь шууд цоожлогдчихсон,
тэгээд намайг алчих вий гэж үхтлээ айсан.
Би яагаад... - Үгүй ээ, хонгор минь.
Энэ чиний буруу биш. Энд чиний буруу огт байхгүй.
- Би... би хашхирах гэж зөндөө оролдсон,
гэтэл тэр...
- Тэгээд яасан бэ, хонгор минь?
- Тэр үснээс минь зулгааж байгаад... намайг цохисон.
[италиар ярив]
- [италиар ярив]
- Си. - [италиар ярив]
- Дахиж италиар ярихаа боль!
Би Италийг үзэн ядаж байна!
- За.
♪
За.
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
♪
- Хөхрөлт няцралттай, бэлэг эрхтэн гэмтсэн--
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн шинж тэмдэг илэрсэн. - За.
Мансууруулах бодис өгсөн байх магадлал бий юу?
- Биеэс нь мансууруулах бодис илрээгүй ч цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.19 байна.
- Өөрөө алхаж чадаж байгаа нь л их юм.
- Шинжилгээгээр үрийн шингэн илэрсэн үү?
- Тийм ээ, лаборатори руу явуулсан. ДНХ-ийн тохироо олдоно гэж найдаж байна.
- Баярлалаа, доктор Майер. - Энд түүний өрөө.
[хүмүүсийн ярилцах дуу]
- Уучлаарай?
Сайн байна уу, намайг дэслэгч Бенсон гэдэг.
Энэ бол мөрдөгч Роллинс.
- Өө, Эмилиа та хоёрыг өөрт нь их сайн хандсан гэж хэлсэн.
Баярлалаа. - Та аав нь байх нь ээ?
- Өө, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, Эмилиа бол Италиас ирсэн солилцооны оюутан байгаа юм.
Манай эхнэр Мэри бид хоёр түүнийг байрлуулж байгаа гэр бүл нь.
- Аан.
- Хараал ид, Лара.
- Лара бол Эмилиагийн эгч нь байгаа юм.
- [италиар ярив]
- За, өнөөдөр бие чинь яаж байна даа, Эмилиа?
- Зүгээр ээ.
- Тийм үү.
Би чамаас хэдэн асуулт асуух гэсэн юм,
өчигдөр шөнийнхийгөө үргэлжлүүлээд.
- Харин бусад хүмүүстэй нь гадаа гарч уулзмаар байна.
- Баярлалаа. - Тэгье.
- За, Эмилиа, чам руу халдсан
тэр хүний талаар ахиад ямар нэгэн зүйл
санаж чадах болов уу гэж найдаж байна.
- [санаа алдав] Уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
Таксинд суухаасаа өмнө хаана байснаа хэлж чадах уу?
- Найзындаа байсан юм, Томми Бөркийнд.
Гэхдээ тэр яагаа ч үгүй шүү.
- За.
Учир нь такси чамайг хаанаас суулгасныг мэдвэл
түүнийг олоход маань их тус болно.
Харин хувцас чинь?
Хааччихсаныг нь мэдэж байна уу?
- Томмигийнд үлдээчихсэн,
гэхдээ таны бодож байгаа шиг зүйл болоогүй шүү.
Бид зүгээр л нөгөө хувцасаа тайлж тоглодог покер...
- Хожигдвол хувцасаа тайлдаг уу?
Ойлголоо. Би ч бас өсвөр настай байсан шүү дээ.
- Би зүгээр л... чадаагүй юм...
тийм болохоор л...
гарч явсан.
Тэд намайг нялхаараа гэж бодсон байх, гэхдээ...
- Зүгээр дээ, хонгор минь. Зүгээр.
Энэ... загалмай чинь их гоёмсог юм.
Үнэхээр чамин юм аа.
- Ээж минь өгсөн юм.
- Би түүнээс гэртээ харимаар байгаа эсэхийг нь асуусан юм.
- Юу гэж байна?
- Энийг хийсэн новшийг барихад чинь тусалъя гэж байна.
- За, тэгээд... тэгээд гэр нь хаана юм?
- Искиа. Неаполийн хажуу дахь арал.
- Энэ одоо ямар хамаатай гэж?
- Лара Эмилиягаас өмнө манайд байсан юм.
- Тийм ээ, би одоо Хадсонд сурч байгаа.
- Өө, сайн байна шүү. - Юу гэнэ ээ?
Энэ одоо... яаж нэмэр болох юм бэ?
- За.
- Уучлаарай.
Зүгээр л... бид түүнийг хариуцаж байсан шүү дээ.
Бид түүнийг хамгаалах ёстой байсан юм.
- Ойлгож байна.
- Түүнийг барьж чадна гэж бодож байна уу?
- Бид чадах бүхнээ л хийнэ.
- Баярлалаа.
- Искиа бол дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй арлуудын нэг шүү дээ.
- Би өнөө өглөөнөөс өмнө энэ тухай сонсож ч байгаагүй.
- Манай ээжийн талын... нагац эгч тэнд төрсөн юм л даа.
Буцаж очоогүй 60 жил болж байгаа ч,
тэр газрын тухай ярьсаар л байдаг юм.
- Хийдэг каннолигийнх нь тухай яриач.
- Үгүй ээ, маринара соус хийдэг юм л даа.
Лоолио Неаполиос онгоцоор авчруулдаг юм.
Үнэхээр гайхалтай амттай. - Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэр охидтой намайг л яриулчих.
Итали хэлээ жаахан давтмаар байна.
- Далимд нь англи хэлээ ч сэргээж авна биз.
Хоёр охин хоёулаа тэнд Америк сургуульд сурч байсан юм байна лээ.
Яриа нь яг л Вестпортод өссөн хүүхдүүд шиг сонсогдоно шүү.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй ээ.
Тэднээс илүү би өөрөө аялгатай ярьдаг гээд бодчих.
- Хүүхдүүдийн хөзөр тоглож байсан хаягийг авчихлаа.
- Би авчихъя. - Баярлалаа.
- Тэдэнд заавал дуулгах хэрэггүй биз дээ,
нөгөө нүцгэлж тоглосон покерийн талаар?
- Энд хэн ч чамайг баривчлах гээгүй байна, Томми.
- Энэ бүгд Эмилиягийн юмс уу? - Тийм ээ.
Зүгээр болох болов уу? - Одоогоор хэлэхэд хэцүү л байна.
- Новш гэж.
Би... би залгасан ч утсаа аваагүй юм.
Ричард түүнийг аашилж алаад байгаа байх л гэж бодсон юм,
нүцгэн гэртээ харилаа гээд.
- Чи түүнд таагүй ханддаг юм уу?
- Майн фюрер үү? Таалагдахгүй байх аргагүй шүү дээ.
- Эмилияг зугтахад яасан гэж?
- Бид түүнийг юунд ч хүчлэхгүй байсан юм.
Зүгээр л тоглоом шүү дээ. Ингэж сүр болно гэж санасангүй.
- Дээшээ гарч, зүгээр эсэхийг нь харсан хүн байна уу?
- Ганцаараа баймаар байгаа байх л гэж бодсон юм.
- За, тэгвэл та нарын хэн нь ч...
түүнийг таксинд суухыг хараагүй гэсэн үг үү?
- Хараагүй ээ, харсан ч болоосой.
- Би ч гэсэн, Томми. Би ч гэсэн.
- За, баярлалаа.
[санаа алдах] Сэтгэлтэй юм аа.
- Чамайг сэргэг байлгах хэрэгтэй шүү дээ.
- Гэхдээ кофейнгүйгээр юу олсныг минь хараарай.
Хар даа, энэ Беркийнхний хяналтын камерынх.
[яриа байхгүй]
Тэндээс маш яаруу гарч байна.
- Би хэзээ ч ийм хурдан такси барьж байгаагүй юм байна.
- Таксины компанид ямар ч бүртгэл байхгүй байна.
тухайн цагт тэр гудамжнаас хүн авсан, буулгасан бүртгэл алга.
- Томмигийн өгсөн цүнхэнд утас байгаагүй шүү дээ.
- Тэр утсыг авсан хүн хүчирхийлэгч байх магадлалтай.
- Би ч бас тэгж бодоод ТАРУ-гаар GPS байршлыг нь шалгуулсан юм.
- Тэгээд?
- Гэмт хэрэгтнээ олчихлоо.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[хаалга хүчтэй нүдэх]
- Нью-Йоркийн цагдаа байна, хаалгаа нээ!
- Ор!
- [сандрах] Юу... юу болоод байна вэ?
- Би андуураад авчихсан байх аа.
- Эмнэлгийн өрөөнөөс үү? - Тийм ээ, яг зөв.
- Тэгээд утас дуугарахад--
- Чи намайг яагаад яг хэрэгтэн шиг байцаагаад байгаа юм?
- Лара, дуудлага ирэхэд чиний дугаар шалгахыг би харсан шүү.
- Тэгээд яагаа гэж?
- Тэгэхээр Томми Бөрк өнөө өглөө
чиний дүү Эмилиа руу залгасныг бид мэднэ.
- Тэгээд яагаа гэж?
- Залгасан түүхийг чинь шалгавал
биднийг эмнэлэгт байх хооронд
тэр залгасан байж таарна гэдэгт би мөрийцсөн ч бэлэн байна.
- Энэ надад ямар хамаатай юм?
- Чи 15-тай ахлах сургуулийн хүүхэдтэй найзалдаггүй л юм бол
тэр утсыг дүүгийнхээ утас гэдгийг мэдэж байсан шүү дээ.
- Тэгэхээр намайг Эмилиаг
хүчиндүүлэхэд оролцсон гэж бодоод байгаа юм уу?
- Миний гайхаад байгаа зүйл бол
чи яагаад бидэнд үнэнээ хэлэхгүй байгаа явдал юм.
- Би юу ч нуугаагүй.
- Тэгвэл утсаа тайлчих.
- Чи кодыг нь мэдэж байгааг бид мэднэ.
- За яахав.
Энэ тэр новшийг барихад тус болох юм уу?
- Тус болох байх оо.
- Тэр Фон Фэйр апп ашигладаг байсан юм.
- Ричардын кредит карттай холбоотой болохоор
бэлэн мөнгөгүй байсан ч таксинд суучихдаг байсан юм.
- Оскар Грөүв.
- Тэр чинь хэн билээ?
- Дүүг чинь хүчиндсэн новш.
[Түгшүүртэй хөгжим]
- Муу новшийг бариад авчихлаа.
Зүүн Харлемийн 121-р гудамжинд амьдардаг юм байна.
Ээлж нь 5 цагт эхэлдэг гэж байна.
- Их түгжрэлээр хотын дээд хэсэг рүү явах нь дээ.
Ёстой хөгжилтэй юм болох нь дээ.
- [Огцом амьсгаа авах]
[Ханиалгах]
- Хөөе, Оскар.
- Үгүй шүү. - За байз хөгшөөн, хууль ёсных шүү дээ!
Хууль ёсных! - Хүчин харин хууль бус.
- "Хүчин" гэнэ ээ? Та юу яриад байна аа?
Би ямар ч охин хүчиндээгүй. - Аан, тийм үү?
Тэр охиныг Эмилиа Барасси гэдэг юм,
ердөө 15-хан настай байж.
- Тийм хүн сонсож ч байгаагүй юм байна. - Өө, тийм үү?
Тэгвэл түүний Фон Фэйр апп дээр чамайг Баруун 89-р гудамжнаас
оройн 10:47-д авсан гэж яагаад гарч ирэв?
- Би зөндөө л олон хүн суулгадаг шүү дээ.
- Тал хувцастай юу? - [Түгдрэх]
Би санахгүй байна. - Аан.
Азаар бидэнд хүчин хийсэн хүний ДНХ байгаа,
хэрэв чинийхтэй таарвал чи дууссан гэсэн үг.
- Чи урт хугацааг өнгөрөөнө дөө, Оскар.
Харанхуй шоронд шүү.
- За, жишээлбэл би үүнд
ямар нэг байдлаар холбоотой байсан гэж бодъё л доо.
- Тэгвэл манай прокурор ялаас чинь хэдэн жил хасаж өгөх байх.
Чи юу гэж бодож байна, Фин? - Санасны чинь гарз байх.
Харанхуй шоронд. Чи тэндээ өгөрч үхнэ дээ.
- Тэр охин өөрөө том хөхөө ил гаргаад байсан шүү дээ, хөгшөөн.
Тэгээд өөр юу горьдсон юм бэ?
- Энэ чинь хэргээ хүлээж байгаа хэрэг үү?
Надад лав яг тэгж сонсогдож байна шүү.
- Үүнийгээ одоо прокурорт очоод хэл дээ.
[Машины хаалга онгойх]
- Эмилиа, бид тэр новшийг барьчихлаа.
[Хоёулаа санаа алдах]
- Би шүүх хуралд очиж мэдүүлэг өгөх үү?
- Үгүй дээ, үгүй, хонгор минь.
Тэр хэргээ хүлээчихсэн шүү дээ.
- Тэгэхээр ингээд дуусчихлаа гэж үү? - Хуулийн хувьд бол тийм ээ.
- Ашгүй дээ, тийм шүү.
- Гэхдээ сэтгэл санааны хувьд өөр байж магадгүй л дээ,
тийм болохоор хэрэв дургүйцэхгүй бол
би чамд нэг сэтгэл зүйчийн нэр өгмөөр байна.
Сэтгэл засалчийн. - Тэгвэл маш сайн байна.
Баярлалаа. Тэгье.
За.
Танд яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна, дэслэгч ээ.
- Зүгээр дээ.
- Явцгаая. - Өөрийгөө бодоорой.
Биеэ бодоорой, за?
- Баярлалаа. - За.
- Баярлалаа, баяртай.
- Лив, би ТАРУ-гаар Эмилигийн утсыг хуулбарлуулсан юм
тэгсэн, нөгөө... энд хэдэн бичлэг байна.
Ричардад лав үзүүлэхийг хүсээгүй байх.
[яриа сонсогдохгүй]
Би Эмилигийг дуудах уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Арай болоогүй. Энэ шал өөр хэрэг байна.
♪
- Тэр хүмүүс чинь дор хаяж 40 гарчихсан байна.
- Одоо л яагаад гэдгийг нь мэдлээ.
Лара бидэнд утсаа харуулахыг хүсээгүйн учрыг.
- Сургуулийн хүүхдүүд надтай сонин харьцаад байх юм.
- "Сонин" гэж яаж?
- Бүгдээрээ аймаар найрсаг болчихсон.
Намайг л яриад байгаа нь илт байна.
- Сонс доо, тэгж санагдаж болохыг би ойлгож байна л даа.
Сэтгэл зүйч рүүгээ ярьсан уу?
- Ярина аа. - За.
Энэ чамд ямар хэцүү байгааг би мэднэ ээ, Эмили,
гэхдээ энэ чамд үнэхээр хэрэг болно шүү.
Тэгээд чамтай өөр нэг зүйлийн талаар ярих гэсэн юм.
- Тэр... суллагдахгүй биз дээ? - Үгүй, үгүй.
Тэр маш удаан хугацаагаар шоронд сууна аа.
Гэхдээ...
Би чиний утсан дээрх бичлэгийг үзсэн.
- Та юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
- Итгэлтэй байна уу?
Би Мэри, Ричард хоёртой ч ярьж болох юм шүү.
- Үгүй ээ, тэгвэл тэр намайг алчихна.
- За, тэгвэл надад хэлчихгүй юу?
За юу? Зөвхөн чи бид хоёрын дунд.
[гунигтай хөгжим]
♪
Надад бүгдийг нэгд нэгэнгүй хэлээрэй.
- [чичирхийлсэн амьсгал]
Нэг хүн... - Ямар хүн?
Интернетээр танилцсан юм.
Боб гэсэн ч, үнэн эсэхийг нь мэдэхгүй.
Энд дөнгөж ирээд байх үед л...
Ричард, Мэри хоёр үнэхээр сайн хүмүүс л дээ, гэхдээ...
- Гэхдээ?
- Ганцаардаад л тэр байх.
- Эмили, тэр бичлэг дээрх эрчүүд чинь
чамаас хоёр дахин... ахмад хүмүүс байна шүү дээ.
- Ганцхан удаа л тэгсэн юм.
- За.
Хаана байснаа санаж байна уу?
♪
Хонгор минь, тэдний хийсэн зүйл хууль бус шүү дээ.
Энэ бол гэмт хэрэг.
- Тэд намайг хүчлээгүй. - Тэр огт хамаагүй.
Тэд чамд ямар нэгэн зүйл өгсөн үү?
Архи, уух зүйл ч юм уу?
Айн? - Тийм ээ.
Гэхдээ би өөрөө уумааргүй л байсан юм.
- За.
- Тэр Харпер зочид буудалд болсон юм, дахиж очоогүй.
Гэхдээ гуйж байна...
Ричард мэдчихвэл намайг гэр рүү буцаачихна шүү дээ.
♪
- За.
Би ойлгож байна аа.
- Түүнийг Алекс Кэй гэдэг. - Хэн гэнэ ээ?
- Энэ муу новш.
Нүүр царай танигчаар шалгатал
нөгөө Хар Цагаан цэнгүүн дээр явж байж таарлаа.
Тэр барилгын компанитай. - Тэгэхээр баян эр байх нь.
- Тийм ээ, сайн байна. Сайн өмгөөлөгч олж аваг.
- Би хүрмээ аваадхая.
- Би өөрөө зохицуулчихъя, Фин.
- Би чамд санаа зовоогүй ээ.
- Эд нар Буэнос-Айрест баригдах орон сууцны хорооллууд.
- Гоё юм аа.
- Ирэх жил гэхэд дуусах байх аа.
- Арчи, Арчи, бид энэ талаар ярилцсан шүү дээ.
Энэ алдагдал бол түр зуурынх.
Дээд тал нь гурван сарын дотор л эргүүлээд олчихно.
Үлдсэн нь ч яах вэ, бэлэг л гэсэн үг.
Тийм ээ, надад л итгэчих.
Наад нөхөр чинь 500 сая доллартай мөртлөө
гэрээ болгон дээр өмдөндөө шээчих гээд байх юм.
Алекс Кэй.
Алив таая... Детектив Роллинс уу?
- Овоо шүү.
- Тэгвэл та Сержант Тутуола байх нь ээ.
- Тийм л байх шүү. - Сууцгаа, сууцгаа.
- Зүгээр ээ, бид зогсож байя.
- Аа, яг миний санаанд таарах хүн байна даа.
Гэрээгээ нураая гэвэл бөгсөө сандал дээр наачих.
Та бүхэнд юугаар туслах вэ?
- Таны очсон нэг үдэшлэгийн талаар асуух гэсэн юм.
- Ажлын маань тал нь үдэшлэг хэсэх шүү дээ.
Надад итгэ, зугаацна гэдэг чинь их ажил шүү.
- Харин та энэ үдэшлэг дээр үнэхээр
хөгжилдсөн бололтой.
Май, энийг тоглуулаад үзчих.
[яриа сонсогдохгүй]
- Заваан юм.
- Охин дөнгөж 15-тай. Хууль бус шүү дээ.
- Тэгээд тэр нь зөв гэж үү?
- Дахиад нэг сайн харчих.
- Охины хажууд байгаа тэр... тэр хүнийг.
- Тэгээд? - Та таньж байна уу?
- Би таних ёстой гэж үү? - Тийм ээ.
Энэ чинь та байна шүү дээ, ноён Кэй.
- Би гэж үү? - Тийм.
- Үгүй ээ, үгүй. Та нар андуурч байна.
- Үгүй дээ, дахиад нэг сайн хар даа.
- Яг энд.
- За яах вэ, хэтрүүлж төсөөлвөл л тэгж харагдах байх.
Үс нь төстэй юм, хамар нь ч магадгүй,
гэхдээ би биш гэдгийг баттай хэлье.
- Бид санал нийлэхгүй бол яах вэ?
- Цаана чинь миний өмгөөлөгчдийн арми хүлээж байна.
Тэд хуруугаа "гүтгэлэг" гэсэн товчлуур дээр бэлэн тавьчихсан,
компьютерынхоо ард сууж байгаа.
- Зогсож байхын өөр нэг давуу талыг мэдэх үү?
Чамайг баривчлахад хамаагүй амар байдаг юм.
[утас чичирнэ]
- Энэ чинь арай дэндэж байна. - Мм-хмм.
Роллинс байна. Тийм ээ.
Үгүй ээ, хаанаас олохоо би мэднэ.
- Юу болов? - ТАРУ-гаас залгалаа.
Тэр секс бичлэгийг өнгөрсөн найман сард
хэн нэгэн Эмилия руу имэйлээр илгээжээ.
Тэр нь түүний эгч Лара байж.
- Сайн мэдээ гэвэл,
дүү чинь чиний нэрийг үүнд хутгасангүй.
- Муу мэдээ нь, чи түүнийг хоёр ахимаг залуутай
секс хийж байхад нь бичлэг хийснийг бид мэднэ.
- Энэ чинь хүүхдийн порно шүү дээ, Лара. - [ёжтой инээв]
Бид зараа ч үгүй, өөр юу ч хийгээгүй.
- Холбооныхонд тэр чинь огт хамаагүй дээ.
- Тийм ээ, Нью-Йоркийн прокурорт ч бас
насанд хүрээгүй хүүхдийн биеийг үнэлүүлсэн хэрэг таалагдахгүй л болов уу.
- Үгүй ээ, огт тийм биш шүү дээ.
Намайг үдэшлэгт урихад Эмилия цуг явъя гэж гуйсаар байгаад дагасан юм.
Тэр дандаа л намайг дуурайх гэдэг юм.
- Тэр ямар үдэшлэг болохыг мэдэж байсан уу?
- Тийм, тэр тоогоогүй. Өөрөө ч дуртай байсан.
- Тэгээд түүнийг үүнд арай л бага байна гэж бодоогүй юу?
[яриа сонсогдохгүй]
- Сонс л доо, тэр хэзээ нэгэн цагт том болох л ёстой шүү дээ.
Тэр чинь миний жаахан дүү шүү дээ.
- Гол нь "жаахан" гэдэг үгэндээ л байгаа юм.
- Би дүүдээ хайртай.
Дүүгээ гомдоох зүйл би хэзээ ч хийхгүй.
- Харин одоо бүх зүйл өнгөрсөн бололтой.
Тийм биш үү? - Тийм ээ.
Тиймээс тэр хэний үдэшлэг байсныг бидэнд хэлэх хэрэгтэй, за юу?
- Боб гэдэг залуугийнх байсан байх.
Би түүнтэй баранд танилцсан юм, за юу?
Надад Харпер зочид буудалд байрлаж байгаа гэсэн.
Цинциннатигаас ирсэн гэж байсан.
- Харин нөгөө залуу нь? - Тэр Л.А.-гаас ирсэн гэсэн.
Тэд хоёулаа энд ажлаар явж байсан.
- Түүнийг Алекс Кэй гэдэг байсныг санаж байна уу?
- Үгүй ээ. Тэгэх хэрэгтэй юм уу?
Бид чинь Италийн нэг жижигхэн хотоос ирсэн шүү дээ, за?
Зүгээр л жаахан адал явдал хайж байсан юм.
- За.
- Эмилия бид хоёр тангарагласан юм,
энэ бүгдийг тас нууцлахаар.
- Тэгээд яагаад түүнд бичлэг явуулчихсан юм бэ?
- Өөрөө л авъя гэсэн юм. Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Ричард мэдчихвэл түүнийг гэр рүү нь буцаачихна шүү дээ.
- Тэндээ үлдсэн бол уг нь
хамаагүй аюулгүй байх байсан бололтой.
- Тийм ээ.
- За, би хичээлдээ явлаа.
- За, яв даа.
- Хүзүүн дэх загалмайг нь харсан биз дээ?
Хийж байгаагаа буруу гэдгийг тэр
мэдээгүй байсан гэдэгт би огт үнэмшихгүй байна.
- Харин байрлаж байгаа айлынхан нь яасан бэ?
Ийм зүйл болоод байгааг тэд огт мэдээгүй байсан гэж үү?
- Очоод тодруулъя.
- Сайн байна уу? Орцгоо, орцгоо.
Сайн байна уу.
- Хөөх, үнэхээр гоё байр байна аа.
- Өө, баярлалаа.
Ричард маань квант арилжаачин хийдэг юм.
Ажил нь их сайн байгаа. - "Квант арилжаачин" аа?
- Өндөр давтамжтай арилжааны алгоритмтай холбоотой ажил л даа.
- Аан.
- Математик, санхүү, компьютерын хослол юм уу даа.
Миний мэдэх зүйл ердөө л энэ.
Хэрэв сонирхвол тэр танд бүгдийг яриад өгнө өө.
Танд уух юм авах уу? Би... би кофе чанаж байна.
- Сайхан сонсогдож байна. Би тусалъя. - Өө, баярлалаа.
Бидэнд ийм сайхан амьдрал ирсэнд би одоо ч итгэж чаддаггүй.
Ричард бид хоёр Рего Паркт ахлах сургуульдаа танилцаж байлаа.
- Рего Паркоос нэлээн өөр амьдрал байна даа.
- Тийм шүү.
- Бид хоёр өөрийн гэсэн хүүхэдтэй болж чадаагүй юм.
Эсвэл би чадаагүй гэх үү дээ.
- Харамсалтай байна.
- Өө, би үүнтэйгээ эвлэрч сурсан даа.
Солилцооны хүүхдүүд биднээс юу авдгийн адил,
бид ч бас тэднээс дутахааргүй сэтгэлийн дэм авдаг байх гэж боддог юм.
- Та хоёр хүүхэд байрлуулаад удаж байна уу?
- Мм, Эмилия манай ес дэх нь.
- Цонхоор үнэхээр сайхан харагдах юм аа.
- Өө, баярлалаа.
Өө, гэхдээ одоо цонхоор харах бүрт
тэр таксины жолооч Эмилияг аваад явж байсан л бодогдоод байх юм.
Хэрэгт... ямар нэгэн асуудал гараагүй биз дээ?
- Огтхон ч үгүй, бид зүгээр л Эмилиягийн бие ямар байгааг л сонирхсон юм.
- [санаа алдах] Та хоёр үнэхээр цагдаа мөн үү?
[инээх]
- Ийм зүйлийн дараа эргээд
хэвийн амьдралдаа орох ямар хэцүүг бид мэднэ л дээ...
- Байдлыг харвал тэр гайгүй байгаа бололтой.
- За.
Учир нь бид түүнтэй ярилцахад
ямар нэг юм нууж байгаа юм шиг санагдаад.
- Хатагтай Мэттьюс.
- Би... би хэлэх ёсгүй байх.
- Магадгүй бид тусалж болох юм.
- [түгдрэх] Өө, үгүй дээ.
Хэн ч...
- Юу?
- Тэд бэлгийн хүчирхийлэлд өртөж байсан юм.
Хоёулаа.
Италид байхад нь аав нь тэгдэг байж.
Гуйж байна, намайг хэлсэн гэдгийг Ричардад битгий хэлээрэй.
Үнэхээр... ямар гээчийн хүн ийм зүйл хийж зүрхэлдэг байна аа...
- Тэгэхээр тэр байрны унтлагын өрөөнүүдэд
ямар ч хаалга байдаггүй байх нь ээ.
Эмилияд хэзээ ч ганцаараа байх орон зай байгаагүй байна.
- Нэг л утгагүй байна. Түүнийг хохирогч гэдгийг бид мэднэ шүү дээ.
Хохирогч хүн хаалгандаа давхар цоож хүсэх ёстой доо.
- Тийм шүү.
- Тэгээд тэр секс үдэшлэг дээрх эгч дүүсийн тэр жүжиг үү?
Эни... үнэхээр хачирхалтай юм.
- Хүчирхийлэлд өртсөн өсвөр насны хүүхэд бэлгийн замбараагүй байдал гаргах нь анхных биш ч,
гэхдээ ийм зүйл арай л...
Энэ нэг л биш ээ.
- Тэр Италид аль хэдийн шоронд байгаа.
Лара түүний эсрэг мэдүүлэг өгсөн.
- Туулж өнгөрүүлсэн бүхэнд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Эмилия, чи хэдтэй байсан бэ?
- Дөрөвтэй.
Энэ тухай заавал ярих хэрэгтэй юм уу?
- Би... үнэхээр тустай л гэж бодоод байна.
- Юуных нь тус гэж? Би зүгээр л байна.
Би давчихсан. - Чи зүгээр биш байна, за?
Чи хоёр эрэгтэйтэй хамт секс үдэшлэгт очсон.
Тэд чиний наснаас хоёр дахин ах байсан.
- Намайг янхан гэж бодоод байна уу?
- Ү-үгүй ээ, огт үгүй.
Тийм зүйл огт байхгүй.
Ойлгов уу?
Чи өөрийгөө л шийтгээд байх шиг байна.
- Янхан байсныхаа төлөө юу?
- Чи бол ердөө л гэнэн цайлган, залуухан охин.
Чамд зүгээр л муу зүйл тохиолдсон юм.
- Надаас л болж тийм зүйл болсон юм.
- Эмилия.
Эмилия, чиний аав чинь...
жинхэнэ гэмт хэрэгтэн нь шүү дээ.
- [санаа алдав]
- Чи биш.
Энэ чиний буруу огт биш.
Аав чинь чамд юу хийсэн юм бэ?
- Лараг сургуульд байх хойгуур, дандаа өглөө болдог байсан.
Ээж хот руу зах явдаг байсан юм.
Мягмар гараг болгон явдаг байсан.
Шаахай нь модон шалан дээр тогших чимээ гарахад л...
би шууд л мэддэг байсан.
Тэр намайг өөрийнхөө орон дээр аваачдаг байсан.
Шөнө болгон ээжтэй хамт...
унтдаг байсан тэр орондоо.
- Амнаас нь урьд шөнийн...
дарсны үнэр нь үнэртдэг байв.
Тэр миний дээр гарчихаад инээдэг байсан.
Гахай шиг л хүрхэрдэг байсан.
- Чи хэдтэй байсан бэ?
- Дөрөвтэй.
Би Италийн шүүхэд энэ тухай бүгдийг хэлчихсэн.
Тэд түүнийг хорьчихсон. - Харин ээж чинь яасан?
- Ээжийг мэдэж байсныг баталж чадаагүй ч...
тэр ямар ч байсан шаналж байгаа.
- Мм.
Сууринд хэн ч түүнтэй дахиж ярихаа больсон.
Тийм болохоор л би Эмилияг Америк руу явуулъя гэж зүтгэсэн.
Азаар Ричард өөр оюутан авахыг хүссэн юм,
- Харин Мэри яасан бэ?
- Мэдээж. Тэр ч бас бидэнд хайртай л даа.
Харин Ричард уу?
Аав надад юу хийснийг тэр л надад ойлгуулсан юм.
Үүнийх нь төлөө би түүнийг насан туршдаа хайрлана.
- Чиний унтлагын өрөөнд хаалга байсан уу,
Ричард, Мэри хоёрынхонд амьдарч байхад чинь?
- Юу? Мэдээж шүү дээ, яагаад?
- Учир нь одоо тэнд ямар ч унтлагын өрөө хаалгагүй байна шүү дээ.
- Өө, нөгөө...
Магадгүй тэр тэнэг засалчин нь хаалгануудыг
Франц уу, Германаас уу, хаанаас ч юм авчрах гээд тэгсэн байх.
- За яахав.
Чи надад өөр ямар нэг...
үдэшлэг болсон талаар хэлмээр байна уу?
- Өөр ямар үдэшлэг гэж?
- Харпер зочид буудалд хийсэн шиг чинь үү.
- Чамд хэлсэн шүү дээ, тэр ганцхан удаа л болсон.
- Би Ларагийн ахлах сургууль төгсөх баяраар ирсэн юм.
Ричард зардлыг нь гаргасан.
- Ээж чинь бас ирсэн үү?
- Лара түүнийг ирүүлэхийг хүсээгүй юм.
Тэр ээжийг л буруутгадаг юм.
- Харин чи?
- Одоо бол тэгдэг.
Тэр зүгээр л зөнд нь орхисон. Мэдэж л байсан байх ёстой.
Ямартай ч, би түүнээс хойш гэр рүүгээ дахиж хариагүй.
- Аавынхаа шүүх хуралд ч очоогүй хэрэг үү?
- Ричард намайг хэтэрхий залуу байна гэсэн юм.
Надад хэтэрхий хэцүү байх болно гээд.
Тэр Ларатай хамт буцаж яваад, энд дагуулаад ирсэн юм.
Бид Итали руу хэзээ ч буцахгүй.
- [санаа алдав]
- Хөөе, би салат аваад ирье.
Юм авах уу? - Үгүй ээ.
Үгүй ээ, баярлалаа. Роллинс, үүнийг сонс доо.
Энэ Италид болсон шүүх хурлын тэмдэглэл байна.
тэгээд Лара...
[Италиар ярив]
- Англиар яриач, гуйж байна. - Уучлаарай, уучлаарай.
"Түүний шаахай модон шалан дээр
"дуугарахыг сонсоод л би бүгдийг мэдсэн.
"Тэр миний дээр гараад инээсэн.
Гахай шиг дуугарч байсан."
Энэ чинь яг л Эмилиягийн өөрт тохиолдсон
зүйлээ тайлбарлахдаа хэлсэн үг байна шүү дээ.
- Лара ч бас надад яг ингэж хэлсэн.
Үг үсэггүй ижилхэн.
[хавтас тас хийв]
- Тэдэнд хэн нэгэн зааж өгөн байж таарна.
- Лара надад Ричард л түүнд тусалсан гэж...
хүчирхийлэлд өртсөнөө ухаарахад нь тусалсан гэсэн.
Тэр бас шүүх хуралд оролцохоор Итали руу явсан байна.
- Өө, бурхан минь.
- Би Ричард, Мэри хоёрынд байсан
солилцооны бүх сурагчдын жагсаалтыг авсан юм.
Тэдний нэг нь одоо ч энд байгаа.
Тэр НҮБ-д орчуулагч хийдэг юм байна.
- Түүнтэй уулзаад над руу залгаарай.
- Ричард Мэттьюс үү? Би яаж мартах вэ дээ.
- Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
- Би хүүхэд байлаа шүү дээ.
16-тай, Понта Порагаас дөнгөж ирээд байсан юм.
Бразилын нэг жижигхэн хот л доо.
Би тэднийд хоёр долоо хоносон, үнэхээр гоё байсан.
Би лав тэгж л бодсон. Орой бүр үдэшлэг болдог байсан.
- Ямархуу үдэшлэг? - Архи дарс дүүрэн.
Тэгээд Ричард намайг ажлын өрөөндөө хамт орж
кино үзэхийг урьсан.
Тэр үүнийгээ кино гэж хэлсэн.
Тэр нь Ричард болон манай хотоос тэднийд
ирж байсан охин хоёрын тоглосон гэрийн порно байсан.
Тэр охин хоёр жилийн өмнө тэднийд байсан юм билээ.
Би тэр шөнөдөө л тэндээс шууд зугтсан.
- Ирсэнд баярлалаа.
Саадгүй биз дээ?
- Тийм ээ, гайгүй.
Энэ үнэхээр хачин санагдаад байна.
- Мэдэж байна аа. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Би чамтай ганцаарчлан ярилцахыг хүссэн юм.
Тэгээд чамайг цагдаагийн хэлтсийн өрөөнөөс
хэдийн залхчихсан байх гэж бодлоо л доо.
- Надад үнэндээ өөр хэлэх зүйл алга даа.
- За яахав, түр суугаад байж бай л даа.
Тун удахгүй ээ, миний охин.
За, Эмилия, надад дахиад нэг хэлээд өгөөч...
яг...
аав чинь чамд яг юу хийснийг.
- Энэ үнэхээр тэнэг юм. - Үгүй ээ, намайг сонс.
Гуйж байна, энэ маш чухал шүү.
Чи надад итгэчих,
үүний дараа би дахиж чамд төвөг болохгүй гэж амлая.
Гуйж байна.
Чи хэлэхдээ...
өглөө нь болсон гэсэн,
Ларыг сургууль дээрээ байхад тийм үү?
- Ээж зах гарахаар хот явчихсан байсан юм.
Мягмар гараг болгон явдаг байсан.
Түүний шаахай модон шалан дээр
дуугарахыг сонсоод л би бүгдийг мэдсэн.
- Энэ чинь яг л...
эгчийн чинь хэлсэн үг байна шүү дээ.
Үг үсэггүй ижилхэн.
Би юу гэж бодож байна гээч?
Миний бодлоор чи магадгүй...
аавдаа үнэхээр хүчирхийлүүлээгүй байх.
- Аав шоронд байгаа шүү дээ.
- Мэдэж байна аа. Энэ бол алдаа байсан гэж би бодож байна.
- Би яагаад худлаа ярих гэж? - Чи худлаа яриагүй ээ.
Энэ үнэхээр болсон гэдэгт чи итгэж байгааг би мэдэж байна, Эмилия.
Гэхдээ тэд тархийг чинь угаачихсан юм шиг санагдаад байх юм.
- Чи, эгч чинь хоёр... - Чи солиороо юу.
- Намайг сонс доо.
Энэ зургуудыг хардаа, за?
Зүгээр л...
Эмилия, чи энийг санаж байна уу?
- Би түүнийг хармааргүй байна.
- Аавтайгаа хамт дугуй унаж байснаа санаж байна уу?
Харин энэ үү?
- Энэ миний анхны ариун зоог.
Тэгэхэд ээж надад энийг өгсөн юм.
- Би энэ зургуудыг ээжийн чинь Фэйсбүүк хуудаснаас олсон юм.
Эмилия...
чи үнэхээр санаж байна уу...
аав чинь чамайг оролдож байсныг уу?
Тэгээгүй л байх гэж бодсон юм.
Эмилия, чамд хэн тэгж хэлсэн юм бэ?
Хэн чиний толгойд ийм бодол суулгачихаа вэ?
- Лара. Тэр өөрийг нь ч бас оролдсон гэж хэлсэн.
Би итгээгүй л дээ.
- Ричард бас чамд тэгж хэлсэн үү?
- Би итгээгүй л дээ, гэхдээ тэр надад нотолсон юм.
- Нотолсон гэнэ үү?
Яаж?
Яаж нотолсон гэж?
- Би энэ талаар яримааргүй байна.
- Эмилия, энэ маш чухал шүү.
Тэр яаж нотолсон юм бэ?
- Хуруугаараа.
- Өө, хонгор минь дээ.
- Хуруугаа миний тийшээ оруулаад, тэгээд...
- [түгдэрч] Юу гэж хэлсэн бэ?
- Надад хайртай гэж хэлсэн.
- Эмилия, тэр чинь хайр биш шүү дээ, хонгор минь.
Тэр чамайг өвтгөж, тархийг чинь угаачихаж.
Үүнийг урхидан дасгах гэдэг юм.
- Тэр яагаад тэгж байгаа юм бол оо?
- Чамаар өөрийнхөө хүссэн зүйлийг хийлгэх гэсэндээ л тэр.
Ричард чамтай унтсан уу?
- Тэр надад хайртай л гэсэн.
- Тэр чамайг нөгөө ахимаг насны эрчүүдийн үдэшлэгт дагуулж явсан уу?
- Ларагийн утсаар бичлэг хийсэн юм.
Аав шоронд орчихсон.
[мэгшин уйлав]
Би юу хийчих нь энэ вэ?
[аяархан мэгшив]
- Бие чинь зүгээр үү? - Лара--Лара түүн рүү залгасан.
Тэр хэнтэй ч ярихгүй байна. - Дээр нь мөс тавь даа.
- Гуравдугаар гудамжды тэнд байгаа барилгыг харж байна уу?
Тэрнийг.
Би тэрийг эзэмшдэг байсан юм.
Зургаан саяар зарсан юм.
Өнөөдөр үнэ нь бараг 150 сая болсон. [инээвхийлэв]
- Заримдаа хүн зүгээр л тэнэг зүйл хийчихдэг юм.
Гэхдээ зарим тэнэг үйлдэл нь хэрээс хэтэрдэг.
- Би тэдэнд хайртай байсан шүү дээ.
- Хэнд? Эмилия, Лара хоёрт уу?
- Тэд бүгдэд нь.
Тэд бүгд өөр өөрийнхөөрөө байсан.
Бүгд өөр өөрийнхөөрөө үзэсгэлэнтэй байж билээ.
- Тэд хүүхдүүд шүү дээ. - Тийм ээ, хүүхдүүд байсан.
Залуухан, бас цайлган. - Бас гэнэн үү?
- Тэд энэ хорвоог ямар харгис...
бас бузар болохыг мэдээгүй явсан юм.
- Тэгээд чи тэдэнд өөрөө харуулчихсан хэрэг үү?
- Би охидтойгоо юу ч хийсэн бай, тэр нь бузар байгаагүй юм, мөрдөгч өө.
Үнэхээр нандин байсан юм.
- Эхнэр чинь харин яах вэ?
- Тэр ч өөрийнхөө үеийг элээсэн дээ.
- Чи үнэхээр новш юм аа, мэдэж байна уу?
- Чиний л нүдээр тэгж харагдаж байгаа биз.
Миний охид бүгд надад хайртай.
- Чи тэднийг хэрэггүй гээд хаячихаад ч үү?
дараагийнх руугаа шилжсэн ч гэсэн үү?
- Эсвэл найз нартаа дамжуулж өгдөг байсан байж уу?
- Таниас нэг зүйл асууя, ноён Мэттьюс.
Та анх хэдэн настайдаа хүчирхийлүүлж байсан бэ?
- Өө, бурхан минь.
- Өө, боль доо. Ингэх үнэхээр шаардлагатай гэж үү?
- Үгүй.
- Ричард Мэттьюс, таныг баривчилж байна.
- Үгүй ээ, үгүй! Гуйж байна, түр--түр хүлээгээч!
Түр хүлээгээч! - Алив явъя--
- Үгүй ээ!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй! Гуйж байна!
Гуйж байна, гуйя! Үгүй ээ!
[эхэр татан уйлах] Гуйж байна!
Үгүй ээ!
[эхэр татан уйлах]
Би ийм зүйл огт хүсээгүй юм шүү.
- Гэхдээ чи мэдэж байсан биз дээ, Мэри?
- Юу ч битгий ярь.
- Тийм болохоор л Ричард хаалгануудыг авчихсан байх нь.
Чамайг хараг гэж. - Тэр намайг албадсан юм.
- Мэри, үгүй ээ.
Би... би хэн нэгэнд хэлэх хэрэгтэй байна.
Түүнд энэ нь хөгжилтэй санагддаг байсан юм.
Залуухан гичийнүүдийг харж байгаа хөгшин гичий.
Тэр тэгж хэлсэн юм.
Заримдаа тэр намайг өөрийнхөө үзүүлбэрт хүчээр алга ташуулдаг байсан юм.
Тэр... тэр үнэхээр гаж донтой байсан.
- Тэгээд түүнийг яасныг нь хараач. - [ээрэх]
Би охидод... охидод туслахыг л хүссэн юм.
Тийм ээ, би...
[ээрэх] Би зүгээр л... би их айж байсан.
- Юунаас айсан гэж?
- Тэр намайг хаяад явчих вий гэхээс.
[ээрэх] Тэгвэл би яах байсан юм бэ?
[утас дуугарах]
Одоо... одоо надад юу тохиолдох болж байна вэ?
Гуйж байна.
- Юу болов?
Чи хаана байна?
Нью-Йоркийн цагдаа.
Эмилиа.
Эмилиа. - Тэр эм уучихсан байна!
Маш олныг!
- За, түргэн тусламж дуудаарай.
- Дуудчихсан! - Тэгээд ямар хэрэг байна гэж?
- Хэзээ уусан юм бэ? - Х-хэдхэн минутын өмнө!
Би зогсоож чадаагүй. - За, Лара.
Хоёулаа босоод жаахан алхвал ямар вэ?
- Би түүнд хайртай байсан шүү дээ. - За, шшш.
- Тэгтэл чи түүнийг алчихлаа! - Өө, бурхан минь.
[ёолох] Надтай хамт босох гээд үз дээ.
- [дуу алдах] Та хоёр хоёулаа!
- Шшш, зүгээр дээ. - Үгүй ээ.
- Чи түүнийг надаас булаачихлаа!
Тэр над руу буцаад ирэх л байсан! Үнэндээ тэр намайг л хайрладаг байсан юм!
- Хонгор минь, энэ бол хайр биш. Сонс доо, хоёулаа зүгээр л--
- Намайг тавь!
- Хоёулаа зүгээр л алхъя, за?
[ёолох] Өө, за.
Шшш.
Надтай хамт байгаарай, хонгор минь. Надтай хамт бай.
Хөөе, тэр Эмбиен уучихсан байна. Хэдийг уусныг нь мэдэхгүй.
Одоо чамд туслах хүмүүс ирнэ ээ.
Тэр зүгээр болно оо.
Эмилиа, зүгээр дээ.
Чи ч гэсэн зүгээр болно доо.
- Хорин долоон давхар гэнэ үү. - Чамд гэм буруутай санагдахгүй байна уу?
- Би Католик шашинтан. Үргэлж л гэм буруутай юм шиг санагддаг юм.
- [инээх] Хамгийн хачирхалтай нь,
хэрвээ Эмилиа тэр таксины жолоочид халдлагад өртөөгүй байсан бол
амьдрал нь хэрхэн эргэхийг хэн мэдэх билээ дээ.
- Сайхан мэдээ байна. Маргааш ярилцъя.
Энэ Лив байна. - Юу болов?
- Ларагийн ходоодыг угаачихсан. Тэр зүгээр болно.
- Тэр охид хэзээ ч "зүгээр" болохгүй л дээ.
- Би бие махбодыг нь л хэлж байна.
Ээж нь Италиас ирж байгаа гэнэ.
- [санаа алдах] Нэлээн эвгүй байх даа.
- Лив тэнд байж уур амьсгалыг нь зөөлрүүлнэ ээ.
- Эцгийг нь хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр шоронд хийчихсэн.
Тэгэхэд нэлээн том мөс хагалагч хэрэг болох байх даа.
- Ээжүүд уучилдаг юм шүү дээ. Энэ чинь тэдний ёс.
- Манай ээж л лав үгүй дээ.
Мэттью ганцаараа бүтэн гэр бүлийг сүйтгэчихлээ.
- Солилцооны нөгөө долоон оюутныг бас мартаж болохгүй.
Дэлхий даяар тарчихсан.
- Тийм ээ, Америкт тавтай морил. Эрх чөлөөний орон.
- Гажиг новшнуудын орон.
- Энэ ч утгагүй юм даа.
Би өөрийгөө гэмтээхгүй ээ.
- Ердөө хэдхэн хоног л шүү дээ, Лара.
- Тэгээд юу болох вэ?
- За, манай туслах прокурор
Италийн Хууль зүйн яамтай холбогдоод,
аавыг чинь суллахаар хөөцөлдөж байгаа.
- [чичирсэн санаа алдалт] Тэр намайг уучлах болов уу?
- [италиар ярих]
- Би чадахгүй байх аа.
- Чи чадна аа.
Чи чадна.
[зөөлөн хөгжим]
♪
- [италиар ярих]
[хоёулаа чимээгүйхэн уйлах]
[өрнөлтэй хөгжим]
♪
[чоно улих]