Нэг, хоёр, гурав...
...гурав, гурав.
Хөөе, гурвын дараа юу билээ?
Дөрөв. Гурвын дараа дөрөв.
-Тоолж байгаа чинь сонсогдохгүй байна шүү. -Дөрөв.
Дөрөв.
-Тав. -Тав.
-Зургаа. -Зургаа. Хурдлаарай.
-Долоо, найм. -Симс. Симс!
Чи харих нь дээ.
Дараа уулзъя, чихэрхэн минь.
Хоригдол гарлаа.
-Эргээд л ирнэ дээ. -Юу байна, хөгшин?
Дараа уулзъя, том залуу.
Хаалга нээлээ.
Энэ золиг чинь хааччихав аа?
Кэл. Кэл.
-Ямар тэнэг амьтан бэ. -Хөгшиндөө хаалгыг нь онгойлгоод өгье.
Шоронгоос дөнгөж суллагдаж байгаа миний сайн найз.
-Перси. -Уучлаарай, Кэл.
Чи тэнэг юм уу?
За байз, байзнаарай. Тэгэхээр тэд биднээр алмаз хулгайлуулах гээд байгаа хэрэг үү?
-Тэр Уокэн чинь хэдийг өгөх юм бэ? -Сонс л доо. Зуун мянган ногоон.
Зуун мянга гэнэ ээ?
-Аятайхан олз байна шүү. -Лэйбэлээ нээхэд хангалттай хүрнэ.
Миний эхний синглээс сонсгоё.
-Ёстой гал байна шүү. -Харин тийм ээ.
Өмнө нь хэзээ ч буудуулж үзээгүй ч...
...төмөр лоомоор толгой, хүзүү рүүгээ гөвүүлж л байсан.
Үгийг нь сонс доо, үгийг нь сонс.
Чамайг махны дэлгүүр лүү дагуулаад
Гахайн том хавирга долоолгоно
Охин минь, чамайг гахайн шийрэнд дуртайг мэднэ
Еврей байсан ч хулд загас бий шүү, хөөе! Хөөе!
Хөөе, тэмээн уруулт оо.
-Энэ чинь Фифти Сент байна шүү дээ. -Кэл, энэ Фифти Сент биш ээ.
Тэр чинь чихэрний тухай дуулдаг шүү дээ.
Харин би махны тухай ярьж байна.
Энэ чинь тэс өөр түвшин. Пи-Юнит.
Мөнгөөрөө гудсаа чихсэн нь хамаагүй дээр байж дээ.
Харин тийм ээ. Чи энэ мөнгийг үрэн таран хийж...
...архи, хямдхан янхнуудад дуусгах байх даа.
-Тэгээд юу гэж? -Чиний хийх ёстой зүйл бол...
...нэг сайн охин олоод, төвхнөх хэрэгтэй, Кэл.
За даа Перси, тийм юм болохгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгээд ч чи ийм намхан байж яах вэ дээ.
Чамд хайрын тухай ганц зүйл хэлье.
Надад хэзээ ч байгаагүй. Би хүсэх ч үгүй, надад хэрэг ч байхгүй. Ойлгов уу?
Намайг цохиод байхаа боль л доо, Кэлвин. Би чиний хүүхэд биш шүү.
Чи ингээд гар хүрээд байвал би яаж хатуу чанга рэппер болох юм бэ?
Намайг битгий шах, би хязгаартаа тулчихаад байна
Нааш нь сонс. Ванессаг иртэл чи ард хүлээж бай.
Намайг дохио өгөхөөр гарч ирээрэй.
За ойлголоо, надад даатгачих.
Жимми, гуйж байна. Өнөөдөр миний амьдралын хамгийн чухал өдөр шүү.
-Бүх зүйл яг ёсоороо болох ёстой шүү, за? -Хонгор минь, би юу гэж хэллээ? Надад даатга.
Тэгээд бас нэг зүйл хэлэх үү?
-Баяр хүргэе, хөгшин минь. -Баярлалаа.
Чи ч том алхам хийлээ дээ. Ганц тэврэлдэе, найз минь.
Хүүе ээ, чи ч ингээд шийдчихлээ дээ.
Хөөе найз минь, ингэх хэрэггүй байсан юм даа.
Машин байрлуулагч нь сүржигнээд байна лээ.
-Булан тойруулаад байрлуул гэсэн юм. -Жимми, явж үз.
-Баярлалаа, баярлалаа. -Ажилдаа ор доо.
-Сайн уу. -Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
Чамайг ажлаасаа чөлөө аваад энд ирсэнд маш их баярлаж байна.
Намайг ажлаасаа чөлөө авахгүй, ийм чухал зүйлийг алгасна гэж бодоо юу? Солиорчихоо юу?
Хараач дээ чамайг, үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
-Чи бүр гэрэлтээд байна шүү, бурхан минь. -Баярлалаа.
Яг л өчигдөрхөн байсан юм шиг санагдаж байна...
...энэ ресторандаа сууж байгаад чамд гэрлэх санал тавьж байсан минь.
Би алмаазыг нь бэлдэх гэж хичээж байгаа шүү. Мартчихаагүй байгаа.
Мэднэ ээ, хонгор минь. Чи бол энэ дэлхийн хамгийн эелдэг, түшигтэй залуу шүү.
Би одоо ярьж болох уу?
-Уучлаарай. Тэг тэг. -За.
Тэгэхээр бүтэн долоо хоногийн турш юу хүлээснийг маань чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Мэдэлгүй яах вэ. Мэднэ.
-За, би хариугаа сонслоо... -Тэгээд?
-...би тэгээд-- -Жирэмсэн болж! Тийм ээ! Тийм!
-Миний хүүхдийг тээж байна... -Өө, үгүй ээ.
-Миний хувьд үнэхээр чухал... -Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
-Даррил. Даррил. -Хонгор минь.
-Үүнээс илүү нандин зүйл... -Даррил... Үгүй ээ, хайраа, би жирэмсэн биш.
-Жирэмсэн биш ээ. -...гэр бүл босгохоос өөр...
-Уучлаарай, ноён оо. Эрхэм ээ! -Би чамайг...
-Хөөе. -Тэгээд...
-Ноён оо. -Жимми.
-Тэгээд... -Ноён оо!
Үгүй ээ, байз. Үгүй ээ.
Би жирэмсэн биш.
-Биш ээ? -Биш.
Жирэмсэн биш гэж үү?
Хонгор минь, гэхдээ чи дотор муухайраад хаа сайгүй бөөлжөөд байсан биз дээ?
Нөгөө, би үнэхээр их сандарчихсан байсан юм аа.
Хонгор минь, тэгээд бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Даррил...
...би тушаал дэвшчихлээ.
Зүүн зүг рүү бид дээшээ өгсөж байна
Жимми.
Тэнгэрийн орон сууц руу тэд дээшээ өгсөн нүүнэ
-Би түүнийг зүгээр орхихгүй шүү. -Хөөе, Жимми. Байз, Жимми.
-Хөгшин минь, чи ингэх хэрэггүй шүү дээ. -Хөөе...
-За за, тэгвэл яахав. -Зайлж үз.
Баяр хүргэе. Чамаараа үнэхээр бахархаж байна.
Гэхдээ?
Гэхдээ хоёулаа хүүхэдтэй болно гэж бодож байсан юм сан.
Болно оо, хонгор минь.
Энэ тушаал дэвшсэнээр бүх зүйл ном журмаараа болж байна шүү дээ.
Хэдхэн жилийн дараа би ахлах дэд ерөнхийлөгч болоод, хүүхэд гаргах чөлөө авч чадна.
Хэдхэн жил ээ? Би тийм олон жил хүлээмээргүй байна.
Даррил, хүүхэдтэй болно гэдэг бүх зүйлийг өөрчилдөг гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Хөөе, би юу ч хийхэд бэлэн байна.
Тэгвэл найзуудтайгаа шөнө оройтож покер тоглохгүй нь ээ?
За за.
Бас цаашид...
...өдрийн гялс учралууд ч байхгүй.
Тэнд нь зогс. Хоёулаа өдөр гялс амжуулаагүй шүү дээ...
...чиний аав манайд нүүж ирснээс хойш.
Энэ чинь шударга бус байна. Аав минь хөгширч байна. Заримдаа юм мартдаг болсон.
Түүнийг ганцааранг нь үлдээхэд санаа зовоод байна шүү дээ.
Уиспэринг Глэн яагаа вэ?
Тэр газрын танилцуулга дээрх зураг нь яг л амралтын газар шиг харагдсан.
Тэнд бүр Виагра зардаг автомат машин ч байна лээ.
Чи миний яриаг сонс.
Өөртөө болон өрөөл бусдад аюул учруулахааргүй л бол тэр манайд амьдарна.
За одоо...
...баяраа тэмдэглэх үү?
Баярлацгаая, ирцгээ Өнөө орой баяраа тэмдэглэнэ
Алив, алив, баярлацгаая, битгий муудалцъя
Тэгээд өнөө орой би юу ч ярихгүй
Ремикс! Одоо зөвхөн бүсгүйчүүд ээ
Баярлацгаая, баярлацгаая Баярлацгаая, баярлацгаая
Хөөе, анхиагүй минь, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үнэт эдлэлийн дэлгүүр дээрэмдэхээр бэлдэж байна, Кэлвин.
Би яг л Жесси Жеймс шиг үзнэ.
Перси, тэр буугаа цааш нь хий. Буунаас болж л чи шоронд эргэж орно шүү дээ.
Би чамд хэлье, би дахиж шорон руу явахгүй. Ойлгож байна уу?
Одоо тэр буугаа цааш нь хийчих.
Чи яагаад намайг дандаа цохиод байдаг юм бэ, Кэл?
Заримдаа чамд ухаан оруулахын тулд алгадах хэрэгтэй байдаг юм, Перси.
Алив ээ. Надад туслаадах.
Тэгээд, чи ахдаа итгэх үү?
Надад төлөвлөгөө байна, хөгшин минь.
Энэхүү чулуу бол 3 каратын, Жи өнгөтэй алмаз байна.
-Вэ-Вэ-Эс хоёр, бараг л согоггүй. -Таатай байлаа, ноён оо.
Тайван бай, Кэл. Чамд хэлье.
Аа, тэр явж байна. Тэнд...
Алив, ажилдаа ор доо, Кэл.
Түрхэн зуур хүлцээрэй.
-Ажлаа хий дээ. -За? Чамд туслах уу?
Перси байна. Пи-Юнит бичлэгийн студийн захирал бөгөөд продюсер.
Манай нэг уран бүтээлчийн үнэт эдлэлийг авахаар ирлээ.
Надтай холбогдоорой, охин минь.
Энэ зүг рүү явна уу, Перси Пи.
Чи дөнгөж сая миний нэрийг үнэхээр гоё хэллээ шүү.
Би сууж болох уу? Тэр сууж байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав. Жин болон жүүс уух уу?
За, би чамд яг одоо жинхэнэ янзтай зүйл үзүүлье.
Тийм ээ. Нааш ир, хонгор минь.
Алив, ингэх хэрэгтэй шүү дээ, хонгор минь.
За, өнөөдөр юу авах уу, Перси П.?
Бүгдийг нь авъя.
Би "Пи-Юнит Рекордс"-оос нэг туслахаа явуулаад...
...бүгдийг нь авахуулчихъя.
Машины ар руу тулаад зогс гэж хэлээрэй, тэр хогийг нь тээшинд нь шидчихье.
Нээрээ юү?
За, би ингээд хөдөлье дөө. Яарахгүй бол болохгүй нь.
Тэнд хүмүүстэй уулзах ёстой, тэгээд би...
Тэгэхээр ингээд хөдөллөө шүү, за?
-За, дараа уулзъя шүү. Баяртай. -Баяртай.
Тайван байцгаа. Дотор юу болоод байна?
Миний нохойг харсан хүн байна уу?
Сайн уу, гөлгөө.
Тэр миний нохойг хулгайлчихлаа.
Ээ бурхан минь.
Хатан хааны алмаз. Алга болчихож.
Тайван бай. Бараг хүрчихлээ, хөгшөөн. Удахгүй мөнгөтэй болох нь.
Цагдаа дуудаад өгөөч. Тийм ээ, дээрэм гарчихлаа.
Бид чадчихлаа. Орчин үеийн Буч Кэссиди, Сандэнс хоёр.
Нохойг минь аваад буцаад ир!
-Зайл, муу золбин нохой. -Чи дөнгөж сая Чихуахуаг шидчихлээ шүү дээ.
-Хурдал, эндээс явцгаая. -Ойлголоо. Бид алга боллоо шүү.
Хурдлаач, Перси.
-Ээ, новш оо. -Машинаа эргүүлж тоглох цаг биш шүү.
Итгэж чадахгүй нь ээ, хөгшөөн.
Новш гэж, Перси.
Чи дугуйгаа цоожлуулчихаж, одоо бөгс рүүгээ өшиглүүлэх нь дээ.
-Тэр намайг эцэст нь урхидчихлаа. -Хэн?
Авто тээврийн газрын Нэтти. Намайг жирэмсэн болгосон гээд байна.
Гэр бүлийн шүүхээр орсон. Надад бүх баримт нь байсан.
Би явлаа шүү.
-Хөөе, Перси. Чи нэг юм мартчихлаа. -Юу?
Намайг!
-Хурдлаач! -Уучлаарай, Кэл.
-Тэд тийшээ явсан. -Ямар зүстэй хүн бэ?
-Хар арьстай. -Ойлголоо.
-Хар уу, арай цайвар уу? -Дундаж.
Сэжигтэн явгаар зугтаж байна. Африк-Америк гаралтай эрэгтэй.
1.80 орчим өндөртэй, тийм ч хар биш, мока-карамель өнгөтэй.
Юу? Чи буудуулчихсан юм уу?
Ээ бурхан минь. Булчингаа татчих шиг боллоо.
Хурдан, ийшээ ор.
Хөөе, намайг хурдан буулга. Хоёр тийшээ салъя.
Ойлголоо.
Стрессээс болоод л хоцорсон юм, жирэмсэн болсноос биш.
Гуйя, "стресс" гэж битгий ярь. Хүүхдэд сайн биш.
Дэррил, ямар ч хүүхэд байхгүй.
-Хоёрдугаар эгнээ. -Тэгээд эртхэн хэлэхгүй яасан юм бэ?
-За, явцгаая. -За за, минийхээр байгаад өгөөч, за?
-За, явцгаая. -За.
-Болно. -За за.
Би нэгийг нь барилаа!
-Хөөе, болиоч ээ. -Эсэргүүцэх хэрэггүй. Эсэргүүцэх хэрэггүй.
-Би эсэргүүцээгүй байна. -Уилсон. Уилсон. Уилсон.
Болиоч ээ. Манай хүн биш байна.
Юу? Чи Африк-Америк гээ биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ би мока-карамель өнгөтэй гэсэн шүү дээ.
Энэ хүн Старбаксын бага зэрэг цөцгийтэй, кофейнгүй хар кофе шиг л байна.
-Манай хүн биш байна. Уучлаарай. -Яаж байгаа юм бэ, хөгшөөн.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ, тэр зүгээр.
-Уилсон! -Надад лав мока шиг л харагдсан шүү дээ.
-Баярлалаа. -Юу?
Их сэжигтэй харагдсан юм. Өөр юм хийж л таараа, би хүлээж байя.
-Алмаз чамд байгаа биз дээ? -Үгүй.
-Хаяхаас өөр арга байсангүй. -Хаана?
Тэрний цүнхэнд.
Кэлвин, одоо яах вэ?
Очиж авна даа.
Явцгаая. Хурдал.
Тэр машиныг дага.
Хөөе, тэнд байна.
-Хүүхэд байхгүй. -Байгаа.
-Хонгор минь, хүүхэд байхгүй ээ. -Удахгүй бий болно.
Явцгаая.
Аав аа, бид ирчихлээ.
-Миний бяцхан охин ирчихэв үү. -Сайн уу, аав аа.
Энэ дэлхийн хамгийн мундаг аав хэн бэ?
-Би. -Арай чанга хэлээрэй дээ.
-Би. -Сонсогдохгүй байна.
Би чинь энэ хорвоогийн хамгийн мундаг аав шүү дээ!
За, ямар сайхан мэдээ дуулгах нь вэ?
Аав аа...
...би тушаал дэвшчихлээ.
Баяр хүргэе. Удахгүй тэр арчаагүй амьтнаас салахаар их мөнгөтэй болох нь дээ.
Өө, аав аа, тэр тийм арчаагүй хүн биш ээ.
Үгүй гэж үү? Хайртай эмэгтэйдээ ямар эр хүн нь...
...алмазгүй хуримын бөгж өгдөг юм бэ?
Хөөе, би мөнгөтэй болонгуут л алмаз авч өгнө шүү.
Би тэгвэл Жэннифэр Лопэзтэй амраглаж...
...Хэлли Бэрригээр бөгсөө гижигдүүлэх байх даа.
Нэг хэсэг би чамайг надад хэлэх нь үү гэж бодсон юм...
...энэ нөхрөөр өөрийгөө жирэмсэн болгуулах гэж байгаагаа.
Гэхдээ одоо харахад, энэ нөхрийн buu сумгүй бололтой.
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Чи сонссон шүү дээ. Чи хоосон сумтай.
-Унжсан нойтон гоймон шиг. -Юу?
Далбаагаа ч босгож чадахгүй.
Эр үр минь үхчихсэн, босох ч үгүй.
Чадахтайгаа байна, би орой болгон хийдэг шүү.
Хөөе, чи миний охины тухай яриад байна шүү.
-Хөгшин минь, хойшоо бай. -За, боль, боль. Гуйж байна.
Ноёд оо.
Аав аа, цаг нь болохоор бид хүүхэдтэй болно оо.
Эвтэйхэн байгаарай.
Цүнхэндээ хэвээрээ байгаа.
Цүнхэндээ байгаа. Явж чулуугаа авъя.
Хөөе, Перси, чамд хэд хэлэх вэ? Буугүй гэсэн шүү.
Одоо яах вэ?
Уолкенд алмазыг нь өгөхгүй бол тэр биднийг ална шүү дээ.
Тэгвэл яаж ийгээд сэмхэн орох арга олъё.
Тэд хүүхэдтэй болмоор байна гэсэн дээ.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, би хүүхэд шиг хувцаслахгүй шүү.
Зүгээр бай л даа, Кал. Чи хүнд байна, унагачихлаа шүү.
Чи намайг унагавал би зөрүүлээд чамайг унагана шүү.
За сонс, ойрхон байж байгаарай.
Би ороод алмазаа аваад л шууд гараад ирнэ.
Нээрээ чи их хөөрхөн хүүхэд шиг харагдаж байна шүү, Кал.
Би явлаа.
Нохойн савнаас өөр зүгээр юм олдсонгүй юу?
Тайван бай л даа. Бүх юм янзтай болно гэж хэлсэн биз дээ, Кал.
Жаахан тэсчих, бүх юм зүгээр болно.
Би энд бутан дунд байж байя.
Зайл, нохой минь.
Зайл эндээс. Чамаар шуба хийнэ шүү.
Шоколад өгч хордуулахаас өмнө зайл эндээс.
Зайл эндээс, бөөстэй амьтан минь.
-Яв. -Зайл эндээс.
Байз, хүлээ... Матли, байж бай. Үгүй шүү.
Хонгор минь.
-Яасан? -Нааш ир дээ.
-Яасан бэ, Дэррил? -Хараач.
Бурхан минь.
Хүүхэд байна шүү дээ.
Харин тийм ээ. Бас бичиг байна.
"Гуйж бна Калвинийг харж өг."
"Бит авж явж чадсангүй."
Хөөрхий амьтан. Эцэг эх нь эргүү хүмүүс байж дээ.
За, гэртээ оруулъя.
-Гадаа хүйтэн байна. -За за.
Нааш ир, бяцхан амьтан минь.
-Тийм ээ. -Авчихлаа.
Өө, чөтгөр гэж.
-Энэ чинь одоо юу вэ? -Мэдэхгүй ээ.
Пөөх.
Аав аа, бид үүднээс хүүхэд олчихлоо.
-Юу? Хүү юу, охин уу? -Аа-ваа.
Хүү юм шиг байна.
За, юу ч байсан шээс ханхалж байна.
Харин тийм ээ. Жаннет энд живх үлдээсэн байх. Хайгаад үзье.
Танай аавд дээд давхарт живх байгаа юм биш үү?
Би сонссон шүү. Би живх өмсдөггүй. Та нар хэний тухай яриад байна?
Живх өмсөөгүй олон жил болж байна.
Тэр энд хийсэн байх аа.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь хүүхэд биш, порно од байна шүү дээ!
Энэ чинь одоо юун аварга эд вэ?
Би Хүүхэд хамгааллын газар руу залгалаа.
-Тэг, тэг. -Харин тийм, тэгсэн нь дээр.
Лавлах утас.
Тийм ээ, Хүүхэд хамгааллын газрын дугаарыг өгөөч.
Холбож байна.
Хүүхэд хамгааллын газар амралтын өдрүүдээр ажиллахгүй.
Даваа гарагийн өглөө 9 цагаас ажиллаж эхэлнэ.
Амралтын өдрүүдээр ажиллахгүй юм байна.
Даваа гарагийн өглөө 9-өөс нааш онгойхгүй нь.
Тэгээд одоо яах вэ?
Энэ амьтныг ирсэн Хар нуурт нь буцаагаад шидчихье.
Аав аа, болиоч ээ.
Цагдаа дууддаг юм уу?
-Сонсоход нэг л биш ээ. -Үгүй ээ, эмчид үзүүлсэн нь дээр.
Эмчид үзүүлье. Юу туулж өнгөрүүлснийг хэн мэдэх вэ.
-За юу? -Би машины түлхүүр аваад ирье.
-За. -Тэгье.
Эмнэлэгт очоод л битгий зогсоорой. Битгий зогсоорой.
Тэр мангасыг цонхоороо шидчихээд шууд яваад өгөөрэй.
Хаазаа гишгэ. Тэр муухай амьтныг дахиж хармааргүй байна.
Өмхий амьтан чинь.
Жоохон ханиалгав уу?
-Үгүй. -Үгүй ээ.
Үгүй ээ, яг нэг тамхичин том хүнийх шиг ханиалгасан.
Сүртэй юм биш байх аа.
За, цамцыг нь тайлъя.
Чанга эр байна шүү.
Бурхан минь, энэ ямар сорви вэ?
Харахад бол...
...энэ жаал мухар олгойгоо авахуулчихсан юм.
Эсвэл айхавтар хутганы зодоонд орсон байх.
Ямар хүн нь хүүхдэд шивээс хийдэг байна аа?
Өө, чи ч гайхах байх даа. За, алив.
Амаа ангай. Ангайгаад «А» гээрэй.
Алив, алив, алив.
-Юу болов? -Би ерөөсөө...
...хиймэл шүдтэй хүүхэд харж байсангүй.
Энэ хүүхэд яг 40 хүрсэн эрийнх шиг амтай юм.
Шүд нь ургаж байгаа юм уу, унаж байгаа юм уу, бүү мэд.
Тэгээд зүгээр биз дээ?
Зүгээр ээ.
Гүйлсэн булчирхай нь жоохон хавдчихаж, ханиад хүрсэн байх.
Сэргийлэх үүднээс...
...унтахаас нь өмнө халууныг нь үзээрэй.
-За, баярлалаа, Мөрфи эмч ээ. -За.
-Маш их баярлалаа. -Баяртай.
Энэ чинь одоо... Аймшигтай юм. Энэ хүүхдийг хараач.
Холбогдох газарт нь өгье.
Эцэг эхийг нь олоод шийтгэнэ биз.
Чи солиороо юу? Тэгж болохгүй.
Энэ жаал зөндөө их юм үзсэн амьтан.
Тэгээд ч төрсөн эцэг эх нь хар тамхичид байгаа биз.
Тэднийг албадан эмчилгээнд л явуулна биз.
Тэгээд буцаж гудамжинд гараад, үүнийг ганц тун тамхиар зарчихна.
Чи юу гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л өөрсдөө байлгаж байвал яасан юм бэ?
-Даваа гараг хүртэл л. -Үгүй ээ, Даррил.
-Зүгээр л-- -Энэ чинь хүүхэд шүү дээ.
-Би хүүхэд яаж асрахаа мэдэхгүй. -Даваа гараг хүртэл л.
Тэгээд л Хүүхэд хамгааллын газарт аваачиж өгье.
Тэндээс нэг газар олж өгөх биз.
Тэгээд ч биднээс илүү хэн үүнийг сайн асарч чадах вэ дээ?
-Хаана байна? -Өө, новш гэж.
Хаачих гээд байна аа?
За, юутай таарав даа?
-Танай хүүхэд үү? -Тийм ээ, баярлалаа.
Үнэндээ бол...
-...бид олсон-- -Мама.
Намайг Мама гэж дуудлаа.
Ингээд болоо.
Баярлалаа, офицер оо. Баярлалаа.
Би хүн хайж явах дургүй шүү, Перси.
Хэн, би юу? Би нуугдаагүй шүү дээ, ноён В.
Перси лав нуугдахгүй. Энэ жаал ч нуугдахгүй.
Алмаазыг авмагцаа л шууд очих гэж байлаа.
Тэгээд миний алмааз чамд алга уу?
Үгүй ээ, байгаа байгаа.
Яг одоо биед алга, гэхдээ найдвартай байгаа.
Бүх юм хяналтад байгаа. Надад итгэ.
Намайг залилах гээд байна уу, Перси?
Залилагчийг залилна гэж үү? Тийм юм байхгүй ээ, ноён В.
Зүгээр л дээрэм бидний санаснаар амархан бүтсэнгүй.
Тэгээд гэнэтийн асуудал гараад, бид хоёр салж зугтахаас өөр аргагүй болсон юм.
-Гэхдээ хамтрагч маань... -Хамтрагч чинь надад ямар ч хамаагүй.
Надад очир алмаз маань байхгүй байгаа нь л миний асуудал.
За, би чамд 24 цагийн хугацаа өгье.
Түүнээс хойш миний асуудал Бруно, Роско хоёрын асуудал болж хувирна шүү.
Тэгээд тэд...
...чиний толгойны өвчин болж хувирна даа.
Үүнд асуудал байна уу?
Ямар ч асуудал байхгүй ээ, Ноён Даблью.
Бүгдийг хяналтандаа авсан, тангараглая.
Ганц ч сэв, тоосны ширхэг ч үгүй байх ёстой шүү.
Ганц ч сэвгүй.
Ойлголоо, Ноён Даблью.
Үүнийг эндээс гарга.
-Энийг эндээс гарга. -Алив явъя.
Оройн мэдээ үзэхээс сайхан юм ч алга даа...
...дээр нь миний дуртай сүү, жигнэмэг хоёр.
Чөтгөр гэж, сүүгээ мартчихаж.
Пөөх, чи чинь ингэж гэнэт гарч ирж хүн цочоож болохгүй шүү дээ.
Чаки л байна гэж бодлоо шүү дээ.
Бараг л багалзуурдаад авах гэж байлаа.
Юугаа хараад байгаа юм?
Пончикны газар цагдаа нарын өмнө биеэ ил гаргасан эр...
...ямар нэгэн дуу хоолой түүнийг ингэхийг шаардсан гэж мэдүүлжээ.
Ханиа, хараач, энэ манайд ямар дасаа вэ.
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
Үгүй шүү, тэгж болохгүй.
Үгүй шүү. Үгүй, үгүй, үгүй.
-Аав аа. -Аав аа, зүгээр тэнд нь суулгачих л даа.
-Жигнэмэг өгчих өө. -Энэ бол миний сэнтий, миний ариун газар.
Миний агаар, миний орон зай.
-Зүгээр л жигнэмэг шүү дээ. -Өө, жигнэмгээс л эхэлдэг юм.
Дараа нь оройн хоолонд орно гэж даварна, тэгээд бүр нүүгээд ирнэ.
Нэг мэдэхэд л охинтой чинь гэрлэчихсэн байх вий.
-Яагаад заавал энийг сөхөх ёстой гэж... -Би нэг удаа ийм алдаа гаргасан.
-Аав аа, одоо болно оо. -Ханиа.
Дахиж үгүй шүү, найз минь.
Намайг хэн ч хуурч чадахгүй. Би Детройтынх.
-Бүгд ирчихэж. -Тэсэн ядан хүлээж байна...
...бяцхан Кэлвинтэй бүгдийг нь танилцуулахыг.
-Би үнэхээр догдолж байна. -Тийм ээ, тийм.
Бусадтай нь танилцуулчихаад, өөр айл руу аваад явцгаагаарай.
Жигнэмэг нь харин овоо хатуу юм уу.
-Сайн уу, орцгоо, орцгоо. -Сайн байцгаана уу.
-Сайн уу, сайн уу. -Би үнэхээр их догдолж байна.
-Сайн уу. -Сайн уу.
-Консуэла, тавтай морил. Орцгоо. -Өнөөх жижигхэн чинь хаана байна?
-Кэлвин маань энэ байна. -Энэ байна.
-Ямар аймаар юм бэ. -Ханиа, тэгж хэлж болохгүй шүү.
Аймшигтай харагдаж байна.
Тийм л дээ, миний хэлэх гэсэн нь...
-Ашгүй танай хүүхэд биш юм даа, тийм үү? -Тийм ээ.
Миний хувьд үнэхээр нандин юм шиг санагдаж байна. Бурхнаас өгсөн бэлэг шүү дээ.
Бурхан бэлэг өгдөг шүү дээ.
Заримдаа яаран сандран боодог байх. Заримдаа л. Нандин бэлэг байгаа биз?
Тийм ээ, үнэхээр эгдүүтэй юм...
...яг л Нэшнл Жеографик дээр гардаг шиг.
Энэ чинь пигмей юм уу?
Консуэла, чи хүүхдүүдийг аваад тоглоомын өрөө рүү явахгүй юу?
Харин тийм ээ, сайн санаа байна. Алив, явцгаая.
Томми, Николаст өнөөх хайчин мэхээ үзүүл дээ...
...хоёулаа бэлдээд байсан шүү дээ.
Хөөе, жижигхэн залуу минь. Гомдоогүй биз дээ?
Алив, тавъя.
Кэлвин, хараач, бид чамд хэдэн юм авчирсан.
Зөндөө юм авчирсан шүү. Нэг хайрцаг угж, шүлсэвч...
Бас чиний хүссэн бүх Динозавр Рекс кассетнууд байна шүү.
Маш их баярлалаа. Бөөн юм байна шүү дээ.
Ямар эгдүүтэй юм бэ. Хамрыг нь авчихлаа шүү.
Авчихлаа шүү, авчихлаа.
Өө, чи миний хамрыг барьчихав уу.
Миний хамрыг барьчихаж. Тийм ээ.
Хамраас зуурчихлаа. Намайг өвтгөөд байна...
Дэррил, энэ намайг өвтгөөд байна.
-Өвдөөд байна! -За за, алив.
Хүүхэд гэхэд ямар хүчтэй юм бэ.
Харин тийм ээ, миний гар одоо хүртэл мэдээгүй байна.
За Дэррил, чи хүүхдийн орыг нь дээд давхар руу гаргачих.
-Ойлголоо. -Бүсгүйчүүд ээ, эдгээр зүйлийг оруулахад туслаач?
За.
- Хөөе, энийг өргөлцөөдөхөөрэй. - Би энэ хайрцгийг авчихъя.
Гал тогоо руу орцгооё. Нааш ир, Кэлвин.
- За нааш ир, миний хүү. - Нааш ир, миний бондгор оо.
Жэнэт, энэ яг таарч байна.
- Баярлалаа. - Хараадахъя.
Харин ч нэг хадгалаад авч дээ.
Хөндлөн судалтай хувцас өмссөнөө ч санахгүй байна шүү.
За яахав, ингээд л өмсчихлөө. За, өдрийн баатар маань ямаршуухан байна?
- Тушаал дэвшсэнд баяр хүргэе. - Өө, баярлалаа.
Үнэхээр гоё юм аа. Дэррил ч бөөн баяр биз дээ?
Үгүй ээ, үнэндээ урам нь хугарсан байна лээ.
Алив, дээшээ дээшээ.
Намайг жирэмсэн гэж хэлэх байх гэж бодсон байхгүй юу.
Аан, тийм үү.
Албан тушаал хөөгч бүсгүй жирэмсэн гэнэ үү?
Яагаад болохгүй гэж? Би ч гэсэн хэзээ нэгэн цагт хүүхэдтэй болно шүү дээ.
Уулзалт хурлынхаа дундуур л нэг цаг гаргаж амжих байх даа.
За за, би Дэррилд л үнэндээ санаа зовоод байна л даа.
Тоглоод байна уу? Тэр хүүхэд хүсэж байгаад л чи баярлах хэрэгтэй шүү.
Грэгт энийг өгнө гэж амлаж байж л зөвшөөрүүлсэн юм.
Алив за, зөөлөн, хөгшин минь.
Энэ их сарвуутай амьтан бэ. Эхийн сүү хөхөж өссөн байх.
Хүүхэд өлсчихсөн юм уу?
Хөхүүлэх хэрэгтэй юм байна.
Хүү маань хөхөө хөхөх дуртай юм уу.
Ингэж болох уу, чи итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яахав. Хөхүүлэхийн тулд заавал өөрөө төрүүлсэн байх албагүй.
- Хөхөө хөхөх үү? - Хөхмөөр байна уу?
За.
За, за.
- Алив уугаарай, хонгор минь. - Их тийчигнэх юм аа, тийм үү?
За алив, алив, хөхөөдөх.
Амлаад... Хүүе, энэ арай биш ээ.
Хүүхдүүдээ аваад харьцгаая.
Маргааш Николас, Крисси хоёрыг "Ээж бид хоёр" уулзалтад аваачих ёстой юм.
Өө, хөгжилтэй байгаарай.
Хамарт нь битгий санаа зовоо, үнэхээр эгдүүтэй юм.
- Өгсөн бүхэнд баярлалаа. - Ямар нэг юм хэрэг болбол залгаарай.
- Баяртай, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Консуэлаг авахаар шийдвэл авч болно шүү.
- Өө, баярлалаа. - Надад гэрийн ажил мундахгүй их байна л даа.
Нэг нь чамд...
...нөгөө нь хүүхдэд.
Сэргэлэн золиг байна шүү, тийм ээ?
Залгаарай.
Над руу хэлээ оруулах шиг л боллоо доо.
- Нөгөө, би... Энэ чинь... - Сайхан боллоо шүү.
- Тийм ээ. - Тэдэнд манай хүү эгдүүтэй санагдсан бололтой.
Сайн байна. Чи үнэхээр... Кэлвин, чи маш сайн байлаа.
- Алив, тийм ээ. - Чи үнэхээр сайн байлаа.
Тэр хүүхэн чамд эвгүй байдлаар хүрвэл...
...бидэнд заавал хэлээрэй, за юу?
- Тийм ээ. Чи чинь сэргэлэн амьтан шүү дээ. - Тийм.
Бүлээн ус нь таатай байна уу? Сайхан байна уу?
Тийм ээ. Алив харъя.
Хамт ормоор байна уу?
Тэгж болж байна шүү.
Тийм үү? Тийм үү?
Хөөе, Дэррил?
Сайн уу. Усанд орох цаг боллоо.
Алив, цэвэрхэн болцгооё.
Пандгар өгзгийг нь угаана аа. Тэгэлгүй яахав.
Тэгээд хоёулаа бөмбөг шүүрч тоглоно оо.
Усандаа унгаад...
...жакузи шиг хөөс гаргана даа.
Өөх, миний бяцхан хүү. Одоо ч цэвэрхэн боллоо доо.
Ямар гоё цэвэрхэн болоо вэ.
Хөөе. За за, Кэлвин.
За, Кэлвин.
За. Хөөе, Дэррил?
- За, хонгор минь. - Сайн уу, миний хүү.
Сайн уу, эгдүүтэй минь.
Одоо хувцсаа өмсөөд унтах цаг боллоо доо?
Эмч халууныг нь үзээрэй гэж хэлснийг мартав аа.
За.
- Тийм. - За за.
Амаа том ангайгаарай.
- Дэррил, чи юу хийж байгаа юм бэ? - Халууныг нь үзэж байна л даа.
Хонгор минь, энэ чинь хүүхдийн шулуун гэдсээр үздэг халууны шил шүү дээ.
Тийм ээ. Тэгээд үз.
-Чи ч нээрээ даанч нэг... -За за, хонгор минь.
За, ингээд. Болж байна шүү. Ингээ...
-Өө, новш гэж. -Дэрил, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Дэрил, гуйя. Дэрил, зүгээр л...
-Би зүгээр л... -Хонгор минь.
Зүгээр ээ, Кэлвин. Зүгээр.
-Наашаагаа эргэчихвэл ч... -За, болж байна, дажгүй.
-Би ингэж байгаад хэвтүүлчихнэ... -Үгүй, үгүй.
-Аяархан, зөөлөн. Кэлвин, зүгээр ээ. -Энэ чинь овоо чадалтай юм бэ.
За за, үүнд хэн ч дуртай байх вэ дээ, мэдэж байна.
Мэдэж байна аа, хэн ч... Хэнд ч таалагдахгүй байгаа.
Зүгээр дээ, зүгээр. За ингээд, миний хүү.
-Галт тэрэг ирж явна шүү. -Зүгээр ээ, үр минь. За ингээд.
Тоннель руу орлоо, хүү минь. Буудалдаа бараг хүрчихлээ.
Болж байна шүү, бяцхан эр ээ.
За, одоо энэ чамайг унтуулна даа.
За, боллоо шүү, бяцхан найз минь.
Сайхан амраарай, үр минь.
Энэ муугаар намайг унтуулна гэж санаа юу.
Чамайг унтахыг л хүлээнэ дээ.
Тэгээд алмазаа аваад л арилж өгнө.
За, гуйж байна, энд л байж байгаараа. Гуйя.
Алив ээ.
Алив, хаана байна аа? Хаана байна?
Ингээд л болоо шүү дээ.
Сайн уу, үзэсгэлэнтэй минь. За ингээд.
Энэ тэнэг утсаа хурдхан аваасай.
Хүмүүс ч цаг наргүй залгах юм аа.
Энд хүн амьдардаггүй юм шиг. Хүний гэр рүү ингэж дураараа залгаж болохгүй биз дээ...
Пи-Юнит Продакшнс, Гоү Гэт а Гөрл Энтертэйнменттэй хамтран толилуулж байна.
-Хөөе, Пэрси. Би байна. -Кэлвин үү?
-Юу болоо вэ? -Намайг ирж аваарай.
-За сонс, би алма-- -Гараа дээш нь!
Хэнтэй яриад байна даа, хүү минь?
Өө, наад балай юмаа больж үз.
Наад гайтай утсаа нааш нь өг.
-Энэ хэн бэ? -Би англиар ярьж мэдэхгүй.
Буруу залгаж. Уучлаарай.
Хэн байдаг билээ, тэр "англиар мэдэхгүй" гэдэг чинь? Энэ ер нь хэн бэ?
-Юм дуугараач. -Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чимээ гарахаар нь доошоо бууж иртэл...
...энэ жаахан танхайг утсаар ярьж байхад нь барьчихлаа.
-Сэйф хайж байсан байх. -Манайд сэйф байхгүй шүү дээ.
-Түүнийг нь энэ мэдэхгүй шүү дээ. -Аав аа.
Аав аа, энэ чинь хүүхэд шүү дээ.
Шинэ гэртээ өнгөрүүлж байгаа анхны шөнө нь. Унтаж чадаагүй байх.
Өөрийгөө хараач, галзуу юм шиг. Буу барьчихаад, улаан оймс өмсчихөж.
Крак татчихсан Фрэд Санфорд шиг л харагдаж байна. Наадхаа цааш нь хийгээд явж унт.
Өө, чи ч овсгоотой юмаа.
Нээрээ овоо гар юм.
Би чамайг хараанаасаа гаргахгүй шүү.
Чи надад дунд хуруу гаргаж байгаа юм уу?
Энийг хаанаас сураа вэ? BET-ийн шөнийн клипнээс үү?
Аймар өвөө байна.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Түүнийг битгий тоо. Зүгээр л нэг зөнөсөн өвгөн байгаа юм.
Сайхан унтаж амрахад чинь юу хэрэгтэйг би яг мэдэж байна.
Яав даа. Хүү минь, анхны шөнө чинь овоо ширүүн өнгөрөв үү дээ.
Аав байх тал дээр би туршлагагүй болохоор тэр байх л даа.
Жаахан хугацаа өгчих, би удахгүй сурчихна аа.
Өмнө нь ямар амьдрал туулсныг чинь төсөөлөх ч үгүй байна.
Нэг зүйлийг хэлье:
Энэ амралтын өдрүүд чиний амьдралын хамгийн сайхан өдрүүд байх болно.
Яагаад гэвэл үү?
Аавтай байх ямар сайхан гэдгийг би чамд харуулж...
...чи надад аав байх ямар сайхан гэдгийг харуулна.
Ванесса намайг чадахгүй гэж бодож байгаа ч би чадна гэдгээ мэдэж байна.
Яагаад гэвэл би хүүхдээ хэзээ ч орхихгүй.
Хэзээ ч. Би үргэлж түүний дэргэд байх болно.
Хүү маань надад хандаж чадахгүй тийм үе хэзээ ч гарахгүй...
...ертөнцийн юуны ч тухай надтай ярилцаж болно...
...халуун сүү уунгаа шүү дээ.
Юу нь тийм инээдтэй байна? Юундаа инээд алдаад байгаа юм?
Чи чинь Жанетийн хөхний сүүг ууж байна шүү дээ.
Хонгор минь, түүнийг энэ амралтын өдрүүдэд манайд үлдээсэн нь зөв болжээ.
Баярлалаа.
Гэхдээ л өөрсдийн гэсэн хүүхэдтэй болохыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
-Тийм ээ, мэдэж байна аа. -За за.
Чи одоогоор жирэмсэн биш байгаагийн сайн талыг мэдмээр байна уу?
Юу юм?
Дахиад оролдоод үзэж болно шүү дээ.
Хонгор оо? Хүүхэд яах вэ?
Тэр унтаж байгаа, битгий санаа зов. Чамд би байна.
Гэхдээ хонгор минь...
...тэр хараад байна.
Юу болоод байгааг ойлгох хэтэрхий жаахан байна шүү дээ. Түүнийг зүгээр л март.
За.
Өглөөний мэнд.
Сайхан өглөө байна шүү.
Өчигдөр орой хэн нэгэн харин ч нэг сайхан унтжээ дээ.
Яаж унтаж чадах билээ дээ?
-Чи урьд шөнө яг л араатан шиг байсан шүү. -Өө, яахав дээ, мэдэж байгаа биз дээ--
Нэг шөнө хоёр удаа ингэж байснаа хамгийн сүүлд хэзээ гэдгийг ч санахгүй байна.
Хоёр удаа юу?
Хөөе, энэ хэзээ оронд ороод ирчихсэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Тэр сараалжтай орондоосоо яаж гардагийг бүү мэд.
Ийм овжин зальтай амьтан байх гэж дээ.
Өглөөний цай уух уу?
Ахиад өгзөгийг чинь л базмаар байна.
Хоёр удаа юу?
-Өнөө өглөө миний охин яаж байна даа? -Маш сайн байна, аав аа.
-Бие чинь яаж байна? -Харин ч нэг сайхан байна, баярлалаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Маш их баярлалаа, Жим. Бусад мэдээллээс хүргэхэд...
...цагдаа нар өчигдрийн дуулиант очир эрдэнийн дээрмийн хэргийн сэжигтнийг тогтоожээ.
Сэжигтэн бол Кэлвин 'Хүүхэд шиг царайт' Симс бөгөөд...
-...суллагдаад байсан юм-- -Ди Рекс, Ди Рекс, Ди Рекс.
Наад яриад байгаа юмнуудаа больж үз.
Ди Рекс, Ди Рекс, Ди Рекс.
Дуугүй байж үз.
-Ди Рекс. -Хүүхэд шиг царайт--
Аав аа, Кэлвинд сувгийг нь үзүүлчих л дээ.
Та чинь том хүн шүү дээ. Кэлвинд бичлэгийг нь үзүүлчих л дээ.
-Би мэдээ үзмээр байна. -Таны юу үзмээр байгаа чинь надад хамаагүй шүү.
Эхлээд тэр үзэж байсан шүү дээ.
Би мэдээг нь уншаад өгье өө.
Нээрээ шүү, энэ хорвоо чинь сүйрч дууслаа даа.
Пөөх аав аа, та чинь хоолоо дуусгачихжээ.
Юу гэнэ ээ? Тэр одой чөтгөр миний өглөөний цайг идчихсэн байна шүү дээ.
Өө аав минь, битгий инээд хүргээд бай даа.
Би худлаа хэлээгүй байна. Наад жижигхэн новш чинь миний өглөөний цайг идчихлээ.
Би зүгээр хоолны газар очоод тайван хооллож, мэдээгээ үзье.
За аав аа. Болгоомжтой яваарай.
Манай хүнд хоол өгөх үү дээ? Үнэхээр их өлссөн байх даа.
Одоо хооллох цаг боллоо.
-Өглөөний мэнд, хонгор минь. -Өө, өглөөний мэнд, хайрт минь.
Сайн уу.
-Хоол чинь энд байна шүү. -Өө, гоё доо.
Сонсооч хонгор оо, аав чинь бүр солиороод эхэллээ.
Урьд шөнө тэр бяцхан Кэлвин рүү буу тулгаж байхад нь би барьж авлаа...
...учир нь түүнийг утсаар ярьж байхыг сонссон гэнэ.
Энэ чинь одоо-- Солиорол байна шүү дээ.
Тэгээд бас...
...саяхан өглөөний цайгаа бүгдийг нь идчихээд, хүүхэд идчихлээ гээд байх юм.
-Чи 'Висперинг Глен' гэж хэлж чадах уу? -Үгүй шүү, Дэррил.
Асрамжийн газар гэж яриад ч хэрэггүй шүү, за?
Би энэ талаар чамтай дахиж яримааргүй байна шүү.
Би ажилдаа явлаа, хүүхдийн хоол энд байгаа шүү.
-Хайртай шүү. -Би ч бас чамд хайртай.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Үнсье. Хоолыг нь өгөөрэй.
За тэгье.
За за, одоо чамайг хооллоё доо.
За, амаа том ангайгаарай. Онгоц ирж байна шүү.
Аан, тэгэх нь ээ.
Чи нуугдаж тогломоор байгаа юм уу, айн?
За, за, за.
Миний хүү хаана байна? Олчихлоо.
Арай ч үгүй байлгүй дээ. Бурхан минь.
Дэррил?
Хаана тавьчихлаа байз?
Хонгор оо, би цүнхээ мартчихаж.
Дэррил. Дэррил.
Хайрт минь. Ингэж унтаж болохгүй шүү дээ.
Өө хайрт минь, ядарч байгааг чинь мэдэж байгаа ч хүүхдээ харах хэрэгтэй шүү дээ.
Түүнээс ганц хором нүдээ салгавал юу ч болж мэднэ шүү дээ.
Би зүгээр л....
-Дэррил. -Би зүгээр л....
Юу гэнэ ээ...? -Би--
Хонгор минь, түүнийг зүгээр л парк руу ч юм уу аваад явчих, тэгэх үү?
За.
Юу гэнэ ээ...?
Тан түү! Тэгээд би-- Юу?
Хоёулаа бэйсбол тоглоно оо. Хөлбөмбөг ч тоглоно.
Тэгээд гольф тоглоно.
Бас онгоц руу буудна аа.
Зөндөө гоё тоглоно доо.
Ингээд л болох нь тэр.
За, миний хүү. Цохиураа зоригтойхон шиг саваарай, за юу?
За, гол нууц нь бөмбөгөө сайн харах шүү, за?
Алив, эхэллээ шүү.
Тэгэлгүй яахав, тэр мууг жинхэнэ нистэл нь цохих хэрэгтэй шүү дээ.
Тэрийг бүр дээр хөөргөх хэрэгтэй, за юу?
Ингэдэг байхгүй юу. Сайн шахаад өг.
Бүр хол нисгэх хэрэгтэй. Пуужин шиг л нисгэчих.
Тийм, тэгээд л болоо. Үгүй, үгүй, үгүй. Үүнийг дээшээ харуулах хэрэгтэй.
Үгүй. Үгүй, үгүй, хүү минь. Чи юу хийгээд--? Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр товчийг битгий дараарай.
За, одоо үүнийг сайн ороогоод...
...чадлынхаа хэрээр чанга шидээрэй, за?
-За. -Тэгээрэй. Алив ээ.
Хараач түүнийг. Тийм шүү.
Тийм шүү. Тэр мууг хараач.
Хаашаа явчихав аа?
Нугаснууд чамд хөгжилтэй байхыг зааж өгнө.
Май, хүсвэл үүнийг түр авч болно шүү. Тэр дуртай байх болно.
Хөөе, хагас бүтэн сайны аав аа.
Ямаршуухан байна даа?
Энэ тоглоомуудыг дандаа эмзэг газар руу онохоор хийсэн юм шиг байна.
Тийм шүү.
Холдооч.
Ричард, миний хүү чиний тэр хоёр хүүхдийг хоёуланг нь арчаад хаяна гэж мөрийцөх үү...
...нүдийг нь боогоод, нэг гарыг нь ард нь хүлсэн ч хамаагүй шүү.
Битгий л дээ, Грег. Николас чинь их зөөлөн, эмзэг хүүхэд шүү дээ.
Тэр чинь зодоонч хүүхэд биш.
Би чамд хэлье, Дэррил. Одоо үеийн хүүхдүүдийг хатуу гараар хүмүүжүүлэх хэрэгтэй.
Жаахан л сул тал гаргавал, тэд яг л... шиг болж мэднэ.
...тэрэн шиг л.
Тэрийг ч мэдэхгүй юм, гэхдээ үнэнийг хэлэхэд...
Аав байх чинь надад таалагдаж эхэлж байна. Дажгүй шүү.
Бага байхдаа аавтайгаа хийж чадаагүй бүх зүйлээ хийж байгаа юм шиг л байна.
-Чи мэдэж байна уу? -Өхөөрдөм юм аа.
Миний хүүдээ үзүүлж байгаа нөлөө үнэхээр сайн байгаа байх гэж бодож байна.
Си-ло, яг зөв. ОшКош...
...БэйбиГэпээ ухаад энэ хүнд мөнгөө төл дөө.
-Тийм ээ, яг зөв. -Шударга биш байна.
Алив ээ, мөнгөө дунд тавь.
Ээждээ очиж гомдолло, надад биш шүү.
За, сайхан тоглолоо, сайхан тоглолоо.
Алив, нааш ирцгээ. Нааш ир.
Хөөе, маргааш мөнгөтэй ирээрэй...
...би та нарт нүцгэн хүүхнүүдийн зураг зарна шүү.
Юу гэнэ ээ? Та нарт том хөх таалагддаггүй юм уу?
Аав аа, би зайрмаг авч болох уу?
Тэгэлгүй яахав, хонгор минь. Ямар амттай?
-Ваниль. -Аваад өгье өө.
-Бид тантай цуг явъя. -Тэгье ээ.
-Чи ч томорч байна шүү. -Жанет, нэг тус болооч?
-Калвиныг түр хараад өгөөч? -Асуудалгүй ээ.
Калвин.
Перси.
-Кал, алмаазаа авсан уу? -Тийм, живхний цүнхэнд байгаа. Алив явъя.
Гар гараасаа хөтлөлцөөрэй.
Кал, аль нь вэ?
Дээрээ нугастай нь.
-Бүгд л нугастай байна шүү дээ. -Тэр нь байх аа.
Алив ээ.
Хөөе, энэ залуу чинь хүүхэд дагуулж яваагүй байна.
Хөөе.
Хөөе, түүнээс холдоорой. Охид оо, бариад ав!
-Би зугтлаа. -Тэнд байна!
Миний хөөрхөн өө, зүгээр үү?
-Чамд гар хүрсэн үү? -Үгүй.
Гар хүрээгүй юу? За, ашгүй дээ.
-Хөөе, Жанет, бүх зүйл зүгээр үү? -Зүгээр биш ээ.
Нэг гаж донтон энэ хүүг хулгайлаад зугтах гэж оролдлоо.
Хөөе, тэр галзуу солиотой амьтан миний живхний цүнхийг авчихлаа.
-Юу? -Чөтгөр гэж.
Гаж донтон.
За, одоо чамайг аюулгүй, дулаахан гэрт чинь аваачих болно оо, за юу?
Түлхүүр, түлхүүр. Би түлхүүрээ авъя.
Түлхүүр, түлхүүр, түлхүүр авмаар байна. Түлхүүр. Түлхүүр. Түлхүүр.
Үгүй, үгүй, үгүй. Аав нь үүгээр машин барих--
-Түлхүүр. -Ёоо, бурхан минь гэж.
Түлхүүр. Түлхүүрээ өгөөч.
-Өө, үгүй шүү. Май, үүнийг ав. -Үгүй. Түлхүүр.
-Түлхүүр авмаар байна. -Үүгээр түр тоглож бай.
-Үгүй, үгүй. Энэ аавд нь хэрэгтэй. -Түлхүүр авмаар байна.
-Түлхүүр авъя. -За за, май.
-Түлхүүр. -За за, ойлголоо, ойлголоо.
За, чи эндээ хүлээж бай, аав нь одоохон хүрээд ирнэ, за?
Хөөе!
Миний машин. Миний хүүхэд.
Хөөе, зогс!
Машиныг маань хүүхэдтэй минь хулгайлчихлаа!
Суучих.
-Баярлалаа. -Тэр муу новшийг гүйцээд авъя.
Хараал ид гэж.
Эхнэр үүнийг мэдвэл намайг ална даа.
Чамд зөвлөхөд, эхнэртээ ганц ч үг бүү хэлээрэй.
Би Бобби Жүүниорыг тоглоомын паркад орхичихсон.
Аавд нь зусланд явсан гэж хэлээд, долоо хоногийн хугацаа хожсон юм.
Байна уу? Замдаа явж байна. Таван минут орчмын дараа очно.
Аяган бялуунууд нь надад байна. Тийм ээ.
Би жүүс авчраагүй. Надад хэлээгүй шүү дээ.
-Надтай тэгж битгий ярь. -Уучлаарай.
-Утсаа тасаллаа шүү. -Бурхан минь гэж.
Тасаллаа шүү. Тасаллаа.
Замаа хараач, тэнэг минь!
Алив, хонгор минь. За, явъя. Үзүүлээд өгье.
Өөх, чи үнэхээр их бухимдсан байна шүү.
Хүүхдүүддээ санаа тавьдаг хүмүүс байдгийг мэдэх үнэхээр сайхан юм...
-Ээж ээ, ээж ээ... -...анхаарал тавьдаг-- Юу гэнэ ээ?
--яг над шиг.
-Ээж ээ, ээж ээ. -Түр байж бай, хонгор минь.
Ээж нь нүүрээ янзалж байна.
-Ээж ээ. -Юу вэ?
Диллон баачихсан юм шиг байна.
-Ээж ээ, хурдлаарай. Алив, хурдал. -Живхийг нь сольчих.
Өө, байз, үгүй ээ. Байж бай.
Өө, бурхан минь. Уучлаарай. Ачааны машин!
Уучлаарай. Ачааны машин.
Май, ингээд боллоо. Надад пудр аваад өгөөч?
Юу? Үгүй ээ, зогс.
Бид үхлээ шүү дээ!
Өө, бурхан минь гэж.
Санаа зоволтгүй ээ. Чи хүүгээ буцаагаад авна.
Энэ ч хэрэггүй дээ. Намайг буулгачих.
Өө, үгүй ээ.
-Сэжигтэн зугтчихлаа. -Хараал ид гэж!
-Гэхдээ хүүхэд зүгээр. -Аавдаа очмоор байна.
Аавдаа очмоор байна. Аав руугаа явъя.
Бүх зүйлд баярлалаа.
Дашрамд хэлэхэд, би хүүхэд зөөдөг ажилтай л даа...
...хэрвээ жоохон хүүд чинь цэцэрлэг рүүгээ явах унаа хэрэгтэй болбол шүү.
-Аав аа! -Тэр миний хүү байна.
Аав аа! Аав аа!
-Чи зүгээр үү, миний хүү? -Аав аа.
-Хүү зүгээр, харин машин юу ч үгүй болчихож. -Машин яах вэ. Хүү минь зүгээр байвал боллоо.
Уучлаарай, миний хүү. Намайг уучлаарай, бяцхан найз минь.
Чамд муу зүйл тохиолдохыг аав нь хэзээ ч хүсэхгүй шүү дээ.
Аав нь хүүдээ хайртай шүү.
-Ноён Даблью. -Тийм.
Таны залуу даалгавраа биелүүллээ. Би авчихлаа.
Нааш нь аваад ир. Уух зүйлийг минь харж байгаарай, хонгор оо.
Цааш нь хай. Ухаад бай. Тэнд л байгаа. Тэнд байгаа шүү, хонгор минь.
Тэр дотор нь сайн хай даа.
Ноён Даб, тэр дотор арай гүнзгий ухаж үзээч?
Хараал ид гэж.
Энэ чинь бохирдсон живх үү?
-Би сая бохир живхэнд хүрчихэв үү? -Байз даа.
Хөөх, тэр хүүхэд өчигдөр орой лазанья идсэн бололтой.
Энд байгааг би мэдэж байна. Алмаз энд л бий.
-Тэр алмазыг тэнд байгаа гэнэ. -Чиний 24 цаг дууссан шүү, Перси.
Тэгээд чи миний алмазыг авчирч өгсөнгүй.
Энэ нь надад ямар санагдаж байгааг мэдэж байна уу?
Гуйж байна, Ноён Даб, надад багахан хугацаа өгөөч. Би тэр чулууг олно гэж амлая.
Энэ нь надад чамайг маш хүндээр гэмтээмээр санагдуулж байна.
Гэхдээ би тэгэхгүй ээ.
Учир нь тэр алмаз надад чиний амьнаас ч илүү үнэтэй юм.
За одоо эндээс зайлж үзээд, тэр алмаазыг маань олоод ир.
-Эндээс яв. -Амлаж байна, за юу? Зүгээр ээ, би зохицуулна.
Түүнийг дага. Хамтрагчийг нь ол.
Алмаазыг минь аваад, дараа нь тэр хоёрыг газарт бул.
Чи арай хэтрүүлээд байгаа юм биш үү?
Хүүхдэд зориулсан байршил тогтоогч байдгийг ч мэдсэнгүй.
Үгүй ээ, би чамд хэлье, ямар ч эрсдэл гаргаж болохгүй. Энэ нөхөр зальтай шүү.
Магадгүй би тоглолтыг өнжсөн нь дээр байх.
Солиорчихоо юу чи? Детройттой тоглоно шүү дээ, Ди.
Энэ муу бяцхан царай муутыг аваад хамт явчихвал яадаг юм?
Энэ үнэхээр хамгийн зөв санаа гэж үү?
Тийм ээ, Ричард. Хамгийн зөв арга нь энэ.
Чикагогийн хөгжөөн дэмжигч болоход хэзээ ч эртдэхгүй.
-За яахав, би хамт явъя. -Алив, явцгаая.
За, гэхдээ хүүхнүүд асуувал би л татгалзсан шүү.
Би-- Үгүй ээ.
Хоккей ямар гоё тоглоом болохыг харахад бэлэн үү?
Мөн ч мөсөн дээрх бокс л гэсэн үг шүү дээ.
Торгуулийн суудлын ард таван эгнээний дээр. Хэн нь мундаг байна даа?
-Тэгэлгүй яахав, найз минь. -Тийм шүү.
Явцгаая. Алив ээ. Алив.
-Алив, хурдал. -Юугаа хараад зогсчихсон юм бэ?
Тэр довтолгоог харав уу? Хөөе.
Амандаа юу хийчихсэн юм бэ, бяцхан найз минь?
Амандаа юу хийчихсэн юм бэ? Алив ангай. Ангай, харъя.
Өө, за за, юу ч биш байна.
Алив ээ.
Ти Мэн!
-Алив ээ. -Ингээд эхэллээ шүү.
Тийм ээ.
-За, уух юм авах хүн байна уу? -Би зүгээр ээ.
Өө, байж байгаарай. Надад дахиад нэгийг аваад өгөөрэй.
-Баярлалаа. -Баярлалаа.
Та хэд яах вэ? Уух юм авах уу?
-Би шар айраг авъя. -Би ч бас. Надад нэгийг.
-Май, ав. -Баярлалаа.
-За, май. -Сайхан өгзөг шүү.
Заваан гахай.
Муу янхан.
Энэ одоо яаж байгаа юм бэ?
-Би яачихсан юм бэ? -Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Үгүй ээ, би танихгүй.
Би танихгүй-- Танихгүй ээ.
-Хөөе хөгшин, өөрөө аваарай. -Хөөе.
-Юу? -Шар айраг. Дуусчихаж.
-Тэгвэл дахиад нэгийг ав л даа. -Би авна--
-Гар тавь. Байж бай. -Асуудал чинь юу байна, хөгшин минь?
-Алив ээ, хөгшин минь. Боль оо, Миллер. -Миллер.
Арчаагүй амьтан.
-Үнэхээр арчаагүй юм даа. -Амаа тат, бүтэлгүй новшнууд аа!
Надтай үзэх үү? Наашаа буугаад ир. Томчуудтай үзээд алд.
-Чи бол дээрэлхүү новш шүү. -Тийм ээ, би тэгж бодсон юм, гүнжхэн минь.
-Алив, нааш ир. -Өөртэйгөө адилхан биетэй хүнтэй үз л дээ.
Тэгвэл наашаа буугаад ир л дээ.
Хэн тэгсэн бэ?
Чи. Чи өнгөрсөн шүү!
Энэ намайг алах нь ээ.
-Замаас холд. -Би биш ээ, энэ хүүхэд тэгсэн юм.
Чи өнгөрсөн шүү. -Бариад ав.
Хоккейн зодоон!
Энэ чихнээс зуурчихлаа. Энэ хүүхдийг надаас холдуулаад өг.
-Хөөе. Хөөе, хөөе. -Чиний чадал ердөө л энэ үү?
Мэдэхгүй юм даа, хайрт минь.
Магадгүй чиний зөв байх. Би аав болоход арай л бэлэн биш байна.
Энэ үнэхээр чиний буруу биш ээ.
Сонин юм даа, маш хурдан болоод өнгөрчихлөө.
Ганцхан секунд нүд буруулахад л:
Тэр дахиж хэзээ ч төрсөн өдөр тэмдэглэхээргүй болох байлаа.
Хөөе. Ингэвэл яаж байна?
Түүнд төрсөн өдрийн баяр хийж өгвөл ямар вэ?
Гэхдээ хэзээ төрснийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд яав гэж? Маргааш тэмдэглэчихье.
Түүнд төрсөн өдрийн хамгийн том баяр хийж өгнө өө. Өмнө нь хэзээ ч тэмдэглэж байгаагүй тийм том баяр.
Энэ үнэхээр сайхан санаа байна.
Надад түүнд өгөх жижигхэн гэнэтийн бэлэг байгаа.
Бүгдээрээ ямар цаг болсныг мэдэж байна уу?
Дуулж бүжиглэж, маш их хөгжилдөх цаг боллоо.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ, би байна, үлэг гүрвэл Рекс...
...та нарын хамгийн хайртай балар эртний найз чинь байна.
За, төрсөн өдрийн эзэн хаана байна даа?
-Тэнд байна. -Хүүе, үгүй, үгүй ээ.
-Төрсөн өдрийн мэнд! -Хөөе, юу байна?
Төрсөн өдрийн мэнд, жаал хүү минь.
Шартсандаа болоод үхэх нь ээ...
...гэдэс дотор нэг юм тээглэчихээд...
...бүдүүн гэдэс яг л замын түгжрэл шиг таг болчихож.
За, тэр нялцгай хүүхдийн дуугаа зогсоохгүй бол...
...үслэг салтаа руу чинь өшиглөнө шүү.
-Ойлгов уу? -За байз...
...уг нь соёлтой харилцах талаар ярилцвал яасан юм бэ?
Уг нь соёлтой байх чинь их чухал шүү дээ.
Наамаг жаахан гүрвэл байхад ээж минь "хэрэв соёлтой байвал..." гэдэг байсан юм.
...хэзээ нэгэн цагт бүхэл бүтэн АНУ-ын Ерөнхийлөгч ч болж магадгүй гэж.
Гэтэл чи одоо нусгай хүүхдүүд баясгаад...
...хиртэй цэнхэр үлэг гүрвэлийн өмсгөлтэй...
...суганы хөлс, хүүхдийн шээс шиг үнэртэж байна.
Ерөнхийлөгч болохоос хавьгүй хол байна даа, найз минь.
Би саяхан л архины эмчилгээнээс гарсан хүн.
Нөгөө "хариуцлагагүй эцэг"-ийн шинэ хуулиас болоод...
...эхнэр миний энэ үлэг гүрвэлийн цалингийн 85 хувийг авчихдаг юм.
Энэ ажлаа алдахаас айгаагүй бол чамайг засаад өгөх байлаа.
Өрөвдөлтэй амьтан бэ, цагийн 4.50 доллар тийм их хэрэгтэй байгаа юм уу?
Тэгвэл ирээд зодуулаад өгөөч, нааш ир.
-Үзээд алдъя. -Алив, нааш ир л дээ.
-Хөөе. -За, чи одоо өнгөрсөн. Миний гарт орсон.
Цохиод, цохиод өг!
Муу золиг чинь.
Гэнэдүүлж цохилоо шүү.
-Заваан өмхий юм. -Нэвтрүүлгийг чинь үзэн яддаг.
Хулгайлагдсан машины жолооч нь...
...баасан гарагийн алмазны дээрмийн сэжигтэнтэй яг таарч байгаа нь тогтоогдлоо.
-Цагдаа нар байцаахаар эрж... -Би мэдээд байсан юм!
...Калвин "Хүүхдэн зүст" Симсийг.
Шоронгоос саяхан гарсан Симс одоогоор зугтаж чадаад...
Хөөе, залуус аа, энэ партиг жаахан хөгжилтэй болгох уу?
Аав, хүүгийн хөлбөмбөг тоглуулбал яаж байна?
Хөлбөмбөг үү? Грег, мэдэхгүй юм, сайн санаа биш байх оо.
Николас хөлбөмбөг тоглоход арай л жаахан бөгөөд бие нь жижигдэнэ.
Оронд нь "Саймоны тушаал" тогловол яасан юм?
Сонс доо Ричард, чиний хүү чинь бараг суугаад шээдэг биз дээ.
Алив ээ найз минь, хүүхдүүдийг багаас нь хатуужуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Ойлгов уу? Жаахан хатуужуулах хэрэгтэй шүү дээ.
Чи тэгж--
-Алив ээ. -Алив тогльё.
Дэррил, чи тоглох уу, эсвэл Калвин чинь балетын дугуйлантай юм уу?
Би бэлэн.
-За тэгвэл. -За, эхэлцгээе.
Хөлбөмбөг үү? Ном зохиолд тийм юм байхгүй дээ. Би бүгдийг нь уншсан.
За, чи айгаад өмдөндөө тавих нь ээ. Явж тогло оо.
-Итгэлтэй байна уу? -Рич, алив ээ.
-Аль хэдийн 7:0 болчхож. -За за, би тоглолоо.
Улавчаа тайл-- Өөх, бурхан минь.
Хөөх, ингээд эхэллээ дээ.
О-Р-У-У-Л, оруулаарай!
Бид хоёр, яг л аав хүү шиг. Энд, за юу? За, эхэлье.
-Анхаар, бэлэн.... -Хайртай шүү, хонгор минь.
Алив!
Нэг Викториа Секрет. Хоёр--
-Өөх, бурхан минь. -Тийм ээ!
Эмнэлэг рүү явах уу, эсвэл оршуулгын газар уу, нусгай минь?
Тэгэлгүй яах вэ.
-Алив ээ. -Чи зүгээр үү?
-Уг нь зөөлөн тоглож байгаа биз дээ? -Дугаарыг нь тэмдэглэж авсан уу?
-Энэ одоо юу хийгээд байна аа? -Уучлаарай, Дэррил, охин шиг эмзэг юм уу?
Манай баг ямар вэ? Динамит! Манай баг ямар вэ? Динамит!
-Юу болоод байна аа? -Манай баг бол
Динамит!
За, тарцгаая!
Гүйгээрэй, аав аа!
Николас, чи зүгээр үү?
Тоглоом үргэлжилж байна шүү.
-Хэвтэж л бай, хүү минь. -Аргагүй манай хүү, чадлаа шүү.
Өглөөний хоолондоо креатин хольж иддэгийн хэрэг гарлаа шүү.
-Чи зүгээр үү? -Цохиод, өшиглөөд!
Нүд рүү нь хатгаад!
Алив ээ, алив.
За, алив эхэлцгээе. Залуус аа, урагшаа.
-Тийм ээ. -Нөхөр чинь яасан зэрлэг амьтан бэ.
-Яг тийм. -Хөөе, Грэг ээ.
Чи өөрөөсөө ичвэл таарна!
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа, Грэг? Наадах чинь хүүхэд шүү дээ.
Хөөе, Дэррил, Дэррил. Амаа тат даа, чи!
-Энэ чинь хөлбөмбөг шүү дээ. -Мэднэ ээ.
-Охин шиг гоншигонохоо боль. -Чи яах гээд өдөөд байна аа?
За, явцгаая. Алив ээ. Та нар үнэхээр суга юм даа.
Тэднийг хашраах цаг боллоо. Алив.
Бэлэн, анхаар, эхэл!
-Би наадахыг чинь барилаа. -Николас, зүүн талаа хаа. Алив.
-Томми. -Ямар байна даа?
-Бариад ав. -Тийм ээ, алив.
-Тийм ээ. -Тийм ээ, яг тийм.
Томми, юу болоод байна аа? Наадахыг чинь унагаалт гэх үү?
Анхаарлаа сарниулж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Аянга залгиж, цахилгаан баах хэрэгтэй, хүү минь.
Босмоор байна уу? Алив, алив, алив.
-Алив ээ. -Дуугүй бай, Дэррил. Миний хүү шүү дээ.
За, үзээд алдах цаг ирлээ. Сүүлийн оноо аваад л хожно.
Николас, бэлэн үү?
Пөрпл Хэйз! Пөрпл Хэйз 1 5!
Бэлэн, анхаар, эхэл!
Намайг дага.
-Урагшаа, Николас! -Алив ээ, алив!
-Үзээд алдъя. -Урагшаа, урагшаа.
-Урагшаа. Ээ бурхан минь. -Алив, бос оо.
Урагшаа, Николас! Урагшаа, Николас! Урагшаа!
-Алив ээ. -Томми, хурдлаарай.
Манай баг бол тэсрэлт! Бид бол тэсрэлт!
-Миний хүү шүү дээ! -Энэ чинь миний хүү! Миний хүү!
Чи чадлаа, хүү минь. Чи цахилгаан бааж чадлаа.
Есөн сар хэвлийд байсан шүү дээ. Тийм ээ!
Аав аа, аав аа.
-Яасан, хүү минь? -Та үнэхээр суга юм аа.
Хүү минь, аавынх нь пипи өвдчихлөө.
-Босооч ээ, хулчгар минь. -Чаддаггүй ээ.
За, бүгдээрээ, тэр ирж байна. Бүгдээрээ гурвын тоонд шүү.
Нэг, хоёр, гурав.
Намайг дооглох гээд байна.
Энэ олон хүн намайг тэнэг болгох гээд байна.
Намайг уйлуулах гээд байна.
Би шоронд орохдоо ч уйлаагүй, одоо ч уйлахгүй шүү.
Надад төрсөн өдөр тэмдэглэж өгдөг ээж байгаагүй ч хамаагүй.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр, би инээх л болно, чөтгөр гэж.
Надад гэр бүл байсан ч болоосой.
-Сайн байна, хонгор минь. -Энэ юу вэ, аав аа?
Хүүд бэлэг авсан юм. Түүнд арай хатуу хандаж байснаа мэднэ ээ.
Гэхдээ үргэлж бүх анхаарлын төвд байж сурчихаад...
...гэнэт гэрт нэг хүүхэд, нялх амьтан ороод ирэхээр амар байгаагүй ээ.
Одооноос эхлээд би туслахад бэлэн гэдгийг мэдээрэй.
За, Кэлвин, хүслээ бодоорой.
Хүссэн бүхэн чинь биелэх болтугай гэж ерөөе.
Өө, ашгүй, чи ирчихэж.
Хийлдэг тоглоом нь ард байгаа. Хажуугаар нь тойроод оччих.
Үгүй ээ, би хүүгээ авахаар ирлээ.
Жаалхүү. Бяцхан эр.
-Хүү чинь ээ? -Яг тийм.
Би чадна гэж бодоогүй ч өөрийгөө цэгцэлж чадлаа, хонгор минь.
Тийм болохоор хүүг минь өгчихвөл бид эндээс хурдхан шиг явъя.
Тэгэхээр чи хүүгээ миний үүдэн дээр орхисон хүн байх нь ээ...
-...нохойны сагсанд уу? -Тийм ээ, гэхдээ тэр бол алдаа байсан юм.
Өөрийнхөө хүүхдэд шивээс хийлгэсэн тэр хүн үү?
Байз. Би үүнийг тайлбарлаж чадна. Ээж нь алба хааж байсан юм.
Бяцхан хүүгээ гэдсэндээ хутгуулахад хүргэсэн тэр хүн үү?
Байз. Хүүд сахилга бат хэрэгтэй байсан юм.
-Чамайг засах хэрэгтэй. -Юу?
Миний бие засах зүгээр л байна шүү дээ.
Өдөрт хоёр, гурван ч удаа бие засдаг. Би чамд нэг зүйл хэлье.
Би чамд юу ч тайлбарлах албагүй. Би чинь насанд хүрсэн--
Чи сая Брүүклиний жинхэнэ зодуурыг өөртөө дуудлаа, найз минь.
Чи сая лууны үүрэнд хөл тавьчихлаа, хөгшин минь.
Нээрээ шүү. Толгойн дээр чинь тоншоод өгнө өө.
Одоо очиж байна шүү, найз минь. Одоо очиж байна, найз минь. Одоо--
Майк Жонс гэж хэн бэ?
Эндээс тонилж үз. Дахиж битгий үзэгдээрэй.
Би ээжийгээ авмаар байна.
Персигийн хамтрагч чулууг өөртөө үлдээхээр шийдсэн бололтой.
-Валкен гуайд очиж хэлсэн нь дээр. -Харин тийм ээ.
Ингэх хэрэгтэй шүү дээ. Сайн байна.
-Алив ээ. -Үнэндээ бол Жанет...
...Яаж ингэж амжуулдгийг чинь мэдэхгүй юм.
-Юуг тэр үү, хонгор минь? -Энэ бүгдийг л.
Хүүхэд өсгөх, хариуцлага хүлээх гээд л.
Энэ чинь өөр ямар ч ажил төрлөөс ялгаагүй шүү дээ.
Хуваарь гаргах, төлөвлөх гээд л. Мэдээж санхүүгээ бас тооцно.
Харин хамгийн том ялгаа нь миний дарга...
...өдөржин үнсэж эрхлүүлмээр байдаг даа.
Тэгээд бэлгийн дарамт гэж шүүхэд дуудагдахгүй болохоор амар байдаг юм.
Хуваарьт ажлаа огт үгүйлдэггүй гэж үү?
Хааяа ч санадаг л юм...
...гэхдээ тэдний надаас хүсдэг байсан ганц зүйл нь...
...тэдэнд олж өгдөг байсан мөнгө минь л байсан юм.
Мэдэж байна уу? Харин энэ бол... энэ бол жинхэнэ хайр. Эд нар надад үнэхээр хайртай.
Энд би чинь од нь, хатан хаан нь, дагина нь л гэсэн үг.
Би төгс байгаа биз дээ? Тийм үү?
Ээж ээ, миний бие өвдөөд байна.
Яасан бэ, миний хүү? Гэдэс нь өвдөөд байна уу?
Тийм үү? 16 зүсэм бялуу идсэнээс болов уу...
...үхрийн хатаасан мах...
...бас агаарын бөмбөлөг идсэнээс үү? Тийм байх.
-Хүү зүгээр үү? -Өө, зүгээр, зүгээр.
Үүнээс ердөө ганц цайны халбагыг өгчихөд л--
Ид шидийн эм байгаа юм.
--тэгээд л дорхноо баана даа.
Шууд л гулсаад гарчихна.
Ухаантай хүү.
За, хүүг аваад харьсан нь дээр байх даа.
Тийм ээ, тэгсэн нь дээр байх.
-Харьмаар байна уу? -Чи ч бас. Тэгье.
Ээ бурхан минь, чи энэ хүүхдийг юугаар хооллодог юм бэ?
Би чамайг юугаар хооллосон билээ?
-За, удахгүй уулзах уу? -За.
-Баярлалаа. -Түр баяртай. Алив явцгаая, хонгор минь.
Ээждээ тусалдаг ямар мундаг хүү вэ.
Өө, миний хүү. Юу болов оо?
Ээ, миний хүү, яав аа? Хонгор минь?
-Миний хүү, яав аа? -Бие нь таагүй байгаа бололтой.
Зүгээр үү?
Яасан бэ, баах гээд байна уу?
Баах гээд байгаа юм байна даа. Миний хүү баах гээд байна уу, тийм ээ.
Бурхан минь гэж.
Яачихав аа, залуу минь?
Өхөөрдөм юм бэ. Тэр жижигхэн гэнэтийн бэлэг бэлджээ...
...ээждээ зориулаад.
-Ээжид үү? Надад уу? -Алив, эхэл дээ.
-Ээж нь цэвэрлэнэ ээ. -Дэррил, яагаад би гэж? Өмнөх удаа би цэвэрлэсэн шүү дээ.
Оройн хоол хийхээсээ өмнө гараа угаагаарай.
Алив, Кэлвин.
Алив ээ.
Ёоо, ямар өдөр байв аа.
-Чиний ингэсэнд итгэж чадахгүй нь. -Яасныг?
-Эниг. Дэррил, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. -Би юу-- би--
Хүүгийн живхэнд нуусан чинь үнэхээр романтик байлаа.
Би дургүй байхад хүртэл живхийг нь солиулсан чинь бүр--
-Хонгор минь, байз-- -Гарч тэмдэглэх хэрэгтэй.
-Гоё газар уу? Би хувцсаа сольчихъё. -Байз даа.
Баярлалаа, хайрт минь. Надад үнэхээр их таалагдаж байна.
-Маш их таалагдаж байна. -Би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
-Хонгор минь, нааш ир дээ. -Үгүй байлгүй дээ.
Та хоёр зүгээр биз дээ? Итгэлтэй байна уу?
-Зүгээр байлгүй яах вэ, тийм ээ, бяцхан залуу? -Аавдаа хайртай.
-За, баяртай. -За.
Сайхан тэмдэглээрэй. Бид ч энд сайхан байна даа.
Баяртай.
Бид цагийг сайхан өнгөрүүлнэ ээ. Энэ хүү ч их томоотой юм. Тийм шүү.
Ямар өхөөрдөм хүү вэ. Энэ жижигхэн хүүхдийг хараач.
Тийм ээ, сайн хүү. Нэг, хоёр, гурав аа.
За, үнэнээ хэл, муу пацаан. Чи хэн бэ?
Хаанаас ирсэн юм? Юу сэдээд байна? Энэ юу болоод байна?
Сонс доо, хөгшин минь. Чи надад үнэхээр гай болж байна шүү.
Чиний зөв өө, би тэр үнэт эдлэлийн дэлгүүрийг дээрэмдсэн.
Одоо миний араас үнэхээр зэвүүн гарууд нэхэж байна.
Чиний хайртай хүмүүс аюулд орох болно...
...хэрэв би тэр алмаазыг олж авахгүй бол.
Би тийм зүйл хүсэхгүй байна, тийм болохоор миний замд бүү тээг бол.
Байна уу, Перси, би байна. Нэг цагийн дараа энд хүрээд ир.
-Тэр үед би алмаазыг авчихна. -Чи бидэнд яаж ингэж хандаж чадаж байна вэ?
Бид чамайг тусламж хэрэгтэй хүүхэд гэж бодоод гэртээ авчирсан юм сан.
-Гэтэл чи арчаагүй хулгайч байж. -Сонс доо, би иймдээ хүрнэ гэж бодоогүй юм.
Би зүгээр л алмаазаа аваад л арилах гэж байсан юм.
-Чи ингээд мултарчихгүй шүү. -Тэгвэл үзээд алдах уу. Алив.
-Хонгор минь, би... -Хайрт минь...
...энэ надад үнэхээр их утга учиртай шүү.
Хуурамч гэдгийг нь мэдэж байна аа. Хэмжээг нь хараач.
Чи яагаад ч ийм юм авч хүчрэхгүй л дээ, гэхдээ л...
Гол нь энэ бөгжний бэлгэдэл л надад үнэхээр нандин байна.
-Нээрээ, тэрэн дээр хонгор минь... Би уг нь... -Гуйя, намайг яриад дуусгачихъя.
Гуйя. Бэлэн биш байгаа хүн нь чи биш, харин би гэдгийг мэднэ ээ.
Би үргэлж бүх зүйлийг өөрийнхөө цагийн хуваарьт тааруулах гэдэг байсан.
Харин чи амьдрал үргэлж тэгж явдаггүйг надад харууллаа.
Амьдрал тааварлашгүй болохоор заримдаа урсгалаараа л явах хэрэгтэй юм байна...
Зүгээр л болоод өнгөрөхөөс нааш би хэзээ ч бэлэн болохгүй байсан байх.
-Ванесса, би чамд хэлэх гэсэн юм... -Шууд л тэгчихсэн нь дээр байх.
Яах гэж?
Энийг үрчилж авцгаая.
Маргааш хүүхдийг Хүүхэд хамгааллын газарт аваачаад...
...бичиг баримтыг нь бүрдүүлж эхэлье.
Тэгэхээр бид хүүхдээ авч үлдэж болно гэсэн үг үү?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Тийм ээ.
За, чи надад юу хэлэх гээд байлаа?
Юу ч биш ээ.
Юу ч биш ээ. Хоёулаа... хундага өргөцгөөе.
Тэгье.
Детройтын хүнтэй оролдоод хэрэггүй шүү.
Би Детройтынх.
Чи чинь юугаа хийгээд байна аа?
-Юу болоод байна аа? -Аав аа, наадах дээрээсээ бос оо.
-Хүүхэд дээрээс босооч. -Болиоч ээ.
Хүүхэд биш ээ, энэ чинь гэмт хэрэгтэн байна.
Би залхаж гүйцлээ. Висперинг Глен рүү залгалаа шүү.
Ванесса, би солиороогүй шүү.
Би юу нь мөн, юу нь биш гэдгийг мэдэж байна.
Тэгээд энэ чинь өөрийгөө хэн гэж хэлээд байгаа шигээ хүн биш.
Харж байна уу, мөн нь мөн, биш нь биш байдаг юм.
Тоглоомон баавгайг нь шалга. Тэр баавгайг нь.
Тэр баавгай л мэднэ дээ.
-Алив ээ, тэгвэл явъя. Гуйя. -Аавыг чинь бид сайн асрах болно оо.
Висперинг Глен бол аюулгүй, найдвартай газар.
Шинэ орчиндоо дасахад нь хэд хоног хугацаа өгчих...
-Намайг тавь гээд байна. -...тэгээд дараа нь эргэж ирээрэй.
Ванесса, надад итгэ дээ. Мөн нь мөн, биш нь биш байдаг юм.
Болохгүй бол цахилгаан бороохойгоо хэрэглээрэй.
Тоглоомон баавгайг нь шалга.
Тэр баавгайг.
Би ороод хүүхдээ унтуулчихаад ирье.
Тэг дээ.
Ёоох...
Ганц хүүхэд бүтэн амралтын өдрөөр гэр орныг орвонгоор нь эргүүлчихдэг байна шүү.
Гэр орныг хараач, ямар хог вэ.
Тоглоомон баавгайг нь шалга. Тэр баавгайг.
Баавгай нь мэднэ.
Өвөө муухай.
Үгүй ээ, үгүй хонгор минь. Үгүй, үгүй.
Өвөө нь муухай хүн биш ээ. Чамайг өвтгөх гээгүй юм. Зүгээр л...
Жоохон тиймэрхүү л... Тийм ээ.
Алив сонс, хөгшөөн. Чи ч үнэхээр гай боллоо шүү.
Тэгээд чиний зөв өө, би тэр үнэт эдлэлийн дэлгүүрийг үнэхээр дээрэмдчихсэн юм.
Одоо зөндөө олон муу хүмүүс миний араас хөөж байна.
Чиний хайртай хүмүүс гэмтэж бэртэх болно...
...хэрвээ би алмазаа буцааж авахгүй бол.
Ванесса.
-Кэлвин хаана байна? -Би оронд нь...
-Очир алмаз хаана байна? -Уг нь энд...
-Алга. -Золиг гэж, аавын зөв байж дээ.
-Би цагдаа руу залгалаа. -Би аавыгаа авчиръя.
Аав аа!
Байна уу, хулгайлагдсан очир алмазны талаарх мэдээлэл байна.
Ингэх ёстой байхгүй юу.
Бид чадлаа. Хоёулаа баян болсон, хонгор минь.
-Тийм ээ. Яг цагийг нь тулгаж амжлаа. -Одоо ч гялалзах нь дээ.
Уокен хамсаатнуудтайгаа тэр гэр рүү явж байна.
-Юу гэнэ ээ? -Санаа зоволтгүй дээ.
Наадах чинь Дэррилийг миний хамтрагч гэж бодоод байгаа юм.
Маанаг минь, алмаз нь байхгүй бол Уокен түүнийг алчихна шүү дээ.
Тэгээд л тэр. Тэгэхээр тэр чиний араас явахгүй шүү дээ.
Төгс байна. Хоёулаа ингээд уснаас хуурай гарах нь дээ.
Одоо чи намайг цохих байх, тийм үү?
Машинаа замын хажууд түр зогсооё.
Тэгээд намайг нэг муу R&B дуучин шиг нүдээд унахгүй биз дээ, найз минь.
Цагдаа ирчихлээ. Хөөе.
Сайн уу. Туслах зүйл байна уу?
Энэ нөгөө Персийг араар нь тавьсан гар уу?
Тийм ээ, яг мөн, дарга аа.
Би Перси гэж хүн танихгүй. Та нар хүнээ андуурчээ.
-Илүү дутуу юм ярилгүй алмаазаа өг. -Надад байхгүй.
Харамсалтай л байна. Чамайг зодож байж л авахаас дээ.
Би сая цагдаа дуудчихсан. Наашаа ирж яваа шүү.
Нээрээ юү? Тэгвэл бидэнд их цаг алга даа.
-Наадахыг чинь барь. -Байз, байз, байз. Хүлээгээрэй, залуус аа.
Ааваа?
Ааваа.
Энэ жаахан нөхөр хэн бэ?
Миний хүү байгаа юм.
Наадахыг дээшээ гаргачих.
-Чамтай ярих юм байна. -Хөөрхөн хүүхэд шүү.
Энэ чинь... Зүгээр л... Надад байхгүй... Сонсооч, миний хөх байна шүү дээ.
Одоо унтах цаг боллоо.
Аа-аа юу?
Доор чанга чимээ гарвал битгий санаа зовоорой.
Бид аавыг чинь л жоохон зодож байгаа юм.
Май, ингээд.
Сайхан унтаарай.
Таг.
За одоо хэл дээ, миний алмааз хаана байна?
Надад байхгүй гэж хэлээ биз дээ.
Чи алмааз хаана байгааг хэлэхгүй бол...
...нөгөө хөөрхөн жаахан хүүхэд чинь бэртэж мэднэ шүү.
Тэнэг ээ, хүүхдийг аваад ир. Хүүхдийг ав.
Би түүнийг авъя.
Ингээд байж байх шив дээ, жаал минь.
Алив ээ.
Роско ах дээрээ хүрээд ир.
За, томоотой байгаарай.
Алив, бөгсөө өргөөд бос.
Тийм ээ, бос. Одоо чи миний гарт орсон шүү.
Тийм ээ. Тийм.
Одоо ч тийм мундаг байхаа больж дээ, айн?
Хойшоо бай. Үгүй бол буудчихна шүү.
Буудаарай, сүрхий гар минь. Алив.
Арай ч дээ.
Би дандаа маанагуудаар хүрээлүүлчихэж.
Май, та буугаа унагачихлаа.
Май, таных шүү.
-Одоо яах гэж байна? -Байз, байз, би...
Алив, эндээс зайлцгаа. Алив.
За яах вэ, найз минь.
Чи миний 62.50 долларын дизайнер Сержио да Винчи шилийг эвдчихлээ.
Огт гоё биш байна шүү.
За, залуу минь.
Зөөлөн аргаар уу, эсвэл хатуугаар уу, өөрөө л мэд.
Хатуу арга нь хамаагүй дээр байх.
Цаадахыг чинь нам болгов уу?
Чинийх боллоо, залуу минь.
Залуу минь...
...чи унтаж байсан лууг сэрээчихлээ дээ.
Тамаа үзэхэд бэлд дээ.
Луу буцаад унтах цаг нь болж.
Чи чинь юу хийгээд байна вэ?
-Боль. -Чи одоо дууссан, Саскватч минь.
Дэмий л болов уу.
Энд ямар гай гээч нь болоод байна аа?
Энэ чинь хүүхэд биш байна шүү дээ.
-Энд өөр хэн байгаа юм? -Хэн ч байхгүй.
-Хэн байгаа юм? -Хэн ч байхгүй, үнэн шүү.
Алив ээ.
Дотогшоо. Дотогшоо.
Нөгөө бяцхан мангас энд байна даа.
Байз, наадахад чинь юу байгаа юм бэ?
-Энэ онгоц байна. -Наадахаа хая гэж хэл.
Наадахаа хая.
Калвин, наад онгоцоо шидчих.
Чи юу хийгээд байна аа?
Битгий хөдөл.
Дэмий биз дээ, сүрхий гар минь.
Чи намайг буудаж чадахгүй л дээ.
Харин би буудна.
Хөдлөхгүй! Цагдаа!
Энийг би зохицуулъя. Чи байшинг шалга.
Хар цагдаа нар, надтай яв. Цагаан хатагтай, чи эндээ үлд.
Би хэлээд байна шүү дээ, тэр чинь хүүхэд биш ээ.
Энэ бүхний ард тэр л байгаа.
Түүнийг эндээс аваад яв.
Тэр жаал бол хүйтэн цуст алуурчин шүү.
Энийг надаас салгаад өгөөч?
Тайвшир даа. Очих газарт чинь энэ хэрэг болно шүү.
Би шоронд ормооргүй байна.
Хэтэрхий харанхуй, зурагт ч алга.
Хөөе, хаачих нь вэ, жаалаа?
Энэ танай хүүхэд биш үү?
Аав аа?
Тийм ээ, миний хүү байгаа юм.
За, Калвин...
...энэ сайн цагдаа ахдаа өгөх юм байгаа биз дээ?
-Үгүй. -Алив ээ.
Бусад муу хүмүүстэй хамт шорон руу явмааргүй байгаа биз дээ?
Ингээд л болоо.
Хөөе, алмаас байна шүү дээ.
Баяртай, жаалаа. Одоо аав чинь их хэмжээний шагнал авах нь дээ.
-Шагнал уу? -Тийм ээ, даатгалын компани...
...алмаасыг олсон хүнд 100,000 доллар өгнө гэсэн юм.
Зуун мянган доллар аа?
Бурхан минь, энэ мөнгө ч ёстой хэрэг болно доо.
Машинаа ч засуулаад авна...
...эхнэртээ шинэ хуримын бөгж авч өгнө...
...амралтаар явж, зурагт авна даа--
Тэгээд мөнгө үлдвэл...
...хүүдээ бас жоохон юм өгнө өө.
Тийм шүү. За, холбоотой байж байя.
Тэгэхээр....
Өө, алив ээ. Энэ олон таван үгээ больё.
Зүгээр л эрчүүд шиг гар бариад салцгаая.
Болж байна уу? Муудах юм байхгүй биз дээ?
-Гомдсон юм алга. -За.
Тэгээд ч түр зуур ч гэсэн хүүтэй байх гоё л байлаа.
Харж байна уу? Дахиад л уяраад унах юм.
Тэгж ярих юм бол...
...чам шиг аавтай байх ч бас гоё бай--...
Бурхан минь гэж.
Миний хэлэх гэсэн нь, би өмнө нь хэзээ ч аавтай байж үзээгүй л дээ.
Би зүгээр л...
...чи үнэхээр сайн аав болох байх шүү.
За, хэлчихлээ. Одоо сэтгэл чинь ханасан уу?
Одоо би тэр арын хаалгаар гараад явна...
...тэгээд чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй. Үүрд.
-Гэхдээ... -Ай, өвдөж байна.
-Бид... -Мэдэж байна аа.
Бид дахиж хэзээ ч уулзахгүй.
-Гэхдээ бид... -Магадгүй энэ нь л дээр байх.
Чи гэр бүлтэй болно...
...тэгээд чамд над шиг гэмт хэрэгтэн...
...Калвин Симс хажууд чинь байх хэрэггүй болно.
Нээрээ, манайд арын хаалга байхгүй гэдгийг л хэлэх гэсэн юм.
За за, тэгвэл урд хаалгаар чинь гаръя.
-За. -За тэгвэл...."
Би та нарын амьдралаас үүрд явлаа, дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
За.
Баяртай.
Сайн сууж байгаарай. Бурхан минь гэж.
Намайг санахгүй гэж үү? Бага ч гэсэн үү?
-Дараа уулзъя даа, найз минь. -Үгүй гэж үү?
Биеэ бодоорой.
Баяртай.
Баяртай гэж хэлэх үнэхээр хэцүү юм
Яагаад гэж үү?
Хэн ч Калвинд хайргүй.
Учир нь би намхан болохоор тэр.
-Намайг царай муутай гэж боддог. -Хөөе, жаалаа.
Сүү хувааж уух уу?
Энэ охидын юм шиг юмаа больцгоо. Энэ чинь "Броукбэк уул" биш шүү.
Хөөе, сүүн дээрээ жоохон архи дусаачих уу?
Үүнийг март. Зүгээр л баар явцгаая.
За, тохирлоо.
-Чи 21 хүрсэн үү? -Хүрээд ч давчихсан.
За тэгвэл.
Хөөе, би нэг мундаг тайчих клуб мэднэ шүү.
Чанга битгий ярь л даа, эхнэр дуулчихвал уурлана шүү.
-Өө, уучлаарай. -Зуун долларын хариулт байна уу?
-Үгүй ээ, ааваас л хумсалчихна. -За, дандаа нэгтийн дэвсгэртээр шүү.
Чи чинь ямар хөөрхөн амьтан бэ. Тийм шүү, тийм.
Ээжийгээ дуурайж дээ. Өвөөгөө ч бас их дуурайж.
Тийм шүү дээ, миний хүү. Энэ хүүг хараач.
Угж нь хаана байна? Хүүхэд өлсөж үхлээ.
Очлоо, очлоо. Муу үглээ өвгөн.
Ирж байна шүү, миний хүү.
Санаа зоволтгүй ээ. Одоохон сүү уулгана аа. Тийм ээ.
Энэ жижигхэн амьтан ямар хөөрхөн юм бэ...
...сэтгэл уяраад байх юм.
Аавтайгаа яг адилхан юм аа.
Сайн уу, миний хүү.