Өгүүлэгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Мөрдөгчид дуусмагц шошголоод уутлаарай.
Хангалттай удаан энд хэвтлээ.
Юу байна, эмч ээ?
Вероника Тэнди, 34 настай.
Нуруундаа хутгалуулж, араасаа хүчиндүүлсэн.
Шингэн юм байна уу?
Харагдахгүй байна.
Арчдас авна, Лумагаар ул мөр гарч магадгүй.
Надад хотын төвд гэр бүлийн хүн амины хэрэг гарсан,
тиймээс задланг өнөөдөр үдээс хойш болгосон.
Битгий хоцроорой.
Битгий хоцроорой, за.
Хүзүүн дээр нь хөхрөлт байна.
Боомилуулсан байна.
УОРНЕР: Гадна үзлэгээр
үрийн шингэний ул мөр олдсонгүй.
Нэмэлт шинжилгээгээр
бэлгэвчинд байдаг үр устгагч илэрсэн.
Ёстой хөгжилтэй юм.
Хараал ид.
Асуудал уу?
Нэг ураг байна.
Долоо, найман долоо хоногтой.
Шүүх дээр үүнийг дарах байх.
Хуулиар ураг хүн биш шүү дээ.
Хутганы шарх хоёр инч өргөн,
найман инч гүн, нэг ир нь хөрөөтэй.
Том хутга байна.
Үхлийн шалтгаан?
Зүрх, уушгины дутагдал.
Ир нь хавирганы завсраар нуруунаас орж,
зүүн уушгийг нь шалчийлгасан.
Орилох боломжгүй болгож дээ.
[утас дуугарав]
Аваад өгөөч?
Цогцос хадгалах газар.
Одоохон гарлаа.
Нөхөр нь цогцсыг танихаар ирсэн.
БЕНСОН: Ноён Тэнди?
Би Тусгай Хохирогчдын Албаны мөрдөгч Бенсон.
Та ганцаараа юу?
Эндүүрэл байна.
Миний эхнэр энд байх ёсгүй.
Ноён Тэнди...
[уйлав]
Тэр гэртээ байх ёстой байсан.
Гэртээ харь!
Чи гэртээ байх ёстой шүү дээ!
[уйлав]
Бид өчигдөр орой
7 цагт Кафе дез Артистад уулзах байсан.
Түүнийг ирэхгүй болохоор би
туслах Шарлин руу нь залгасан.
Тэр 4 цагийн үед эрт гарсан гэсэн.
4 цагийн орчим.
Хаашаа явсныг хэлсэн үү?
Үгүй, би зүгээр л хүн сонгон шалгаруулж яваа байх гэж бодсон.
Юунд хүн авах гэж?
Тэр Компюгеймийн хүний нөөцийн дарга.
Тэд тоглоомын программ хийдэг.
Сүүлийн үед заналхийлсэн дуудлага,
захиа авч байсан уу?
Ажил дээрээ ямар нэг асуудалтай байсан уу?
Хэн нэгэн дарамталж, зовоож байсан уу?
Хүмүүс халагдахаараа түүнийг буруутгадаг,
гэхдээ тэр ажил нь л тийм.
Тодорхой хүн байна уу?
Бид гэртээ ажлын юм ярихгүйг хичээдэг.
Яаж...
Ронни яаж нас барсан юм бэ?
Эхнэр тань хутгалуулсан.
Надад харамсалтай байна.
Би хүүхдүүддээ юу гэж хэлэх юм бэ?
Дуудаж болох хүн байна уу
танд туслах хүн?
Ар гэрийнхэн нь ирж яваа.
Ноён Тэнди...
эхнэр тань жирэмсэн байсныг мэдэж байсан уу?
Юу?
Та юу яриад байна аа?
Хохирогч эсэргүүцсэн үү?
Түүнд боломж ч байгаагүй бололтой.
Тэгвэл царайг нь хараагүй байхад яагаад алсан юм?
Энд нэг л хүн байна гэж бодож байна уу
улам давраад байгаа?
Эсвэл таньдаг хүн нь.
Хүний нөөцийн дарга--
дайсан ихтэй л байсан байх.
Би эхлээд
саяхан халагдсан хүмүүсээс эхэлнэ.
Харин би сэтгэлзүйн хөргийг нь гаргуулъя.
Өөр юм байна уу?
Яагаад жирэмсэн гэдгээ нөхөртөө хэлээгүй юм бол?
Дөнгөж долоон долоо хоногтой бол
зөв мөчөө хүлээж байсан байж магадгүй.
Эсвэл үр хөндүүлэхээр шийдсэн ч байж болно
эсвэл хүүхэд нь нөхрийнх биш.
Зөн чинь чамд
гашуудаж байгаа нөхөр нь эхнэрээ хүчиндээд
дараа нь хэрцгийгээр хутгалсан гэж хэлээд байна уу?
Үгүй, гэхдээ тэр хүнтэй явалдаж байсан бол
нөгөө хүн нь харилцаагаа
үргэлжлүүлэх сонирхолгүй болсон байж болно...
Тэгвэл эцэг тогтоох хэрэгтэй эсэхийг мэдье.
ЭМЭГТЭЙ: Би ерөөсөө итгэж чадахгүй нь.
Ронниг бүгд хайрладаг байсан.
Халсан хүмүүс нь хүртэл үү?
Халагдана гэдэг сайхан зүйл биш.
Тэгээд ч эцсийн шийдвэрийг хэлтсийн дарга нар гаргадаг.
Муу мэдээ дуулгасан хүнийг буруутгаад яах вэ дээ.
Түүнийг буруутгасан хүн байсан уу?
Дуугаа өндөрсгөж, тиймэрхүү?
Байсан.
Хэн?
Бүгдээрээ.
Сүүлийн гурван сард
таван хүн халагдсан.
Цааш нь ухах уу?
Үгүй, одоохондоо үүгээр ажиллаж болно.
Нөхөр нь хэлэхдээ
хохирогч дөрвөн цагт гарсан гэсэн.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Үгүй.
Аан, хувийн ажилтай гэсэн.
Уучлаарай, зүгээр л
түүнийг хохирогч гэж дуудахыг сонсоход хэцүү байна.
Роннид энд
ойр дотнын найз байсан уу?
Аан, хуулийн хэлтсийн Тереза Стил.
Тэд байнга хамт хооллодог байсан.
Бас хамгаалалтын Жейсон Мэйберри.
Тэд кофе уухаар уулздаг
тэр түүнд цэцэг авчирч, оройтож ажиллахад нь
такси барьж өгдөг байсан.
Тэр өнөөдөр ажиллаж байгаа юу?
Хоёр долоо хоногийн өмнө гарсан.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Үгүй, шууд даргаас нь асуух хэрэгтэй.
Нууц хувийн хэрэгт нь би нэвтрэх эрхгүй.
Баярлалаа.
Би хуулийн хэлтсийн эмэгтэйтэй ярьчихаад
таньтай үүдний танхимд уулзъя.
Би Ронни Тэндиг арван таван жил мэднэ.
Бид хоёулаа коллеж төгсөөд л энд орсон.
Та юу мэдмээр байна?
Жейсон Мэйберригийн талаар ярь.
Түүний юу гэж?
Тэд дотно байсан гэж надад хэлсэн.
Хатагтай Стил, та
хатагтай Тэнди жирэмсэн байсныг мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ тэр Жейсон Мэйберритэй явалдаагүй.
Хэрвээ та тэгж бодож байгаа бол шүү дээ.
За, та түүнийг жирэмсэн байсныг мэдээгүй шүү дээ,
тэгэхээр яаж тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Итгэлтэй байж чадахгүй л дээ.
Ронни хүн өрөвдөмтгий сэтгэлтэй байсан.
Тэр хүмүүст хөл дээрээ босоход нь туслах дуртай.
Жэйсоныг сургуульдаа буцаж ороорой гэж зоригжуулж,
өөрийнхөө замыг олоорой гэсэн.
Түүнд буруу юм алга.
Тэгээд яагаад өөр юм байгаа мэтээр цухуйлгаад байгаа юм?
Би зүгээр л асууж байна.
Жэйсон Мэйберри түүнд цэцэг явуулсан,
тэд хамт кофе уусан.
Тэр зөвлөмжийн захидал бичиж,
түүний төлөө хэдэн хүнтэй ярьсан.
Тэр талархсан л байх.
Юунд зөвлөмж өгсөн гэж?
Цагдаагийн академид ороход.
ЭРЭГТЭЙ: Жэйсон гэнэт л ажлаа хаясан.
Тэр ажилдаа сайн байсан.
Бахархаж хийдэг, бүр
зургаан сарын дараа ахлагч болох байсан.
Яагаад гарсан юм?
Хамгаалагчийн ажил
тийм сүртэй сайхан ажил биш,
цалин нь ч бараг доод хэмжээ.
Гэхдээ таахад хүрвэл, тэр
ичсэндээ л гарсан байх.
Юунаас ичсэн гэж?
Ээж нь... тийм хүмүүсийг мэднэ дээ,
хүүхдээ тавьж чаддаггүй, байнга залгадаг,
нэг удаа энд ирээд,
бидний өмнө түүнийг бөөн загнасан.
Тэрнээс хойш толгой өөд нь гарч чадаагүй.
Өө, чи завсарлагаа авч болно.
Жэйсон одоо хаана ажиллаж байгааг мэдэх үү?
Үгүй.
Хаяг нь?
Жерсид нэг хаяг бий. Яагаад?
Тэр хатагтай Тэндитэй дотно найзууд байсан.
Түүнийг хэн нэгэн зовоож байсан эсэхийг
мэдэж байж магадгүй.
Тэрийг чинь би хэлээд өгье.
Грег Спектор түүнийг үзэн яддаг байсан.
Сарын өмнө хүртэл хамгаалалтын ахлагч байсан.
Тэр ажлаас нь халсан уу?
Жэйсон түүнийг хатагтай Тэндид мэдүүлсэн.
Грегийг хамгаалалтын камераар
эмэгтэйчүүдийн бие рүү ойртуулж хардаг гэж буруутгасан.
Түүний хаяг байна уу?
Тэр цэвэрлэгээний ажил хийж байгаа,
Ла Гуардиад.
Түүний өхөөрдсөн жаал нь худлаа хэлээд,
би ажлаасаа халагдсан.
Сайн ажил байсан шүү, цагийн арван тав.
Хм, та түүнтэй нүүр тулж,
маргалдаж, сүрдүүлсэн үү?
Би сүрдүүлээгүй.
Би тэмцэлгүй явахгүй,
дараа нь чи харамсана гэж л хэлсэн.
Тэр харамссан...
үхсэн шүү дээ.
Тэр үнэн үү?
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ?
Гэртээ ганцаараа байсан.
Би энэ хэрэгт огт хамаагүй.
Грег, байдал таны хувьд тун муухай харагдаж байна.
Би хэлээд байна, би хийгээгүй.
Ронни долоо хоногийн өмнө надтай уулзахаар ирсэн.
Юуны талаар?
Миний яриаг сонсох гэж.
Жэйсоныг хамгаалалтын камер ашиглаж байхад нь барьсан хүн нь би.
Тэгтэл мэдэхийн завгүй би халагдсан.
Тэгээд яагаад тэр таныг дуудсан юм бол?
Мэдэхгүй.
Намайг буцааж ажилд оруулах тухай юм хэлсэн.
Надад төрсөн сэтгэгдлээр бол
тэр одоо түүний өхөөрдсөн жаал биш болсон байсан.
ЭМЭГТЭЙ: Жэйсон энд амьдрахаа болиод хоёр жил болж байна.
Тэр энд дургүй.
Аавыг нь санагдуулдаг юм.
Жэйсоныг тавтай байхад нас барсан.
Одоогийн хаяг нь байна уу?
[ инээвхийлнэ]
Би түүний ээж нь.
Хүүтэй тань ярилцах хэрэгтэй байна, хатагтай Мэйберри.
МЭЙБЕРРИ: Юуны тухай?
Цагдаагийн хэрэг.
Тэр юу хийчихээ вэ?
БЕНСОН: Бид түүнээс хэдхэн
ердийн асуулт асуух гэсэн юм.
Би битүү ярианд дургүй.
Тийм ярианд бултах зан хэрэгтэй. Надад тийм зан байхгүй.
Тэгэхээр юу болоод байгааг хэл
эсвэл Жэйсоныг олох бүх аргаа
өөрсдөө хэрэглэ.
Саад учруулах гэж юу байдгийг мэдэх үү, хатагтай?
Энэ бол хүн амины хэргийн мөрдөн байцаалт
бид хүүтэй тань ярих ёстой.
Яг одоо.
Цагдаа.
ЭРЭГТЭЙ: Түр хүлээгээрэй.
[ хаалганы гинж харжигнаж, түгжээ тайлагдана]
За?
Би мөрдөгч Бенсон.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Стэйблер.
Бид Вероника Тэндигийн аллагыг шалгаж байна.
Тийм, тийм, мэднэ, с-сонссон.
Аймшигтай хэрэг.
Юу болсныг та мэдэх үү?
Бид танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Дотогш орж болох уу?
Аан, гэр жаахан замбараагүй.
Бидэнд хамаагүй.
Надад хамаатай.
Тэгвэл ингье.
Таныг хэлтэс дээр аваачаад
тэнд ярьж болно.
Грег Спектор.
Тэр түүнд дургүй байсан.
Бид түүнтэй аль хэдийн ярьсан.
Өө, тэгвэл... би яаж туслахаа сайн мэдэхгүй байна.
СТЭЙБЛЕР: Жэйсон...
бидэнд таны тус хэрэгтэй байна.
Сэжүүр дуусаж байна, тэгээд...
Энэ хүнийг олоход туслаач...
Вероникагийн төлөө.
За.
Түүний төлөө бол юу ч хийсэн яахав.
[ амьсгаа гаргана]
[ тогшиж, хаалга онгойно]
Аан, энэ бол доктор Жорж Хуанг.
ХМТ-оос түр ирсэн сэтгэцийн эмч,
ВАЙКАП-ыг энд байгуулж байгаа.
Энэ мөрдөгч Оливиа Бенсон.
БЕНСОН: Танилцсандаа таатай байна. Сайн байна уу?
Бас Эллиот Стэйблер. Сайн уу.
За, юу байна?
СТЭЙБЛЕР: Бид Жэйсоныг сэжигтэн гэж бодож байна.
Тэр бидэнтэй ярилцахыг зөвшөөрсөн.
Суугаад ярьж, хэл амыг нь тайлуулна.
ХУАНГ: Мөрдөгч Стэйблер
ганцаараа орсон нь дээр.
Юу гэнэ ээ?
Танай хүн эмэгтэйчүүдтэй асуудалтай.
Хэрэв тэр мөн бол танд хэзээ ч нээгдэхгүй.
Бүх хүчирхийлэгч эмэгтэйчүүдтэй асуудалтай байдаг.
За, би энэ удаа суухгүй.
Гэхдээ шинэ юм хэлсэнгүй шүү, доктор.
Үүнийг хийсэн хүн маш ичимхий
бас амархан хөөрдөг.
Тэр эмэгтэйчүүд рүү араас нь дайрдаг,
боож, үрж таашаал авдаг.
Дараа нь хүчин, аллага руу шилжсэн.
Араас гэнэт дайрах нь
ичимхий зан биш, нуугдах үйлдэл.
Танай хүн зоримог уу?
Хүмүүс түүнийг анзаардаг уу?
Эсвэл даруу,
таалагдах гэж хичээдэг хүн үү?
Бүр, өө... ичимхий юу?
Би байцаалт дуустал байна.
За, өө, сэжигтэн маань
цагдаагийн академид өргөдөл өгч байсан юм байна
тэгэхээр сэтгэлзүйн тест нь бидэнд байгаа.
Би очоод хавтсыг нь аваад ирье.
Баярлалаа.
Эллиот шалгуулах юм гаргавал бид тан руу залгана.
Үл хүндэтгэсэн хэрэг биш шүү, гэхдээ доктор Хуан сая л ирлээ.
Жейсон Мэйберриг гэмт хэрэгтэн гэж та итгэж байна уу?
Тийм, итгэж байна.
За, бид чиний зөн совингоор түүнийг яллахгүй шүү, Эллиот.
Бидэнд бодит нотлох баримт алга
тиймээс хэргээ хүлээлгэх хэрэгтэй.
Энэ сэжигтэнтэй найз шиг нь харьц гэж зөвлөе
яагаад гэвэл тэр хүссэн үедээ яваад өгч чадна.
За.
Кофе чинь ямар байна?
Өө... нэлээн муухай юм.
Хэсэг дээр кофе угаасаа муухай байдаг.
Цагдаа болох гэж байгаа бол
үүнд дасах л хэрэгтэй дээ.
Та тэрийг яаж мэдсэн юм?
Өө, жижигхэн байгууллага шүү дээ, Жейсон.
Ирээдүйтэй хүмүүсийн тухай бүгд ярьдаг.
"Ирээдүйтэй" гэж?
Хурдан дээшлэх залуус
цаашаа явж, юм хийж бүтээх хүмүүс.
Чамд рабби байсан, зам чинь ч нээгдчихсэн байж.
Бид, цагдаа нар тэгж нэрлэдэг юм...
асран хамгаалагч сахиус гэдэг дээ
албаны карьерын алхмуудыг харж явдаг хүнийг.
Рабби. Тэрийг мэддэг байсан уу?
Үгүй.
Тэгээд академид хэзээ орж эхлэх вэ?
Өө... зүгээр... Тэд одоохондоо залгаагүй л байна.
Өө... тэнд нэг саад байгаа байх даа.
Ингэе.
Би чиний өмнөөс лавлаад үзье.
Тэр хооронд хаана ажиллаж байна?
Өө, Фортресс хуягт машинд.
Дуудлага иртэл түр л ажиллаж байгаа.
Сайн ажил уу, цалин гайгүй юу?
Сургалтын үеэр бол үгүй.
Тэгээд өмнөх ажлаасаа яагаад гарсан юм?
Чамайг, өө... ээлжийн ахлагч болгох гэж байсан гэж сонссон.
Тийм л дээ, би чинь ажил хийх албагүй болохоор...
Ээжээрээ төлбөрөө төлүүлнэ гэдэг сайхан биш байх.
Тэр миний төлбөрийг төлдөггүй.
Надад, өө, итгэлцлийн сан байдаг.
Тэгвэл ер нь яах гэж ажилладаг юм?
Очих газартай байх гэж
бас хийж байгаа зүйлээрээ бахархах гэж.
Бүгд чамайг хүндэлдэг
ажилдаа үнэнчийг чинь мэддэг газраас яагаад гарсан юм?
Үнэнийг хэлэхэд хэлмээргүй байна.
Хмм.
За.
Магадгүй чамайг халахаас өмнө өөрөө гарсан юм биш үү?
Чиний тухай юм олж мэдсэн үү?
Чамайг, юу гэдэг юм, хулгай хийж эсвэл ажил дээрээ унтаж байхад барьсан уу?
Магадгүй хамгаалалтын камераар
эмэгтэйчүүдийн хөх рүү ойртуулж хардаг байсан уу.
Чиний сонирхол тэр үү, Жейсон, эсвэл чи бөгсөнд дуртай юу?
Үгүй. Би хэзээ ч тэгээгүй.
Тэр Грег Спектор байсан.
Тэгвэл яагаад ажлаасаа гарсан юм?
[ санаа алдав]
За, би, өө... яах вэ?
Би... намайг бэлгийн дарамтад оруулж байсан.
Би түүнд дуртай байсан.
Түүнийг асуудалд оруулахыг хүсээгүй.
Тиймээс би тэнд ажиллаж чадахаа больсон.
Бэлгийн дарамт... хэнээс?
Вероника Тэнди.
КОЛИН: Мөрдөгч Бенсон?
Манай камер эвдэрсэн.
Ноён Тэнди, уучлаарай, би...
Үгүй ээ, манай камер... гурван сарын өмнө эвдэрсэн.
Эхнэр маань надад шинийг авч өгсөн.
Өнөөдөр том гэнэтийн юм ирлээ.
Таныг бухимдаж байгааг мэдэж байна.
Та чинь ухаж төнхөөд л байсан.
Алагдсан эхнэрийн минь нэрийг шавартай хутгасан.
Бид сэжүүрээ дагах ёстой.
Картан дээрхийг унш, мөрдөгч өө.
Ноён Тэнди, би хийхээс өөр...
Зүгээр унш!
"Тэндигийн дөрөв дэх бяцханд.
"Унатлаа зураг ав.
Хайртай шүү, Ронни."
Тэр камерыг... шинээр төрөх хүүхдэдээ авсан.
Ямар ч нууц амраг байгаагүй.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
ФУЛЛЕР: Мэйберри бичгийн шалгалтаа давсан,
биеийн шалгалтаа арай гэж давсан.
Булчинлаг гэхээргүй ч, яах вэ, хүн хүч хэрэгтэй байна.
Сэтгэцийн шалгалтаа давсан уу?
Үгүй. Огт ойртоогүй.
Стрессийн үед түрэмгийлэх хандлага өндөр гарсан.
Би үүнийг хэвийн л гэж бодсон.
Тийм хэмжээнд бол үгүй.
Гудамжинд ажиллаж байгаа цагдаа нар дунд
хүч хэтрүүлсэн гомдолтой нь хангалттай олон бий.
Сэтгэцийн асуудалтай нь хүртэл сэтгэцийн шалгалт давж чаддаг.
Тиймээс энэ нөхөр үнэхээр ноцтой гар юм байна гэж бодсон.
Гэхдээ яагаад, өө...
Яагаад зөвлөмжийн хоёр захидал
Вероника Тэндигээс ирсэн юм бэ?
Нэг нь магтаал дүүрэн.
Нөгөө нь буцаан татсан захидал.
Тэр дэмжлэгээ татсан гэж үү?
Мм.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Би түүн рүү залгаж асуусан,
сэтгэцийн тайлан гарахаас өмнө.
Тэр над руу эргэж залгаагүй.
Би...
Би танд ер нь тус болж байгаа юм шиг санагдахгүй байна,
бас жаахан ядарч эхэллээ.
Өө, Жэйсон, надад итгэ.
Чи маш их тус болж байна.
Бидний хийж байгаа зүйлийг хохирогч судлал гэдэг.
Хохирогчийн зан чанар,
хувийн онцлогийг тогтооно.
Яаж, яагаад сонгогдсоныг нь тодруулна.
Энэ хүнийг сонс доо.
Чи аль хэдийн цагдаа шиг ярьж байна шүү.
Чи хохирогч чамайг дарамталсан гэсэн,
тэгээд яагаад мэдэгдээгүй юм?
[санаа алдав]
Тэр ажлаа алдах байсан.
Тэр гэр бүлтэй. Байсан.
Жэйсон, тэр одоо зөвхөн
өөрийг нь хайрладаг хүмүүсийн дурсамжинд л бий.
Тэд түүнийг мэддэггүй байсан.
Энэ ил болбол тэднийг шархлуулна.
Жэйсон...
Энэ өрөөнд ярьсан зүйл эндээ л үлдэнэ.
Чи түүнд ямар нэг байдлаар найдвар төрүүлээгүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Чи түүнд цэцэг явуулсан.
Та хоёр кофе уухаар уулзсан.
Тийм, тэр надад тусалсны дараа.
Тэр үргэлж надад тусалдаг байсан.
Би түүнийг хүн бүртэй
ингэж харьцдаг л гэж бодсон, гэхдээ...
Тийм биш байсан.
Тэр надад ухаангүй татагдсан байсан.
Тэр, өө...
гэр лүү залгадаг, хэлэлгүй ирчихдэг байсан.
Тэр сайхан эмэгтэй байсан.
Чамд таатай санагдаагүй гэж үү?
Тийм ээ, эхэндээ мэдээж, гэхдээ...
Хм? Ронни...
Ронни нөхөртэй, хүүхдүүдтэй байсан.
Тийм юм зөв биш. Чи түүнийг буруушааж байсан.
Гэр бүлтэй хүмүүс ингэж явалдах эрхгүй.
Чи түүнээс болж компаниасаа гарсан.
Тэр чамайг сайхан ажлаас чинь явуулсан.
Чи яагаад тэгсэн юм?
Өөр яах ёстой байсан юм?
Тэр байхгүй харилцааг өөртөө төсөөлчихсөн.
Тэгээд баахан худал ярьсан.
Чамайг их уурлуулсан байх даа.
Тийм ээ, чи хэр ихийг нь мэдэхгүй.
Сонс, би түүнд талархлын цэцэг явуулсан...
тэгэхэд өдөж байна гэж ойлгосон.
Би түүнд такси барьж өгсөн,
тэгэхэд надтай юм ууя гээд байсан.
Тэр жирэмсэн байсан шүү дээ.
Тэр уух ёсгүй байсан.
Түүнийг жирэмсэн гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Өөрөө хэлсэн.
Чамд хэлсэн мөртлөө
нөхөртөө хэлээгүй гэж үү?
Чамаас өөр хэнд ч хэлээгүй, тийм үү?
Тэгээд яах гэж? Бид дотно байсан.
Хэзээ чамд хэлсэн юм?
Би...
яг хэзээ гэдгийг санахгүй байна.
[пейжер дуугарав]
Хм.
Аан...
Тайвшир, түр амсгаа ав.
КРЕЙГЕН: Нэгжлэгийн зөвшөөрөл яасан бэ, зөвлөх өө?
Юунд үндэслээд?
Таны зөн совин уу, доктор Хуангийн таамаг уу?
Тэгвэл та юу санал болгох юм?
Тэр хаалгаар гарахад бэлэн болчихоод байна.
Гарвал гарга.
СТЕЙБЛЕР: Та сая юу гэсэн бэ?
Тэр новш түүнийг жирэмсэн гэдгийг мэдэж байсан
тэгсэн мөртлөө алсан.
Би түүнийг хараанаасаа гаргахгүй.
Чи түүнийг хүчээр үлдээж болохгүй.
Тэгвэл...
саатуулсан асуудал болно, Мирандагийн сануулгагүй хэлсэн бүх юм нь
нотлох баримтад тооцогдохгүй.
Та бидний гарыг хүлж байна.
Тэгвэл тоглолтыг тэнцүүл.
Яаж?
ХУАН: Тэр эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг.
Түүний түвшинд оч.
Муухай байх тусмаа сайн.
Тэгвэл тэр сэжиглэхгүй юу?
Магадгүй...
гэхдээ тэр ярихыг хүсэж байгаа.
Хохирогчийг алахдаа тэр бүхнийг удирдаж байсан.
Гэхдээ хүчээ ил гаргахгүй бол хэн мэдэх юм?
[хаалга тасхийн хаагдав]
Муу мэдээ юу?
[инээнэ]
Хэлбэл чи итгэхгүй дээ.
Тэнэг, чулуу мэрдэг янхан.
Хэн?
Манай эхнэр.
Гэрлээд хэр удаж байна?
Арван зургаан жилийн ял.
Арван зургаан урт, хатсан жил.
Хүүхэдтэй юу?
Хэтэрхий олон.
Зээлдүүлэгч сая залгалаа.
Би өрөндөө хүзүүгээрээ живчихсэн.
Манай эхнэр... дэлгүүр хэснэ.
Хэрвээ би кредит картыг нь хураавал...
надад юу ч өгөхгүй.
[санаа алдав]
Таагаад үзье.
Том хүүхэд чинь 16-тай.
[инээнэ]
Чи яаж мэдэв?
Та хэвшмэл дүр шүү, мөрдөгч өө.
Хариуцлагатай залуу.
Сайн хүн нэг бүсгүйд ороогдоно.
Эмэгтэй нь зүгээр л үнэгүй амьдрах гэж байгаа.
Таны ганц хоргодох газар
ажил чинь.
Таны ганц амар амгалан.
Би ажилдаа хайртай.
Яагаад үгүй гэж?
Муу хүмүүсийг бариад хорьж чадна шүү дээ.
Гэхдээ хамгийн сонирхолтой нь "яагаад" гэдэг нь.
Сэдлийг нь ойлгох.
Ихэвчлэн шалтгаан байдаг юм.
Гэмгүй хохирогч гэдэг...
их ховор.
Чи...
Чи үнэхээр тэгж боддог юм уу?
Би энэ ажлыг удаан хийлээ, Жейсон.
Үнэн гэдгийг нь мэднэ.
Эмэгтэй хохирогчид ихэнхдээ...
[шивнэн]: өөрсдөө л өдсөн байдаг.
Тэд бидний эр хүний чанарыг булаадаг.
Биднийг шавхаж дуусгадаг.
Толгойгоор минь тоглочихоод
бид эсэргүүцэхээр гайхдаг.
Вероника өөрөө өдсөн гэж чи бодож байна уу?
Түүний... хохирогчийн төрх нь тэр үү?
Чи түүнийг мэддэг байсан. Өөрөө хэл.
Тэр...
Тэр ёстой муухай хүүхэн байсан.
Тэр чамд юу хийсэн юм?
Би хэлсэн шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би мэдэж байна.
Цаана нь илүү юм бий. Би харж байна.
Нүднээс чинь харагдаж байна.
Тэр чамайг их шархлуулжээ.
Тэр чамд юу хийсэн юм, Жейсон?
Тэр миний мөрөөдлийг булаасан.
Академид захиа бичээд
намайг тэнцэхгүй гэсэн.
[санаа алдав]
Тэр намайг
нэг их дэлгүүрийн өмнө уулзъя гэсэн.
Хэрвээ би түүнтэй унтвал
тэр засаж чадна гэсэн.
Бид үнсэлцсэн...
гэхдээ би чадсангүй.
Би нөхөрт нь сайн.
Сайн хүн.
Ямар их дэлгүүр?
Лексингтон дахь Крейзи Бобз.
Цахилгаан бараа зардаг.
ЭРЭГТЭЙ: Мэйберри энд хоёрхон долоо хонож байж
одоо цагдаагийн академид орно гэнэ.
Дан сургалт нь л сар болдог.
Тэр танд хэлэх ёстой байсан.
Сайн ажилтан уу?
Тийм байх.
Найз бүсгүйнхээ тухай жаахан ам султай.
Гэхдээ ихэнхдээ цагтаа ирдэг, надад тэр л чухал.
Тэр найз бүсгүй нэртэй юу?
Надаас асуувал, зураг дээрх эмэгтэй
түүнийг байдаг гэж ч мэдэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Баярлалаа.
Үзүүлье.
Яагаад хаалгагүй юм?
Нуух юмтай бол
гэртээ л үлдээнэ биз.
Энэ байна.
Хайлтын зөвшөөрлөө аваад ир, Өмгөөлөгч өө.
Сэжигтэнд манай хохирогч Вероника Тэндигийн зургууд байна.
Залуусаа, одоогоор юу байна?
Энэ нөхрийн цагдаад донтох өвчнөөс өөр сүртэй юм алга.
За...
таая л даа, дурсгалын зүйлгүй,
найман инчийн иртэй Рэмбо хутга ч үгүй.
Үгүй, бид дөнгөж ирээд байна.
За ёстой хачин юм даа.
Тийм.
Жейсон өдөр бүр бэлгэвч өмсдөг бололтой.
Өрөөний хамтрагчийн тухай хэн ч хэлээгүй.
Эд хэнийх вэ?
Магадгүй найз бүсгүйнх нь.
Эсвэл эмэгтэй хувцас өмсдөг юм байлгүй.
Нэрийн хатгамал нь Ж.М.-ийнх гэж байна.
Хараач...
бохир хувцас...
эмэгтэй дотуур өмд хүртэл байна.
Мөрдөгч өө...
Эднийг хаанаас олсон юм?
Яг тэр шүүгээний дээрээс.
Хараач, бөөн цустай малгайн зүү шиг байна
байршлын тэмдэгтэй.
За, жагсаалт гаргаад Крейгенд мэдэгд.
Яагаад?
Яагаад гэвэл сэжигтэн маань үүгээр дадлага хийсэн.
Бас тэр дотуур өмднүүдийг
лабораторид хүргүүл.
ДНХ-г яаралтай шинжлүүл.
Ямар түвшинд?
Митохондрийн.
Чи надаас юм нууж байжээ.
Үгүй, нуугаагүй.
Чи надаас юм нуусан. Надад энэ таалагдахгүй байна.
Надаар тоглуулах дургүй.
Би чамд эр хүн шиг хандсан.
Чамайг хүндэлсэн. Гэтэл чи
надад нэг муу янхан шиг хандаад байна уу?
Үгүй.
Би хэзээ ч тэгэхгүй.
Тэгсэн. Одоо ч тэгж байна.
Одоо...
эмэгтэйчүүдэд худлаа хэлэх хэрэгтэй, тэд эрчүүдийг ойлгодоггүй
хэзээ ч ойлгохгүй.
Чи надад худлаа хэлснийг би мэдэж байна.
Тэгээд энэ одоо дуусна.
Би гэртээ харимаар байна.
[гонгиноно]: Би гэртээ харимаар байна.
Бид зургуудыг олсон.
Чи мэдэж байна уу?
Ямар зураг?
Вероника Тэндигийн өрөвдөлтэй, аргаа барсан зургууд.
Чи шүүгээндээ наачихсан байсан.
Чи хүн болгонд түүнийг найз охин минь гэж хэлсэн.
Тийм үү?
Тэр миний найз охин байсан.
Тэр чамайг дарамталдаг гэсэн биз дээ?
Ор руугаа хүчээр оруулах гэдэг байсан гээ биз дээ.
Гэтэл гэнэт найз охин чинь болчихов уу?
Айн?
[инээнэ]
Чи эмэгтэй хүнд мөнгө төлсөн ч
яахаа мэдэхгүй амьтан шүү дээ.
Одоо чи намайг доромжилж байна.
Би чамаас ийм юм сонсох албагүй. Тийм ээ, албатай.
Ийм сайхан эмэгтэй
чамайг сонгосон гэж би итгэх ёстой юу?
Нөхрөө хуурч, чамд дурласан гэнэ ээ?
Айн? Юу?
Яав?
Би явлаа.
Яв л даа, би зогсоож чадахгүй.
Гараад явбал чи гэмтэй харагдана.
Бүгд чамайг хийсэн гэж бодно.
Тэгээд тэр дээдсийн хүрээний мундаг ээж чинь...
Хэвлэлүүд үүнийг
яаж дэвэргэнэ гэж бодож байна, айн?
Чамайг амраахгүй.
Хаашаа ч явсан дагана.
Чи үүнийг хүсээд байгаа юм уу?
За яв. Баяртай.
Би түүнд хайртай байсан.
Ронни...
тэр өрөвдмөөр эр нэртэй амьтныг орхиод
надтай хамт байх гэж байсан.
Гэхдээ жирэмсэн болчихоод чадаагүй.
Тэр хүүхэд минийх байж болно.
Тэр хүүхэд үхсэн.
Эх нь үхсэн, хүүхэд нь үхсэн...
чи хоёуланг нь алсан.
Чи зүгээр л
хэн нэгнийг буруутгах гэж ингэж зохиож байна.
Би биш.
Чи түүнийг боомилсон.
Чи түүнийг хүчиндсэн.
Тэр амийг нь гуйхад
гэдсэн дэх хүүхдийнхээ амийг ч гуйхад
Чи хутгаа нуруунд нь зоосон
амыг нь таглуулах гэж.
Үнэндээ ийм л болсон, Жэйсон.
Зүгээр хүлээчих.
Үгүй, би түүнийг алаагүй!
Алсан шүү дээ.
Үгүй.
Өөр хүн байсан.
Би биш.
Би өмгөөлөгч авмаар байна.
Жэйсон.
Би чиний талыг сонсоход бэлэн байна
харин чи өмгөөлөгч оруулж ирвэл
бүх юм л замбараагүй болно.
Тэд тус болдоггүй, улам дордуулдаг.
Би гэртээ харилаа.
За яахав, тэндээ тухтай байвал
чинийд очоод дуусгая.
Болно оо, би хамт явъя.
Чи намайг яагаад зүгээр орхиж болдоггүй юм, аан?
Аан?!
Жэйсон, бид бараг дууслаа.
Асуултад минь хариулаад, үнэнийг хэлчих
тэгээд явж болно.
Уучлаарай...
Би цагдаа дуудах хэрэгтэй юу?
Би аль хэдийн энд байна.
Тэгээд та юу хүсээ вэ?
Энэ таны цамц уу?
Тийм. Тийм ээ, минийх.
Та Жэйсоны байрыг нэгжсэн үү?
Тийм ээ, хатагтай.
Тэр сэжигтэн үү?
Та түүнтэй хамт амьдардаг уу?
Миний хүү олон юм байж болно, гэхдээ алуурчин биш.
Түүнийг баривчилсан юм уу?
Үгүй. Та яагаад хувцсаа түүний байранд орхидог вэ?
Би хэлсэн шүү дээ
Жэйсон энд байх дургүй.
Тийм болохоор хүүгээ харах гэвэл би хот руу орох хэрэгтэй болдог.
Бид оройн хоол иднэ, заримдаа театр орно.
Тэгээд дараа нь гэр рүүгээ машин барихад оройтчихдог
тиймээс заримдаа хонодог юм.
Тэгээд энэ бүхэн таны хэрэг биш.
Хоноглох зочинд арай л жижиг байр байна даа
хатагтай Мэйбери.
Та хаана унтдаг вэ?
Тэнд ганц эвхэгддэг ор л байсан
эвхдэг ор ч харагдаагүй.
Яагаад зочид буудалд ордоггүй юм?
Эсвэл ер нь яагаад хонодог юм, тийм ч хол зам биш шүү дээ.
Нэг цагаас илүү явна.
Та хүүдээ ер нь юу хийчихсэн хүн бэ?
Таны асуулт надад таалагдахгүй байна.
Бас таны өнгө ч таалагдахгүй байна.
Гарна уу.
Хэдэн халдлага болсон юм?
Энд надад зургаан зүү байна
хотын янз бүрийн газарт гомдол гаргасан хүмүүстэй нь таарсан.
Мэдэгдээгүй нь үүнээс ч олон байсан байх.
Тэр зүүнүүдээ дахин ашигласан байж магадгүй
өөрийн хийсвэрлэлийг бүтээх явцдаа.
Пикеризм.
Аллага пикерист шинжтэй байсан
би л олж хараагүй.
Тэр эмэгтэй хүний маханд зүү хутга зоохоос таашаал авдаг.
Олны дунд явж байсан зургаан хохирогч
араас нь гэнэт дайруулсан
өгзөг, нуруундаа малгайн зүү зоолгуулсан.
Гэтэл нэг нь ч халдагчаа таньж чадаагүй.
Түүний хэв шинжтэй яг таарч байна.
Норфолк, Хьюстон хоёр яасан бэ?
Чи нэг эмэгтэйн нуруунд зүү зоосон.
Нурууны яснаас нь ганц инчээр зөрсөн.
Би гэртээ харимаар байна.
Та нар намайг энд хорьж чадахгүй.
Би үүнийг яаж мэдсэнийг мэдмээргүй байна уу?
Сонирхохгүй байна гэж үү?
Үгүй. Бид танай байранд орсон.
Малгайн зүүнүүдийг олсон.
“А” өргөн чөлөө, Хоёрдугаар гудамж.
Чи үүнийг санаж байгаа шүү дээ.
шаргал үстэй, цагаан өдрөөр...
чи араас нь гэтэж очоод
нэлээн хүчтэй дүрсэн.
[ хоолойгоо засав]
[ хаалга хаагдав]
Жэйсон...
Ээж чинь чамтай унтаад хэр удаж байна?
Юу... юу яриад байгаа юм бэ?
Галзуу юм.
Жэйсон, намайг сонс.
Тэр чамд тэгж хүрэх эрхгүй байсан.
Түүнд ямар ч эрх байгаагүй
чамайг хүчирхийлэх.
Чи галзуурчихаж... мэдэж байна уу?
Та нар бүгд... бүгдээрээ галзуу.
Хөөе.
Хөөе!
Эндхийн та нарт бүгдэд чинь ийм юм болдог хэрэг үү?
Сексийн цагдаа нар, толгой дүүрэн секс.
Миний ээж надад хэзээ ч тэгж хүрээгүй.
Чи зургаан настай байсан
тэгээд ээжтэйгээ унтсаар л байсан.
Тэр чамд юу гэж хэлдэг байсан бэ, Жэйсон?
Хар дардаг болохоор хамт унтъя гэж үү?
Мангасуудаас хамгаална гэж үү?
Болих уу?
Одоо больж болох уу?
Арван настайд чинь ганцаараа унтуулдаг болсон ч
шөнөөр чам дээр ирээд
чи энэ гэрийн эр хүн гэж хэлдэг байсан уу?
Чи зүгээр амаа хамхичихаж болдоггүй юм уу?
Өсвөр насанд чинь тэр чамайг бэлгийн харилцаанд оруулсан уу?
Жэйсон...
чи буруу гэдгийг нь мэдээд айдаг байсан.
Чи хүүхэд хэвээрээ байсан, Жэйсон,
толгой чинь эргэсэн, жигшсэн...
хүчирхийлүүлсэн.
Жэйсон, энэ чиний буруу биш.
Тийм...
тийм...
тийм, миний буруу байсан.
Би...
Би заваан жаахан хүү.
Гараа тогтоож чаддаггүй.
Худалч хүү.
Битгий хар.
Өө, хар, хар.
Өө... мм, битгий хүр.
Надад хүр.
[ ёолов]: Өө... өө...
Зайл.
Үгүй, үгүй, үгүй, алив, алив, нааш ирээд намайг тэвэр.
Тэвэр, намайг тэвэр.
Мм, хонгор минь, сайхан байгаа биз дээ?
Мм, чи сайн жаахан хүү шүү.
Чшш...
Ямар ял тулгаж байгаа вэ?
Одоогоор хүн амины хэрэг, хүчин.
Эрхийг нь уншуулсан уу?
Боль доо, өмгөөлөгч өө, энд тэнэг хүн алга.
Жэйсон, чи юу хийчих нь энэ вэ?
Энэ надад юу болохыг чи ойлгож байна уу?
Хм?
Миний тухай юу ярьсан юм бэ?
Чи нүүр өөд худлаа ярьсан, тийм биз?
Чи дандаа худлаа ярьдаг.
Чи заваан, худалч новш.
Болно, Грэйс.
Амаа хамхи.
Би чамайг эндээс дор нь гаргана.
БИЧЭЭЧ: Ард түмэн Жэйсон Таддеус Мэйберригийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэрэг, нэг зүйл.
Нэгдүгээр зэргийн хүчин, нэг зүйл.
Хоёрдугаар зэргийн халдлага, зургаан зүйл.
Та хэргээ хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Кабот?
Цагдан хорих хүсэлттэй, эрхэм шүүгч ээ.
Мэйберригийнхэн бол эртний, нэр хүндтэй гэр бүл
Нью Жерсид.
Миний үйлчлүүлэгч оргон зайлах хүн биш.
Түүний ээж, Грейс Мэйберри,
шүүх хуралд өөрөө авчирна.
Кабот: Итгэлцлийн хөрөнгө нь ч,
ээжийнх нь хөрөнгө ч түүнд зугтах боломж өгнө.
Шүүгдэгч жигшүүрт хэргээр яллагдаж байна.
Амиа алдсан хохирогч
долоон долоо хоногтой жирэмсэн байсан.
Эсэргүүцэж байна! [алх цохив]
Сайхан оролдлого байлаа, өмгөөлөгч өө.
Дахиж битгий давтаарай.
Уучлаарай.
Барьцааг нэг сая доллараар тогтоолоо.
Төл, үгүй бол миний зочломтгойг эдэл.
[алх цохив]
Хэлцээр байхгүй.
Би хэлцээр хайгаагүй.
Миний үйлчлүүлэгч буруугүй.
Чиний үйлчлүүлэгч модон хайрцагт л байх ёстой.
Гэхдээ би найм арвын камерт ч зөвшөөрнө.
Тэндээ үхтлээ ялзарч л байг.
Битгий түрүүлж дүгнэ, хатагтай Кабот.
Надад түүний албадлагагүй, хууль ёсны мэдүүлэг бий.
Пикерист халдлагынх нь цустай малгайн зүү бий.
Шүүгдэгчийн таньдаг аллагын хохирогч байна,
бас түүнийг алах сэдэл нь байна.
Энэ өөртөө хэт итгэсэн үү, эсвэл ихэрхсэн үү мэдэхгүй юм.
Ийм хөгжилтэй байсан болохоор дахиад хийе гэж бодлоо.
Шүүх дээр уулзъя.
Өмгөөлөгч: Малгайн зүүнүүд
нэгжлэгийн зөвшөөрлийн хүрээнд байгаагүй.
Кабот: Ил харагдаж байсан, эрхэм шүүгч ээ.
Яалаа гэж. Хайрцаг нь өндөр шүүгээн дээр байсан.
Эсвэл яллагч тал надад
нэгжлэгийн багт хоёр метр гаруй хүн байсан гэх үү?
Тэд хутга хайж байсан.
Харин оронд нь цустай малгайн зүүнүүд олсон.
Пикерист халдлагад ашигласан зүүнүүд.
Зургаан хохирогч, зургаан малгайн зүү.
Бүгд дээр нь таарах газруудыг бичсэн байсан.
Цагдаа буу хайж яваад
үс наалдсан цустай хутга олбол
би лав нотлох баримтаас хасахгүй.
Малгайн зүүнүүд нотлох баримтаар үлдэнэ.
Дараагийнх.
Үндсэн хуулийн зөрчил.
Миний үйлчлүүлэгч өмгөөлөгч хүссэн ч уулзуулаагүй.
Тухайн үед шүүгдэгч баривчлагдаагүй байсан.
Цагдан хорих нөхцөл үүсээгүй.
Түүнийг цагдан хоригдсон гэж би үзэж байна.
Офицеруудтай хамт
хэсэг дээр очихыг хүссэн мөчөөс нь.
Гэрээс нь нотлох баримт олдохоос өмнө
сэжигтэн хүссэн үедээ явж болох байсан.
Боль доо, өмгөөлөгч өө.
Цагдаа нарын айлган сүрдүүлэх арга
муу нэртэй шүү дээ.
Тэр өмгөөлөгч хүссэн. Харин аваагүй.
Сэжигтэн өмгөөлөгч хүссэн үү, хатагтай Кабот?
Тийм, гэхдээ дараа нь өмгөөлөгчгүй үргэлжлүүлэхийг хүссэн.
Тэр өөрөө үргэлжлүүлэхийг хүссэн үү?
Эсвэл сүрдүүлсэн үү?
Эрхэм шүүгч ээ, би үүнийг эсэргүүцэж байна...
Уучлаарай, өмгөөлөгч өө.
Цагдан хорих асуудлаар
тантай санал нийлэхийг хүсэвч энэ бол халтиргаатай газар.
Тиймээс болгоомжлох талдаа алдах нь дээр.
Мэдүүлгийг хаслаа.
Тэр баривчлагдаагүй байсан.
Цагдан хорих асуудлаар би чамд тодорхой анхааруулсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, та хүссэн үедээ явж болно л гэсэн.
Харин миний мөрдөгч түүнийг өөрөөр ятгасан.
Тэр мэдүүлгийг авахдаа үнэхээр сайн ажилласан.
Чи ер нь хэний талд байна?
Өөрийнхөө. Ммм.
Секс гэмт хэргийн шүүхээр шийдэгдэх хувь
дөрвөн хувь гэдгийг мэдэх үү? Дөрвөн хувь!
Үүнд нөлөөлдөг олон хүчин зүйл бий
Гэхдээ цагдаа нарыг...
Би ажлаа хийсэн, өмгөөлөгч өө.
Та өөрийнхөө ажлыг хийгээгүй бол надад бүү тох.
Би тэр өрөөнд суугаад түүнийг туйлд нь хүргэсэн.
Харин та нэг техникийн алдаанаас болоод алдчихлаа.
КРЕЙГЕН: За, хангалттай. Хоёулаа боль.
Тэр хаана байгааг мэдэж байна уу?
БЕНСОН: Нью Жерсид ээжтэйгээ байгаа.
Би нутгийнханд мэдэгдсэн.
Чадах бүхнээ хийнэ гэсэн.
КРЕЙГЕН: Санаа амармаар юм аа.
Тэгэхээр энэ новшийг яаж барих вэ?
Дахиад дайрахаас нь өмнө.
Довтолгооны дараах хөдөлгөөнийг нь сэргээж чадах уу?
СТЕЙБЛЕР: Юу хайх ёстой гэж?
Довтолгоо бүрийн дараа ээж дээрээ очсон гэж бодож байна.
Эх сурвалж руугаа очихоос өөр аргагүй санагдсан.
Ээж нь бяцхан хүүгээсээ халамжит нөхөр бүтээсэн.
Бүх зүйл түүнээс эхэлж, түүн дээр дуусдаг.
БЕНСОН: Аллагын зэвсэг тэнд байгаа гэж үү?
Тийм байж магадгүй.
Хаа нэгтээ л байгаа.
Тэр зүгээр хаячих хүн биш.
Боломж дээр тулгуурлаад газар ухаж болохгүй.
Тэр пикеризмтэй, өмгөөлөгч өө.
Тэр хутга түүний эрхтнийг төлөөлдөг.
Тийм юм хаягддаггүй.
Би бүх хөзрөө дэлгэлээ, Малколм.
Одоо яах вэ?
Ямар ч шүүгч зөвшөөрөлд гарын үсэг зурахгүй.
Чамд байгаа зүйлээр бол шүү дээ, Алекс.
Ойр хавийн дэлгүүрүүдийн картын баримт,
гэрчүүдийн мэдүүлэг,
довтолгоо бүрийн дараа ээжийндээ байсныг баталж байна.
Өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
Энэ чинь аллагын зэвсгээ
ээжийнхээ гэрт нуусныг батлахад хангалтгүй.
Тэгвэл та нарын тэр хогийн костюмтнууд
суудлаасаа өндийж ажлаа хийхийн тулд юу болох ёстой юм?
Таны бухимдаж байгааг ойлгож байна, мөрдөгч өө.
Гэхдээ хууль зөвшөөрдөггүй...
Зүгээр юу хэрэгтэйгээ хэл.
Нью Жерсид хохирогч хэрэгтэй юу?
Тэр бүгдийг нь хүлээсэн.
Мөрдөгч өө.
Бид түүний мэдүүлгийг бичлэгт авсан.
Зүгээр л хорьж чадсангүй.
Чи олон найзтай хүн биш байх аа?
Тийм л дээ...
Сонс... Грейс Мэйберри ийм хүнийг бүтээсэн.
Түүний ухааныг гажуудуулж, эмэгтэй хохирогчдыг нь сүйрүүлсэн.
Өөрөө хутга барьсан юм шиг л.
[ санаа алдав]
Бидэнд нэг л аз турших боломж байна.
Шүүгч Чандлер ахан дүүсийн холбоонд элэгтэй хүн.
Арай гэж нэвтрүүлж магадгүй.
Байна уу?
Хатагтай Мэйберри?
[ бүдэг бувтнах чимээ]
ЖЕЙСОН: Би түүнд хэлсэн...
Би одоо жаахан хүү биш.