Эндээс цаашаа явган явж болно.
- Бид хаана байна? - Эндээс явган явна.
Маш эгц зам шүү.
Болгоомжтой яваарай.
Хайрт Мэри Стивенс минь.
Энэ захидлыг эрүүл энх байхад чинь хүргэх болтугай.
Чин зүрхнээсээ ингэж хүсэж байна.
Чи намайг танихгүй,
гэхдээ би чамайг төрснөөс чинь хойш мэддэг.
Одоо чи гэр бүлийнхээ түүхийн
үнэнийг мэдэх нь чухал гэж би бодож байна.
Дотор нь хийсэн зүйлийг ашиглаад
над дээр ирээрэй.
Би чамд бүгдийг хэлж өгье.
Би чамд төдийг өртэй.
Чин сэтгэлээсээ хүндэтгэсэн.
Томас Бойд.
Ноён Бойд.
Сайн байна уу.
Намайг Пэгги гэдэг.
Таныг босгоё, за юу?
Бид ирлээ, хатагтай.
Тавтай морил.
Мэри Стивенс.
Намайг уучлаарай.
Натаниэл Коул.
Хоксэм Манорт тавтай морил.
Баярлалаа.
Таныг Томасын байшинд иржээ гэж сонссон.
Та бүр сульдсан байх даа.
- Би маргааш замдаа гарна. - Юу яриад байгаа юм.
Та амарч тэнхрэх хугацаа хэрэгтэй.
Хэн бэ?
Артур.
Өрөөндөө орчих.
Зочиноо баруун унтлагын өрөөнд
хүргэж өгөөч.
Юу гэв, хатагтай?
Би жаахан ус уумаар байна.
Та яаж байна?
Дээрдлээ.
- Баярлалаа, Пэгги. - Зүгээр зүгээр.
Аа.
Өнөө өглөө та яаж байна?
Аа, болоосой.
Баярлалаа.
Би өнөөдөр явна.
Би Томас Бойдыг олох ёстой.
Та багш байсан гэж сонссон.
Одоо ч багш хэвээрээ.
Тэгвэл би танд нэг санал тавья.
Миний ач охин Анн
асрагч багштай болох хэрэгтэй байна.
Дөнгөж есөн настай ч гэсэн, тэр бол...
- Тэр маш ухаантай хүүхэд. - Уучлаарай, би... би чадахгүй.
Та бидэнтэй энд амьдарч болно.
Харамсалтай нь би чадахгүй.
Чиний бие даасан зоригийг чинь би биширч байна, Мэри.
Үнэхээр биширч байна.
Гэхдээ чам шиг залуухан эмэгтэйд...
энэ оронд хэвийн ажил олох,
эсвэл орох оронтой болох нь бараг боломжгүй шүү.
Томас Бойд надад захидал бичихэд...
би түүнийг хэн болохыг мэдэхгүй байсан.
Гэхдээ тэр надад эцэг эх,
гэр бүлийнхээ тухай бүгдийг хэлж өгнө гэж амласан.
Тэр над руу ирэх тасалбар явуулсан,
би Веллингтоноос Уитби хүртэл 73 хоног аялсан.
Тэгэхээр...
- Би Томас Бойдыг олох ёстой. - Томас цэцэг өвчнөөр өвчилсөн.
Тэр энэ оны эхээр нас барсан.
Үнэхээр харамсаж байна, Мэри.
Тэр миний аав байсан уу?
Үгүй.
Бид хоёр тийм ч өөр хүмүүс биш ээ.
Би ч бас аавыгаа хэзээ ч таниагүй.
Сидней дэх асрамжийн газраасаа зугтахад минь,
Томас Бойд надтай хамт зугтсан юм.
Тэр цагаас хойш тэр надад ажилласан.
Би чамд тусламаар байна.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, эрхэм ээ.
Би маори хүмүүсийг гүнээ хүндэлдэг шүү.
Та нарын ард түмэн газар, тэнгис хоёрт хосгүй гайхамшигтай.
Би усан онгоцон дээрээ зориуд маори эрчүүдийг авч ажиллуулдаг байсан.
Тэгэхээр би та нарын ард түмнийг мэднэ.
Бас чамайг ч мэддэг юм шиг санагддаг.
Мэри.
Хэлсэн шигээ...
Аннд сайн вахинегийн халамж хэрэгтэй байна.
Чи түүний эцэг гэгч хүнийг харсан биз дээ.
Тэр хүн миний нэрийг гутаадаг юм.
Аннгийн ээж хаана байгаа юм бэ?
Тэр нас барсан.
Түүнийг төрүүлэхдээ.
Сайн байна уу, намайг Анн Коул гэдэг.
Тантай танилцсандаа таатай байна.
Сайн байна уу, Анн Коул.
Тэгнэ гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Та бидэнтэй нэгдэх үү?
Бид бүгд үнэхээр баярлах байсан,
хэрэв та Аннгийн шинэ асрагч багш нь болж өгвөл.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Артур?
- Тийм. Бид баяртай байх болно. - Тэгвэл болж байна.
Тавтай морилно уу.
Ахлах туслах Анн оо,
чи хатагтай Мэриг гадаа дагуулж гараад
- эдлэн газраа үзүүлээч? - Ёс, ахмаа.
Би чамайг өмнө нь харж байсан шүү.
- Үгүй байлгүй дээ. - Харсан юм шиг байна.
- Энд юу байна вэ? - Энэ миний корогийн хувийн өрөө.
- Коро гэж? - Манай өвөө.
Чи франц, маори хэлээр ярьдаг юм уу?
Тийм. Коро, Жэки авга хоёр надад зааж өгдөг.
Алив.
- Авга чинь маори хүн үү? - Жаахан байх.
Энэ Жэки авгаас өгсөн юм.
Долоон насны төрсөн өдрөөр тэр надад бугуйвч,
бас энэ азын онгоцыг бэлэглэсэн.
Дараа нь найман нас хүрэхэд энэ азын халимыг.
Өнгөрсөн сард, есөн насны төрсөн өдрөөр азын тики.
Тики?
Тэгвэл чи үнэхээр азтай охин юм байна.
Тийм шүү.
Гараа дахиад үзүүлээч.
Хараач.
Надад ч бас байгаа.
Тэд унах од шиг харагддаг.
Унах од аз авчирдаг юм уу?
Маш их.
Сайн байна.
Энэ миний хамгийн дуртай газруудын нэг.
Алив.
Суу л даа.
Тадаа!
Гайхалтай биш гэж үү?
"Тэр эмэгтэй" гэж байгаа минь, Жэки авга
маори бүрийн байшин нэг өвгийг төлөөлдөг гэдэг юм.
Тэгээд би яг энэ байшинг
эмэгтэй өвгийн дүр гэж шийдсэн.
- Яаж гэж? - Коро түүнийг
тэр чигт нь Шинэ Зеландаас зөөж авчруулсан.
Хараач, цонх нь нүд, хаалга нь ам,
дээврийн хаяавч нь угтан тосох гар нь.
Дээд талын тэр сийлбэрийг коруру гэдэг.
Энэ бол байшингийн нүүр, эс бөгөөс толгой нь.
- Юу болов? - Тэр вааре руу ширтэж байснаа,
гэнэт унаад өгсөн.
Энэ гойд сайхан хийц байна, Жэк.
Баярлалаа.
Болгоход нэлээд хугацаа орсон.
Гэхдээ хийх нь зохистой ажлыг сайн хийх нь зохистой.
Тийм биз дээ?
Мэри.
Гэхдээ,
хатагтай Анн намайг Жэки авга гэж дууддаг юм.
Тантай танилцсандаа баяртай байна.
Тэгж сонсогдохгүй байна шүү.
Жэк бол миний олон жилийн бизнесийн хамтрагч.
Үнэндээ Жак чамд тусалж магадгүй
эцэг эхийнхээ тухай мэдээлэл хайхад чинь.
Аан.
Оролдоод үзэж болох л юм.
Мэри.
Хоёр хоногийн дараа миний төрсөн өдөр.
Би үдэшлэг хийнэ.
Жак тэнд жаахан зугаа цэнгэл болгож өгнө,
- тийм биз дээ, Жак? - Тиймээ.
Тэр бол би.
Зугаа цэнгэл нь.
Чамайг тэнд байгаасай гэж бодож байна, Мэри.
Би явах ёстой болов уу.
Хмм.
Одоохондоо бол...
Баяртай гэе, өө...
Мисс Мэри Стивенс.
Сайн байна уу?
Чи яагаад цэцэрлэгтээ өвөг дээдсийн байшин барьдаг юм бэ?
Барьж яагаад болохгүй гэж?
Би түүнийг асардаг юм.
Намайг франц хэлтэй гэдгийг хаанаас мэдсэн юм бэ?
- Юу гэнэ? - Чи Аннад намайг франц хэлтэй гэж хэлсэн.
Томас хэлсэн байх даа.
- Гэхдээ тэр яаж мэдэх билээ? - Мэри.
Энэ бол би...
Томаст мөнгө өгсөн хүн нь,
чиний билетийг энд авахад нь.
Тэгэхээр чамайг сонирхсон минь намайг өршөө.
Эцэг эх чинь ямар хүмүүс байсан бэ?
Би тэдэнтэй хэзээ ч уулзаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Намайг нэг англи хүн, франц эхнэр нь үрчилж авсан.
Тэгээд Мэри гэж нэрлэсэн.
Гэхдээ миний жинхэнэ нэр...
Аав чинь халимчин байсан уу,
миний хорогийн адил?
Үгүй.
Тэр худалдааны цэг хариуцдаг байсан,
чиний өвөг шиг хүмүүст үйлчилдэг байсан.
Тэгээд чи яаж маори хэлтэй болсон юм бэ?
Аав маань маоричуудтай худалдаа хийдэг байсан.
Надад бас олон маори найз байсан.
Хоро энд хувийн зай гэдэг шүү.
Чи одоо энд ажиллаж байгаа биз дээ.
Би үлдэх эсэхээ шийдэх хэрэгтэй.
Надад тийм олон сонголт байхгүй л дээ.
Чи энд хэр удсан бэ ажиллаад?
Бараг зургаан сар болж байна.
Тэгээд чамд ямар санагдсан бэ?
Чи юу асууж байгаа юм бэ?
Тэр…
энд амьдрахын тухай л.
Чамд энэ газар...
яаж санагдаж байна...
- Чамд Коул… - Сайхан тансаг өрөөнд
байрлаж байгаа чинь чи биш үү дээ.
Чи бас сайхан цалин авах гэж байгаа хүн нь,
ердөө есөн настай ганц охиныг
асарсныхаа төлөө. Би тэгж бодож байна.
Пэгги.
Чи.
Чи энд байх ёсгүй.
Сонсоход чиний ард түмэн урьд нь догшин эрэлхэг дайчид байсан гэнэ.
Гэхдээ одоо мөхөж байгаа юм гэнэ.
Чи үүнд юу гэх вэ?
Би зөвшөөрөхгүй ээ.
Би ч бас.
Үхсэн хойноо хаашаа явахаа чамд үзүүлэх үү?
Хоро минь надад тусгай газар бэлдсэн юм…
үхэх цагт минь зориулж.
Чи дөнгөж есөн настай шүү дээ.
Бид бүгд хэзээ нэгэн цагт үхнэ шүү дээ.
Бүх юм зүгээр үү, аав аа?
Тийм ээ, зүгээр.
Амен.
Аан…
чи энд байсан юм байна.
Пэгги чиний оройн хоолыг бэлдчихсэн, хүйтэрч байна.
Тэгэхээр яв даа, гүй.
Ура!
Тэр чамайг ээж дээрээ дагуулж очсон уу?
Тийм ээ, очсон.
Намайг Шинэ Зеланд амьдарч байхад,
Томас Бойд намайг нэгэн хүнтэй танилцуулсан юм...
нялх охин асарч байсан номлогчтой.
Өнчин охин байсан.
Би тэр охиныг үрчилж авсан.
Түүнийг Англи руугаа авчраад...
Эмилиа Кол гэж нэрлэн баптисм хүртээсэн.
Эхнэр маань нас барсан...
Артурыг бага байхад,
тиймээс би хоёр хүүхдээ ганцаараа өсгөсөн юм.
Гэхдээ цаг хугацаа өнгөрөхөд...
Эмилиа жинхэнэ Англи хатагтай болж өссөн.
Энэ чинь хуримынхаа өдөр буусан Артур, Эмилиа хоёр.
Эгч чинь өөд болсонд үнэхээр харамсаж байна.
Чин сэтгэлээсээ шүү.
Чиний зээ охины хувьд...
бид хамтдаа түүнийг асран хамгаалж чадна.
Түүний кайтиаки нь болж.
Бид түүнд зохих ёсны халамж,
мөн үзэсгэлэнт өвөг дээдэст нь зохистой
хайрыг хүртээж чадна гэдгийг баталгаажуулна. Чиний--
Эмилиа миний эгч гэж үү?
Тэр чиний эгч байсан.
Бас ихэр дүү чинь.
Чи яаж үүнийг надаас нууж чадав аа?
Мэри...
Би зүгээр л чамд туслахыг хүсэж байгаа юм.
Тэр үүнийг чамд гаргаж тавихыг гуйсан.
Бас уучлаарай гэж дамжуулаач гэсэн.
Энэ Эмилиагийнх байсан уу?
Энд байгаа бүхэн л түүнийх байсан байх.
Энэ юу вэ?
Тэр цус алдаж байсан.
Би бодсон юм...
- Би өөрөөсөө болсон гэж бодсон. - Мэри.
Бүх юм... Бүх юм бүтэн болно доо.
Марама.
Чи явж болно.
Намайг бүү шүүмжил.
Би хэзээ ч тэгэхгүй ээ.
Чиний тусламж хэрэгтэй байна, Пэгги.
Над руу хараач.
Би юугаар нь тусалж чадах вэ?
Өө.
Өнөөдөр миний төрсөн өдөр. Бидний...
төрсөн өдөр.
Дөнгөж өнгөрсөн жилийнх л байсан шүү дээ.
Эгч маань амьд байж ч магадгүй юм.
Тэр жирэмсэн юм уу?
Гуйя, Пэгги.
Чи энэ Рансвик Хаусыг мэднэ гэж хэлээч.
- Энэ бол миний нэгнийхээ газар. - Хол уу?
Уучлаарай.
Уучлал гуйх хэрэггүй ээ.
Хэрэггүй шүү.
Хатагтай Мэри Стивенс мөн үү?
Маш эрүүл саруул хүү байна шүү.
Намайг уучлаарай.
Анн.
Нааш ирээч.
Энэ бол Корогийн хамгийн дуртай юмнуудын нэг.
Тэр үүнийг "Тэнгэрт хүрэх шат" гэж нэрлэдэг юм.
Үүнийг чи хийсэн үү?
Үнэхээр сайхан юм байна.
Хүсвэл чи аваад яваарай.
Надад бас олон байгаа.
Чи ямар ухаантай охин бэ.
Би чамд үнэхээр их хайртай шүү.
Бас чамаараа маш ихээр бахархаж байна.
Мэри.
Чи эрчүүдийг буруутгаж болохгүй...
Чи бол эмэгтэй хүн.
Миний нутагт эмэгтэйчүүд мана-тай байдаг.
Тэр чинь юу юм бэ?
Мана гэдэг бол нэр хүнд.
Энэ бол нэр төр, бас хүч чадал.
Мэри.
Энэ бол чиний нутаг биш.
1768 онд, HMS «Эндевор» хөлөг
Уитбигээс далайд гарсан юм,
өнөө шөнө бидний цуглаж буй газраас хэдхэн милийн зайд.
Тэгээд түүх бичигдсэн.
Учир нь 90 жилийн өмнө...
далайд 435 хоног элээсний эцэст,
дэлхийн хамгийн агуу аялагч
Шинэ Зеландыг нээж,
Британийн титмийн өмнөөс эзэмшил болгосон юм.
Тэгэхээр...
Би та бүгдэд тушааж байна,
хундагаа өргөцгөө,
домогт Жеймс Кукийн төлөө.
Киа ора, Куки минь!
Гэхдээ өнөө орой...
бидэнд нэгэн онцгой зочин ирлээ.
Миний хайрт бэрийн
ихэр эгч,
Эмилия.
Тэр дэлхийн нөгөө захаас аялж ирсэн юм,
тэр энд байгаад би үнэхээр баяртай байна.
Мэригийн төлөө.
Мэри.
Энд үлд.
Аннтай хамт.
Бас надтай хамт.
Учир нь энэ бол чиний гэр.
Чи бол миний гэр бүлийн нэг хэсэг.
Тийм ээ, яалт ч үгүй мөн.
Чамайг бидэнтэй нэгдэхээр шийдсэнд үнэхээр баяртай байна.
Намайг уучлах болов уу?
Би Рансвик Хаус явсан.
Ганц бүжиг.
Төрсөн өдрийн эзний төлөө.
Яг л ээж шигээ.
Чи юу гэж хэлэв?
Чамайг гоё гэлээ.
Хосгүй сайхан.
Чи мэдэхгүй гэж үү?
Чамайг гоё гэж байгаа юм.
Чи юу мэдэх билээ?
Би чамд хайртайгаа мэднэ.
Ё-хуу! Өө, хөөе! Хө!
Мисс Мэри Стивенс.
Энэ чинь үнэхээр нэгэн ховор цэцэг шүү.
Хм.
Харсан юмаа таалагдаж байна уу?
Юу?
За, би тэр новш завин дээр
цагийнхаа гуравны хоёрыг алдсан.
Тэгээд бид үнийг нь өсгөсөн.
Томастай хамт.
Тэнгэрт нь орог.
Тийм биз дээ?
Чи үүний утгыг мэдэх ёстой.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Жак, биеэ авч яв.
Чи миний эмээгийн талаар юу мэдэх юм бэ?
Өө, сонс доо, охин минь.
Би хүмүүсийг холбож өгдөг.
Би л юмыг бүтээдэг хүн.
Хүн бүрийн талаар мэдэх нь миний ажил.
- Жак, биеэ авч яв гэлээ. - Би аваад л явж байна.
Би ухраад л алхаж байна,
ирээдүй рүүгээ.
Дуугүй бай, та нар!
Алив, цугларцгаа.
Тоглолт эхэллээ.
Юу гэнэ?
За, нүдээ дүүртэл хар.
- Ёо-хуу! - Учир нь энэ чинь...
маорь дайчинд хамгийн ойр зүйл...
...чи өмнө нь хэзээ ч үзэж байгаагүй.
Учир нь би бол нэгэн овог.
♪ Одоо би бол царайлаг бузар хүү ♪
♪ Хөөе! Хөөе! Өө! Өө! Өө! ♪
♪ Би Өмнөд далайн гоо сайхныг авчирна ♪
♪ Түүнийг өргөж, дараа нь нухчина ♪
♪ Би зангуугаа боомт болгонд буулгана ♪
♪ Хөөе! Давалга мэт хөвье ♪
♪ Уруул минь зөөлөн, эр бэлэг минь хатуу байг! ♪
♪ Түүнийг өргөөд, дараа нь нухчина ♪
♪ Гэвч би үзэсгэлэнт бүсгүйд харцаа тогтооно ♪
♪ Хөөе! Ауэ, хай ♪
♪ Өвөр дээр минь, миний дор ♪
♪ Түүнийг өргөөд, дараа нь нухчина ♪
♪ Чадлаараа хий л дээ, намайг торонд хэзээ ч хорихгүй ♪
♪ Хөөе! Давалга мэт хөвье ♪
♪ Тэгээд би жадаа шаана ♪
♪ Дуртай далайн амьтандаа ♪
♪ Түүнийг өргөөд, дараа нь нухчина ♪
Тоглолт хараахан дуусаагүй шүү.
Яагаад гэвэл тэр ирж явна.
Тэнд ус цацлаа!
Нүдээ хамгаалаарай.
Алив, ирж аваад үз дээ.
Бөмс! Тэглээ дээ, Жаки!
Жаки!
Нааш ир.
За. Би чамайг барьчихлаа.
Хайрт Мэри Стивенс минь.
Энэ захидал чамайг амар мэнд байхад хүрнэ гэж найдъя.
Бүх зүрх сэтгэлээрээ найдъя.
Чи намайг танихгүй,
гэхдээ би чамайг мэддэг...
...чиний амьдралын турш.
Аав аа, эргээч!
Гуйя!
- Би чамтай ярьж байна. - Болсон.
За тэгэхээр...
Чи өрөвдөлтэй цолоо мөнгөөр худалдаж авах хэрэгтэй болсон юм.
Чи бол тариачны завхай хүүгээс өөр юу ч биш.
Түүнийг авч яв, Мэри. Энныг авч яв.
Түүнийг авч яв, Мэри.
Бас чи юу хийснийг би мэднэ.
Тэгвэл энэ бол чиний өв гэдгийг чи ойлгоно.
Бас Энны өв.
Та хоёр энэ бүхнийг хүртэх ёстой.
Энэ бол чиний өв залгамжлал.
Чи өнөө шөнө үүнийг хийхийг үнэхээр хүсэж байна уу?
Тийм ээ, Жак. Өнөө шөнө.
Чи бэлэн үү?
Мэдээж бэлэн.
Миний хэрэгт бүү хошуу дүр гэж би чамд сэрэмжлүүлсэн.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би чамайг шоронгоос хол байлгасан.
Би чамайг хамгаалсан.
Бас чамайг тэтгэсэн.
Эр бузар амьтан.
Чи надаас юм асуух эрхгүй.
Чи хэрэггүй, үр хүүсгүй сул дорой амьтан.
Энн хатагтай.
Та босох хэрэгтэй.
Жаки авга аа?
- Жаки авга аа, боль! - Ам хаа, Энни.
Пэгги.
Ам хаа.
Амаа хаа, новш минь.
Амаа хаа.
«Хайрт Мэри Стивенс минь.»
Чамайг дуудсан хүн бол би.
Тэгээд чи над дээр ирсэн.
Учир нь би чиний дотор байгаа.
Эгч минь хаана байна?
Та хоёулаа.
Ээж шигээ үзэсгэлэнтэй.
Гэхдээ чи эгчээсээ хүчтэй.
Чи бол миний үргэлж хүсч байсан тэр дайчин.
Чи ярьсаар л, ярьсаар л, ярьсаар л байна.
Би түүнийг бүрэн бүтэн хамгаалсан.
Чамд зориулж.
Нааш ир.
Түүнийг хамтдаа өргөе.
Надтай хамт.
Бас эгчтэйгээ хамт, Энн.
Өө, чи мэдээгүй юм байна.
Та хоёр хоёулаа минийх.
Би бол чиний аав.
Бас Анны аав нь би.
Энэ бол чиний өв.
Чи миний дотор байгаа ч юм билүү.
Чиний нэр
Анахера гэдэг болно.
Чи бол миний эгч.
Бас миний сахиусан тэнгэр.