ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргийг
мөрддөг чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
шилдэг бүрэлдэхүүнээс бүрдсэн
«Тусгай хохирогчдын тасаг»-т алба хаадаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
ЭМЭГТЭЙ: Эмч хэлэхдээ, тэр амьд үлдлээ ч гэсэн
тархи нь гэмтэлтэй үлдэнэ гэсэн.
Ач охиноо өвдөхөд хамт байсан юм уу?
Ах маань сандраад залгасан юм.
Алексис амьсгалахгүй байна гэсэн.
Пит намайг энд ирж, хүүхдүүдийг нь харахад туслаач гэсэн юм,
тэднийг эмч нартай уулзах хооронд.
Алексис тэдэнтэй хамт амьдраад
хэр удаж байгаа юм бэ?
Тэр Карен хоёр түүнийг өргөж авсан юм,
өнгөрсөн жил Румынаас,
гурван настай байхад нь.
Энэ хоёр харин гэнэтийн бэлэг байсан юм.
Үрчилж авсны дараахан төрсөн юм л даа.
Алексисийг хордсон гэж үзээд эмнэлгээс тань руу залгасан байх.
Та юу гэж бодож байна даа?
Манай бэр л ингэсэн.
Охинд дэндүү хэрцгий ханддаг юм.
Ганц ч дулаан үг хэлдэггүй.
Хэзээ ч үнсэж, тэвэрч байгаагүй.
Бусад хүүхдүүддээ яаж ханддаг юм бэ?
Карен ихрүүд болон Кэтид амиа тавьдаг.
Харин Алексисийг зүгээр л дараас гэж хардаг.
Кэти хэдэн настай вэ?
Долоотой.
Тэр юу болсныг бидэнд
хэлж өгч чадах болов уу?
Тэр Алексист хайртай шүү дээ.
Тийм л байгаасай.
СТЭЙБЛЕР: Өнөөдөр сургуулиасаа ирээд
юу болсныг хэлж өгөөч?
Би СпонжБоб үзсэн.
Алексис хаана байсан бэ?
Гал тогооны өрөөний буланд.
Буланд юу хийж байсан юм бэ?
Үгэнд орохгүй болохоор нь ээж тэнд зогсоочихдог юм.
Тэгээд тоо тоолуулдаг.
Тэр арав хүртэл л тоолж чаддаг болохоор
дахин дахин,
бүр зогсоо зайгүй тоолуулдаг юм.
Жишээ нь, ямар хэрэг тарьдаг юм бэ?
Өнөөдөр ханан дээр
тосон харандаагаар зурчихсан юм.
Өнөөдөр Алексисийг болохгүй зүйл идэж, уухыг харсан уу?
Савантай ус уусан.
Ямар савантай ус билээ?
Ээж Алексист хувин өгөөд,
хана угаа гэсэн юм.
Тэгээд уйлаад байхаар нь ээж ам руу нь порлон чихчихсэн.
Охин буцааж нулимаад л байсан.
Тэгээд ээж уурласан.
Тэгээд ээж нь уурлаад яасан бэ?
Порлоноо дахиж савандаж байгаад,
ам руу нь буцаагаад чихчихсэн.
Алексис ханиалгаад байсан.
Тэгээд яасан бэ?
Бөөлжчихсөн.
Охин суух гээд л байсан ч
ээж дахиад л буланд зогсоочихсон.
Тэгээд аавыг гэртээ ирэхэд
Алексис унаад, дахиж босоогүй.
ЭМЭГТЭЙ: Кэти?
Ээж ээ.
Эмч та хоёрыг бидэнтэй уулз гэсэн юм.
Кэтиг Алексист сайхан амраарай гэж хэлүүлчихье.
Миний охин, нааш ир.
Яасан бэ?
Та хоёр бидэнтэй хамт цагдаагийн хэлтэс рүү явах хэрэгтэй байна.
Бид хүүхдүүдээ гэрт нь хариулах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Хатагтай, хэрвээ миний дураар болдог бол
та тэр хүүхдүүдийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Таныг баривчилж байна.
ЭРЭГТЭЙ: Юу?!
Өргөмөл охиноо хөнөөхийг завдсан хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй...
Явцгаая.
Байз даа, та нар андуурч байна. Би Алексист хайртай.
БЕНСОН: Харин хадам эгч чинь өөрөөр яриад байна даа.
Вэнди надад ерөөсөө дургүй байсан. Түүний үгэнд итгэж болохгүй.
Тэгвэл Кэйтигийн яриаг сонсож болох уу, Кэмпбелл хатагтай?
ГЕЙТС: Тэгэлгүй яахав, мөрдөгч өө,
долоон настай хүүхэд тийм найдвартай байдаг юм чинь.
Маргааш тэр танд
шүүгээнд нь далавчтай пони морь амьдардаг гэж ярих байлгүй.
Тэгэхээр Кэйти энэ бүхнийг зохиосон байх нь ээ?
Жишээ нь, таныг охины
ам руу савантай устай пролон чихэж,
огиулан уйлахад нь дахин дахин тэгсэн гэдгийг үү?
Кэйти хаанаас ийм юм олж сонссоныг мэдэхгүй юм...
Та түүнийг буланд зогсоогоод,
ухаан алдаж унатал нь тоо тоолуулсан байна.
ГЕЙТС: Хүүхдүүд санамсаргүйгээр
ахуйн хор уух тохиолдол зөндөө байдаг.
Харамсалтай ч энэ бол амьдралын л үнэн.
Эны чинь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Тийм ээ, зүгээр л санамсаргүй хэрэг байсан.
Сайн анхаарал тавьж чадаагүйдээ
би үнэхээр их харамсаж байна.
Гэхдээ би нэг зэрэг хаа сайгүй байж чадахгүй шүү дээ.
Би дөрвөн хүүхэдтэй хүн.
Би сайн ээж.
Би Алексисыг хэзээ ч хорлохгүй.
ЭРЭГТЭЙ: Яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Бид танд итгэж байна, ноён Кэмпбелл.
Тийм учраас л таныг баривчлаагүй байна.
Манай эхнэр ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
ФИН: Гэхдээ эхнэрийнхээ юу хийснийг та мэдэх аргагүй шүү дээ.
Та өдөржин гадуур байсан биз дээ.
Би танд хэлсэн шүү дээ, ажлаасао ирэхэд
Алексис амьсгалахгүй болсон байсан, Карен харин
үхтлээ сандарчихсан байсан.
Хэрэв бид Алексисыг хордуулахыг хүссэн бол
яагаад тэгж яаран эмнэлэг рүү хүргэх билээ?
МАНЧ: Үнэндээ надад танай эхнэр
яагаад иймэрхүү үйлдэл хийдэг нь
сонин байна л даа. - Жишээ нь юу гэж?
Өргөмөл охиноо загнаж, сэтгэл санааны дарамтад оруулдаг шиг үү.
Энэ бол гүтгэлэг!
ФИН: Тэгвэл та эгчийгээ худалч гэж байгаа юм уу?
Түүний хэлснээр бол Карен охинтой
нохойноос ч дор харьцдаг гэсэн.
Вэнди хэзээнээсээ л манай эхнэрт атаархдаг байсан юм.
Би та нарт яаж ойлгуулах вэ?
Карен Алексист хайртай байсан.
Та "хайртай" гэх гэсэн биз дээ, ноён Кэмпбелл?
Одоо цаг дээр шүү. Охин хараахан үхчихээгүй байна.
ХУАН: Яаралтай тусламжийнхан охины ходоодыг угааж,
хоёр аяга угаалгын бодис гаргаж авсан байна.
Кэмпбелл хатагтайн "санамсаргүй хэрэг" гэх яриа бол шал худлаа.
Тийм зүйлийг өөрийн хүслээр хоёр аяга уух хүүхэд гэж байхгүй.
Харин өнөөх хайрт аав нь яах вэ?
Тэр эхнэрээ охиныг
үзэн яддаг байсныг мэдэж л байсан байж таарна.
Гэртээ байгаагүй болохоор
эрүүгийн хариуцлага хүлээхгүй.
Гэхдээ бид ээжийг нь барьж чадсан, тийм үү?
Долоон настай охин ямархуу байна?
Найдвартай.
Мэдүүлэгт нь нөлөөлөөгүй биз дээ?
Огт үгүй.
Хуульч аа, би энэ ажлыг
танаас арай олон жил хийж байна даа.
Зүгээр л бүх зүйлийг найдвартай байлгах гэсэн юм.
Есөн нас хүрээгүй хүүхдийг шууд тангараг өргөх чадвартайд тооцдоггүй юм.
Би охинтой ярилцаад үзье.
Хэрэв тэр үнэн, худлыг ялгаж,
шүүхэд худал ярихын уршгийг мэдэж байвал
мэдүүлэг өгөх боломжтой.
ХУАН: За, энэ ямар өнгө вэ, хэлээрэй?
Нил ягаан.
Тэгвэл би үүнийг улбар шар гэж хэлбэл яах вэ?
Энэ үнэн болох уу, эсвэл худал уу?
Худал.
Яагаад тэр билээ?
Нил ягаан болохоор л тэр.
Зөв шүү.
Амлалтын тухай... амлалтын талаар нэг зүйл асууя.
Хэрэв чи ээждээ
өрөөгөө цэвэрлэнэ гэж амлачихаад,
тэгээд цэвэрлэхгүй бол
яадаг вэ?
Загнуулна шүү дээ.
Яагаад тэр билээ?
Амласан болохоор л тэр.
Дахиад л зөв хэллээ.
Үнэхээр мундаг юм аа.
Чи хааяа сүмд очдог уу?
Сүмд хэн амьдардаг билээ?
Бурхан.
Бурханд худал хэлж болох уу?
Үгүй.
Хэрэв чи Бурханд
зөвхөн үнэнийг хэлнэ гэж амласан бол
тэр амлалтаа заавал биелүүлэх үү?
Хэрэв худал хэлчихвэл яах вэ?
Үнэхээр, үнэхээр их буруудна даа.
ШҮҮГЧ: Таны гол гэрч
шүүгдэгчийн долоон настай охин гэж үү?
Энэ арай л бодлогогүй санагдаж байна.
Өмнөх шүүхийн практикт өөрөөр үзэж байсан, Эрхэм шүүгч ээ.
Риттенхаусын эсрэг Норт Хемпстедийн хэрэгт гурван настай хүүхдийг
мэдүүлэг өгөх чадваргүйд шууд тооцохгүй гэж үзсэн байдаг.
Аа, гэхдээ та одоо миний шүүхэд байна.
ГЕЙТС: Харин ЛаПлант Атиасын эсрэг хэрэгт
долоон настай гэрчийг хассан байдаг.
Энэ бол цэвэр үзэмжийн асуудал.
Тийм учраас сэтгэцийн эмч Кэти Кэмпбеллийг шинжлээд,
түүнийг үнэнийг хэлэх үүргээ
ухамсарлаж байгааг тогтоосон юм.
Прокурорын тал татгалзахгүй байлгүй,
хэрэв би өөрөө үүнийг шалгаж тогтоовол.
Энэ шаардлагагүй дээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Гэхдээ дахиад хэлье,
энэ бол миний шүүх.
Охиныг авчир, би өрөөндөө түүний
үнэн зөв мэдүүлэг өгөх чадварыг нь
шалгаж үзье.
Дашрамд хэлэхэд, Хатагтай Новак,
та миний шүүх хуралд оролцохдоо,
зохимжтой хувцаслаж ирэхийг танаас хүсье.
Тодруулбал, банзал өмсөхийг хэлж байгаа юм шүү.
Маргааш өглөө 09:00 цагт, хуульчид аа.
Айх хэрэггүй дээ, Кэмпбелл охин минь,
зүгээр л асуултад маань
чадах чинээгээрээ үнэн зөв хариулаарай.
Ойлгосон уу?
Тэнд бичиж байгаа эгчид сонсогдохоор чанга яриарай.
ШҮҮГЧ: За, Кэмпбелл охин минь,
үнэн, худал хоёрын ялгааг чи ойлгодог уу?
Тийм ээ.
Хэрэв чи өөрөө хараагүй,
эсвэл сонсоогүй зүйлийнхээ талаар яривал,
тэр нь үнэн үү, худал уу?
Юу?
Чи асуултыг ойлгосон уу?
Ммм...
Чанга яриарай.
Гэрч асуултад хариулж чадахгүй байгааг
шүүхийн тэмдэглэлд тусгасугай.
Хэрэв чи шүүх танхимд орж ирээд, баруун гараа өргөн,
үнэнийг хэлнэ гэж тангараглачихаад,
худал хэлчихвэл,
яах бол гэж чи бодож байна?
[хоолой нь зангиран]: Мэдэхгүй.
Чи "үнэн" гэдэг үг ямар утгатайг мэдэх үү?
Баярлалаа. Чи явж болно.
За, тангараг өргөх чадварын асуудал ингээд шийдэгдлээ гэж бодож байна.
Таныг хүндэтгэж байгаа ч, Эрхэм шүүгч ээ,
тэр асуултууд надад ч гэсэн ойлгомжгүй байлаа.
Үүнийгээ хаа сайгүй зарлаад явахгүй байсан
дээр байх шүү, Хатагтай Новак.
Өмгөөлөгчийн зүгээс хэргийг хэрэгсэхгүй болгох
хүсэлт гаргаж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Улсын гэрч байхгүй бол хэрэг ч байхгүй шүү дээ.
Шүүгч түүнийг гэрчилж болохгүй гэж хэлээгүй.
Зүгээр л тангараг өргүүлэх боломжгүй гэсэн юм.
Мэдүүлгийг нь өөр зүйлээр баталж болно,
хохирогчийн ходоодноос олдсон угаалгын бодисоор.
Энэ баримт чинь бас
санамсаргүй залгисныг нь нотолж байгаа юм.
Байж болох л юм.
Үүнийг тангарагтны шүүхээр л шийдүүлчихье.
Ноён Гейтс, би Новакийн зөв гэж бодож байна шүү.
Тэгвэл охины мэдүүлгийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна, шүүгч ээ.
Тэр охин тусгай тасгийн мөрдөгчтэй
эцэг эхийн хяналтгүйгээр ганцаараа уулзсан шүү дээ.
Энэ бол тогтсон журам шүү дээ.
Хүүхэд гэрчлэхэд эцэг эхийн хяналт шаардлагагүй.
Энэ охины хэлсэн зүйлд
цагдаа нар нөлөөлөөгүй гэдэгт
бид яаж итгэлтэй байх билээ?
Тусгай тасгийнхан хүүхдээс мэдүүлэг авахдаа мэргэшсэн байдаг юм.
Үүнийг чинь л сонсмоор байна даа.
Би Хьюдийн сонсгол явуулахаар боллоо.
Танай мөрдөгч Кэмпбелл охинд юу хэлэхийг
зааж өгөөгүйгээ нотолбол мэдүүлгийг нь зөвшөөрнө.
НОВАК: Мөрдөгч Стэйблер, Кэйти Кэмпбеллээс
асууж байхдаа та хэзээ нэгэн цагт
хохирогчийг хордуулсан хэрэгт ээжийг нь
буруутай гэж цухуйлгаж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Үнэндээ Кэйти өөрөө л хэнээр ч
хэлүүлэлгүй ээжийнхээ тухай ярьж эхэлсэн.
Та ээжийг нь муулж,
эсвэл буруутгах замаар охины
мэдүүлэгт нөлөөлөх зүйл хийсэн үү?
Би шүүгдэгчийн талаар
ямар ч байр суурь илэрхийлээгүй.
Баярлалаа.
Өөр асуулт байхгүй, шүүгч ээ.
Бид яагаад энэ уулзалтын дууны бичлэгийг
сонсох боломжгүй байна вэ, мөрдөгч Стэйблер?
Тогтсон журмаар цагдаа нар гэрчтэй хийсэн
уулзалтыг бичиж авах албагүй байдаг юм.
Сүрхий амар юм аа.
Тэгээд та алдаа гаргалаа ч
түүнийг чинь хэн ч сонсож чадахгүй байх нь ээ.
Би алдаа гаргаагүй ээ.
Ер нь хүүхэд бэртэж гэмтэхэд
та хамгийн түрүүнд хэнийг сэжиглэдэг вэ?
Нөхцөл байдлаасаа л болно доо.
Арай ч дээ, мөрдөгч өө,
та хэнээс ч илүү эхлээд эцэг эхийг нь
сэжиглэж харддаг нь үнэн биз дээ?
Нөхцөл байдал шаардвал, тийм ээ.
Та Карен Кэмпбеллийг л заавал буруутгах гээд байна уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Та миний үйлчлүүлэгчид хандаж,
хэрэв өөрөөс чинь шалтгаалбал хүүхдүүдээ
дахиж хэзээ ч харахгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Тэр үгийг өөр утгаар хэлсэн юм.
Тийм үү, үгүй юу, мөрдөгч өө?
Тийм.
Тэгэхээр та анх уулзсан цагаасаа л
миний үйлчлүүлэгчийг буруутай гэдэгт
бат итгэлтэй байсан байх нь ээ?
Миний хувийн мэдрэмж үүнд ямар ч хамаагүй.
Та манай үйлчлүүлэгчийг буруутай гэж шууд таамаглаж,
үүгээрээ түүний долоон настай охиноос
асуулт асуухдаа нөлөөлсөн байна.
Энэ бол огт худал.
Би яаж мэдүүлэг авахаа мэднэ.
Баярлалаа, мөрдөгч өө. Асуулт дууслаа.
Та явж болно, мөрдөгч өө.
Новак прокурор оо, улсын яллагч тал
байцаалт явуулахдаа нөлөөлөл үзүүлээгүй
гэдгээ хангалттай нотолж чадсангүй.
Тийм учраас гэрчийн мэдүүлгийг хэрэгсэхгүй болгох
өмгөөлөгчийн хүсэлтийг хүлээн авч байна.
Энэ чинь онигоо байна шүү дээ.
Та юу гэнэ ээ, мөрдөгч Стэйблер?
Энэ чинь онигоо байна гэж хэллээ.
Та санаж явбал дээр байх шүү,
Чиний юу бодох хэнд ч хамаагүй шүү,
тэр гэрчийн суудлаас л буусан бол, Мөрдөгч өө.
Байцаалт тулгасан шинжгүй байсан.
Эллиот, боль...
Цагдаа нар хэргээ нотлохын тулд
гэрчүүдийг шахдаг гэж боддог
тиймэрхүү шүүгчдийн нэг үү та?
Юу, намайг долоон настай хүүхдийг дарамталж худал хэлүүлсэн гэж бодоо юу?
Эллиот, гар.
Үгүй, Эллиот, үлд.
Манай түр саатуулах байранд тухлаарай даа.
Та шүүхийг үл хүндэтгэлээ.
Шүүхийн хамгаалагч аа,
мөрдөгчийг эндээс гарга.
[ шүүхийн алх тогшив]
Зүгээр үү?
Гайхалтай байна.
Хэдэн цаг амрааж өгсөнд баярлалаа.
Надад буруугаа чихэх гээд хэрэггүй шүү.
Чи тэр өмгөөлөгчийг шүүх хурал дээр
намайг баллахыг чи зүгээр л зөвшөөрсөн шүү дээ.
Тийм ээ, чиний тэр гаргасан авир чинь
Шүүгч Тафт шүүх хурал дээр
намайг баллахыг л баталгаажууллаа, гэхдээ яах вэ,
ядаж чиний тэр бардам зан чинь зүгээр үлдлээ.
Миний бардам зан гэнэ үү? Үүнийг ярих гэж намайг гаргаж авсан хэрэг үү?
Би чамайг тэндээс гаргаж аваагүй.
Би зүгээр л таньдаг хүнээ гуйсан юм.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэх шийдвэрийг хүчингүй болгосон.
Тиймээс чи зөрүүд хүүхэд шиг зангаа зогсоож чадвал
надад тэр чинь л хангалттай талархал болно.
Тэгээд чи... Оливер Тафттай
эвтэйхэн харьцаж эхлэх хэрэгтэй шүү.
Тэр чинь ёстой их зантай шаар шүү дээ.
Үнэн, тэгээд тэр өөрөөсөө илүү хууль мэддэг гэж
боддог залуу хуульчдыг огт тэвчдэггүй юм.
Чи миний бардам занд санаа зовоод байна уу?
Тэр эрх мэдлээ урвуулан ашиглачихаад зүгээр л мултарчихдаг шүү дээ.
Чи шүүгчийг сөрж хэл ам хийснээрээ
байдлыг улам л дордуулсан шүү дээ.
Энд хуулийн сургууль биш шүү, Кэйси.
Энэ чинь бодит амьдрал шүү дээ.
Хэзээ тэмцэхээ зөв сонго.
Шүүх хуралд ялах нь банзал өмсөхөөс чинь илүү чухал шүү.
ТАФТ: Хэрэв өөр хэлэлцэх зүйлгүй бол,
маргааш өглөө тангарагтны шүүгчдийг сонгож эхэлье.
Зөвшөөрч байна уу?
Татгалзах зүйлгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Болно оо, Эрхэм шүүгч ээ.
Ингээд бүгд ойлголцож байгаа нь сайхан хэрэг.
Нэгдүгээр зэргийн халдлага үндэслэлтэй харагдаж байна,
гэхдээ хүн аминыг хөнөөхийг завдсан гэх ял нь арай хэтэрсэн хэрэг биш биз,
тийм үү, Новак прокурор оо?
Их тангарагтны шүүх тэгж үзээгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Зүйтэй, зүгээр л тодруулах гэсэн юм.
Үнэндээ, Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөх талд бас нэг асуудал байна.
Миний үйлчлүүлэгч тангарагтны шүүхээр шүүлгэх эрхээсээ татгалзаж,
хэргийг шүүхээр шууд шийдвэрлүүлэхийг хүсэж байна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол тэдний тактик.
"Уильямсын хэрэг"-ээр бол, зөвшөөрөгдөөгүй давуу тал олох
зорилготой бол татгалзах хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгож болно.
Ямар давуу тал, Новак прокурор оо?
Таны тэдэнд талтай хандах явдал, эрхэм ээ.
Тангарагтны шүүхээс татгалзах нь яллах талд бус,
шүүгдэгчид өөрт нь илүү эрсдэлтэй.
Арван хоёр хүнийг гэм буруутай гэж үнэмшүүлэх нь
ганц шүүгчийг үнэмшүүлэхээс хамаагүй хэцүү шүү дээ.
Гэхдээ таны үйлчлүүлэгч татгалзсаны
үр дагаврыг ойлгож байгаа бол би зөвшөөрнө.
Ойлгож байна, Эрхэм шүүгч ээ.
За тэгвэл.
Тэгвэл шууд шүүх хуралдаан руугаа шилжье.
Өөр асуудал байна уу, Новак прокурор оо?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Улсын яллагчийн зүгээс Эрхэм шүүгч таныг
энэ шүүх хурлаас татгалзан гарахыг хүсэж байна.
Ямар үндэслэлээр?
Таны үйлдэл өмгөөлөх талд илт тал зассаныг илтгэж байна,
одоо татгалзан гарах нь шүүхийн
шударга харагдах байдлыг хадгалж үлдэнэ.
Энэ шүүхийн зүгээс ч мөн адил.
Шүүгч хүн өөрийн ухамсраа шалгаж,
ямар нэг тал хараагүй эсэхээ нягтлаад, шийдвэрээ гаргах ёстой.
Магадгүй бид ч бас
ингэж байх хэрэгтэй юм даа.
Би өөрийгөө энэ хэрэгт тал хараагүй гэж үзэж байна.
Таны хүсэлтийг татгалзаж байна,
Новак хатагтай. Гэхдээ ний нуугүй хэлсэнд тань баярлалаа.
Маргааш өглөө шүүх хурал эхэлнэ.
[алх тогшив]
Чи тэр биеэ тоосон амьтнаас хэргээсээ татгалзахыг гуйгаа юу?
Тэр өмгөөлөгчийн талд бараг л
хэрэв тангарагтны шүүхээс татгалзвал цагаатгана гэж хэлсэн шүү дээ.
"Аллага үйлдэхийг завдсан гэх ял чинь арай л
хэтрүүлэгтэй юм биш үү, Новак хатагтай?"
Энэ чинь одоо юу гээч вэ?
Энэ бол тактик.
Тэр чамаар ялын тохироо хийлгэж,
ажлаа хөнгөвчлөх гээд байгаа юм.
Чи шүүх хуралыг түдгэлзүүлж байгаа юм уу?
Яагаад?
Тафтыг хэргээс татгалзуулах эсвэл хасуулахын тулд.
Би өнөөдөр үдээс хойш давж заалдах шатны шүүгчтэй уулзана.
Шүүгчийг татгалзуулахыг гуйх нэг хэрэг,
харин шүүгчийг олны өмнө шившиг болгох уу?
Чи Манхэттэний бүх шүүх танхимын дайсан болох болно шүү.
Тафтын хувьд би хэдийн дайсан нь болчихсон.
Хэргээс татгалзах эсэхийг зөвхөн тухайн шүүгч л шийддэг.
Хэрэв Тафт өөрийгөө шударга гэж үзвэл, давж заалдах шатны шүүхэд
өөрөөр шийдэх ямар ч шалтгаан олдохгүй.
Тэгэхээр тал харсан шүүгч өөрийгөө шударга эсэхийг өөрөө шийддэг байх нь ээ?
Тийм ээ.
Манай хуулийн тогтолцоо ийм л юм чинь зохицож л ажилла.
Ялын тохироо хий, үгүй бол хэрэг цагаатгалаар дуусна шүү.
Муу мэдээ дороо л тарддаг юм даа.
Карен Кэмпбеллтэй ялын тохироо хийхээс өөр аргагүй боллоо, Эллиот.
Надад өөр сонголт алга.
Тэгж яаран дүгнэх хэрэггүй ээ.
Кэмпбеллийнхний Алексисийг үрчилж авсан агентлагийн баримт байна.
Карен түүнийг буцааж өгөх гэж оролдож байж.
Хэзээ?
Энэ оны хоёрдугаар сард.
Үрчилж авснаас нь хойш
ердөө зургаан сарын дараа.
Хайртай болохоор Алексисийг гэмтээхгүй байсан гэдэг чинь... шал худлаа.
За, Тафт үүнийг хэрэгсэхгүй болгож чадах уу, харъя.
КАРЕН: Би ихрүүдээс болоод маш их түүртэж байсан,
үүнийгээ хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тэгээд Алексисийг өөр хүнд өгөх тухай
бодож байснаасаа үнэхээр ичиж байна.
Гэхдээ зөвхөн түүнд бүхнээ зориулж чадах ээжтэй байвал
түүнд илүү дээр байх болов уу л гэж бодсон юм.
Харин та тэгж чадаагүй юу?
Үгүй ээ.
Хэрэв би ямар нэг зүйлд буруутай бол, түүнийг
цаг үргэлж анхаарч чадаагүйд л байгаа байх.
Алексисийг угаалгын бодист
хүрчихсэнийг мэдсэний дараа
тэр ямар байдалтай байсан бэ?
Зүгээр байсан,
бөөлжиж эхлэх хүртэл нь.
Гэхдээ нөгөө охин маань өмнөх долоо хоногт нь гэдэсний ханиад хүрсэн болохоор
би зүгээр л түүнд
халдварлачихаж гэж бодсон юм.
Тэгээд ухаан алдчихсан.
Бие нь хөхөрчихөөд байсан юм.
Нөхөр маань ажлаасаа ирээд, бид түүнийг аваад
эмнэлэг рүү яарсан.
Баярлалаа, Кэмпбелл хатагтай.
Асуултаа асууна уу.
Та Алексисийг өдөржин зүгээр байсан гэлээ шүү дээ?
Тийм ээ.
Шүүх хурал тэмдэглэгчээс хүүхдийн эмч, доктор Лангенханы
Алексисийн бэртлийн бодит шинж чанарын
талаар өгсөн мэдүүлгийг
дахин уншиж өгөхийг хүсэж байна.
"Доктор Лангенхан:
"Хохирогч бөөлжиж, улмаар угаалгын бодисыг
"амьсгалын замаараа татсаны улмаас уушгины үрэвсэл үүсэж,
аажмаар амьсгал нь боогдоход хүргэсэн байна."
Новак хатагтай:
Пневмониттой хүнд ямар шинж тэмдэг илрэх вэ?
Доктор Лангенхан:
Хүчтэй ханиах, амьсгал давчдах, бөөлжих.
Хохирогч олон цагийн турш тэсэхийн аргагүй тарчилсан байх.
Олон цагийн турш тэсэхийн аргагүй өвдөж тарчилсан гэнэ үү?
Ийм байхад Алексисийг зүгээр байсан гэж үү?
Үгүй ээ, эмчийн хэлсэн зүйл худлаа.
Алексис зүгээр байсан юм.
Та тэр өдрийн үдээс хойш охиноо
цэвэрлэгээний бодис уусныг мэдэж байсан.
Тэгээд яагаад тэр даруйд нь эмнэлэгт хүргээгүй юм бэ?
Би хэр ихийг уусныг нь мэдээгүй юм.
Эцэст нь охиноо яаралтай тусламжид
хүргэхдээ та эмч нарыг
таныг охиноо хордуулсан гэж сэжиглэх вий гэж айсан уу?
Үгүй ээ.
Тийм учраас л та охиндоо эмнэлгийн тусламж
үзүүлэхийг хойшлуулсан юм биш үү, Кэмпбелл хатагтай?
Охиныхоо амийг аврахаас илүү өөрөө хэрэгт
орохоос л илүү айсан юм биш үү?
Үгүй ээ, би Алексист хайртай.
Эсэргүүцэж байна. Тэр гэрчийг дарамталж байна.
Хүлээж авлаа.
Өөр асуулт алга.
Хэний ч сэтгэлд эргэлзэх зүйл алга,
Алексис Кэмпбеллийг ийм хүнд гэмтэлд
хүргэсэн үйл явдал үнэхээр эмгэнэлтэй, харамсалтай.
Энэ шүүх хурлын шийдвэр
яаж ч гарсан бай,
бяцхан охин дахиад хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Кэмпбелл хатагтай, босно уу.
Бүх баримтыг нягталж, гэрчүүдийн мэдүүлгийг
тунгаан үзсэний эцэст, би энэ шүүх хурлын
туршид хамгийн чухал байсан
ганц нотлох баримтыг олж харлаа.
Тэр бол таны охиндоо
хайртай гэдэг баримт юм.
Тийм болохоор таныг охиноо
хортой бодис уухыг албадаагүй,
эсвэл уриалж өөгшүүлээгүй гэдэгт
итгэж байна.
Энэ бол эмгэнэлт явдал байлаа.
Зарим талаар шүүх хурал үүнийг улам дордуулсан.
Би үүнийг дахин хүндрүүлэхгүй.
Бүх хэргээр гэм буруугүйд тооцов.
[алх цохив]
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Харамсах хэрэггүй дээ.
Сонс доо, чи энэ хэрэг дээр чадах бүхнээ хийсэн гэдгийг би мэдэж байна.
Заримдаа бүх зүйл санаснаар болдоггүй юм даа.
Би Тафтыг шүүгчийн суудлаас нь буулгамаар байна.
Тэгвэл би 65 оны Стингрей машинтай болмоор байна.
Би тоглоогүй шүү.
Би түүний араас явна.
Кэйси, тэгэх хэрэггүй дээ.
Сонс доо, чи өөрийнхөө карьераа үгүй хийлээ гээд
хэнд, ямар ашигтай юм бэ?
Хэрэв шударга ёс гэж ийм байдаг бол, надад ийм карьер хэрэггүй.
Кэйси, юу болоо вэ?
Нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Хэрэв Тафтын талаар бол март даа.
Би түүний сүүлийн арван жилийн
гаргасан шийдвэрүүдийг шүүж үзлээ.
Тэр дураараа, шүүх ажиллагааны журмыг үл тоодог.
Тэр хүний биед халдсан хэргийг
ямар ч хүсэлт, шүүх хуралгүйгээр хэрэгсэхгүй болгож,
хэрэг хүлээлгэх гэж барьцааны мөнгийг байнга хэт өндөр тогтоодог.
Кэйси, энэ бол зүгээр л цагийн гарз.
Би болон Тафтыг татгалзан гаргахыг хүссэн
өмгөөлөгч бүр ялагдсан, өөр нэг хүүхэд хордуулсан хэрэг ч мөн адил.
Улс Розалин Сильвогийн эсрэг.
Алив, хараадхая.
Шүүх хурлын тэмдэглэл нь энэ байна.
Сильво охиноо яаралтай тусламжид аваачтал,
охиноо антифризээр хордуулсан хэргээр баривчлагджээ.
Тэр шүүх хурал дээр тангарагтны шүүхээс татгалзаж,
Тафт мэдүүлэг өгөх байсан
шинжээч гэрчийг оролцуулахыг зөвшөөрөөгүй.
охин нь удамшлын өвчтэй гэдгийг.
Сильвогийн өмгөөлөгч Тафтыг татгалзах хүсэлт гаргасан.
Сильво 25 жилээс бүх насаар хоригдож байна. Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Чи энэ ямар учиртайг мэдэхгүй байна.
Нөхцөл байдал ямар байсныг чи төсөөлөх ч үгүй байна.
Энэ бол тэр новшийг шүүгчийн суудлаас хөөх үндэслэл шүү.
Шүүхийн ёс зүйн хорооны Жэк Драйер руу
утсаар яриад,
хэн нэгэн Тафтын эсрэг
нууц гомдол гаргасан эсэхийг асуугаадах.
Үгүй. Огт үгүй.
Драйертай яримаар байвал өөрөө л мэд.
Гэхдээ тэр чамайг дооглож,
өрөөнөөсөө хөөж гаргана гэдгийг би баталъя.
Ганцхан удаа л утсаар яриад өгчих л дөө.
Би чамд хэлье, чиний надад үзүүлсэн юу ч
Тафтыг ёс зүйгүй, буруу зүйл хийснийг батлахгүй байна.
Тийм баримт олбол аваад ирээрэй.
Үгүй бол би үүнээс гарлаа шүү, Кэйси.
Шүүгч Тафт бол биеэ тоосон новш байгаа юм.
Түүнээс л болж би эрүүгийн хуулиар ажиллахаа больсон юм.
Тэр яасан юм?
Юуны түрүүнд, миний үйлчлүүлэгчийг хилсээр
хийгээгүй хэрэгт нь ялласан юм.
Шинжээч гэрч чинь гэрчлэхэд бэлэн байсан шүү дээ,
охин нь ховор өвчтэй байсан гэдгийг.
Тэр чинь генетикийн профессор байсан юм.
Тэр антифризийн шинжилгээг лабораторийн алдаа гэж үзсэн.
Надад зөвхөн шинжилгээний мөнгө л хэрэгтэй байсан юм.
Чи шүүхээс томилогдсон болохоор,
Шүүгч Тафт бүх зардлыг зөвшөөрөх ёстой байлаа.
Тэр түүнийг нь худлаа шинжлэх ухаан гээд,
миний таамаглалыг дэвшүүлэхийг ч зөвшөөрөөгүй юм.
За яахав, тэр одоо өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Миний мэдэх Тафт эхчүүдийн төлөө тэмцэгч хүн.
Байз даа. Би таагаад өгөх үү?
Чи Жүүн Кливер шиг хүнийг яллаа юу?
баян, боловсролтой, нөхөр нь хажууд нь байдаг уу?
Түүнийг нийгмийн ангиар ялгаварладаг гэж бодоо юу?
Түүнд сайн эх хүний тухай
маш тодорхой нэг ойлголт байдаг юм шиг байна.
Харин Розалин Сильво тэр хэвэнд нь багтаагүй.
Ядуу, боловсролгүй, нөхөргүй, хоёр өөр эцгийн хоёр хүүхэдтэй.
Тэр түүнийг завхай хүүхэн гэж бодож,
жигшиж байгаагаа нуухыг ч хичээгээгүй.
Тэр шүүгчийг татгалзах хүсэлтийг минь буцаачихаад,
бусад шүүгчдэд хэл хүргэж,
надад ирдэг байсан хэргүүд шууд тасарсан.
Би ажилдаа дуртай байсан ч үлдсэн бол тэр намайг баллах байсан.
Би Тафтыг шүүгчийн суудлаас нь буулгана.
Чи надтай хамтарч шүүхийн хороонд
хамтарсан гомдол гаргах хэрэгтэй байна.
Чи солиорчихож. Би үүнд хутгалдахгүй шүү.
Тэгээд тэр гэмгүй эмэгтэйг шоронд хийсэн нь
чамд зүгээр гэж үү?
Танай газар ч түүнийг шоронд ороход хувь нэмэр оруулсан шүү дээ.
Одоо түүнийг гаргахын тулд ямар нэг юм хийгээч дээ?
1993 оны 8-р сарын 2-нд Розалин Сильво
нэг настай охин Кристинтэйгээ Сэнт-Мэригийн эмнэлэгт ирсэн байна.
Хүүхэд нь сульдаж, бөөлжиж байсан бөгөөд
амьсгалахад хүндрэлтэй байжээ.
Эмч нар шинжилгээ хийж, цуснаас нь их хэмжээний
этилен гликолын найрлага илрүүлжээ.
Энэ чинь антифризийн үндсэн найрлага шүү дээ.
Кристин хэдхэн цагийн дараа нас барж,
эмнэлэг түүнийг хордсон гэдгийг цагдаад мэдэгджээ.
Розалин аллагын хэрэгт буруутгагджээ.
Энэ өөр хүүхэд нь хэн бэ?
Шүүх хурлын үеэр Сильво жирэмсэн байсан нь тогтоогджээ.
Хүүхдээ шоронд төрүүлсэн юм.
Тэр хүүхэд одоо ч асрамжид байгаа.
Хамгийн сонирхолтой нь,
Цагдаа нар Сильвогийн гэрээс антифриз огт олоогүй.
Эмнэлэг явах замдаа хаячихсан байж болох л юм.
Шүүх эмнэлгийн дүгнэлт юу гэж гарсан бэ?
Эмнэлгийн дүгнэлтийг баталсан.
Задлан шинжилгээгээр хүүхдийн тархинаас талстууд илэрсэн бөгөөд
энэ нь антифриз ууснаас болсон байж болох аж.
Тэгээд тэд энэ нууцлаг
удамшлын өвчний талаар юу ч олж мэдээгүй хэрэг үү?
Урьдчилсан сонсгол болсон юм.
эцгийнх нь талын нэг үеэлийн талаар...
тэр нь яг ижил өвчнөөр өөд болсон гэгдэж байгаа юм.
Гэтэл өмгөөлөгч нь аавыг нь олж чадаагүй тул
Тафт энэ мэдээллийг хэрэгт оруулахыг зөвшөөрөөгүй.
Хэрэв буруугүй бол тэр эмэгтэйг суллахыг би бүрэн дэмжинэ.
Гэхдээ Кейси, хэн нэгний өшөө авалтыг
дэмжээд байх хүн хүч манайд байхгүй шүү.
Дарга аа, уг нь энэ тийм ч их
ажил болохгүй байх аа.
Бид амжуулчихаж дөнгөнө өө.
За, ийм их тусархуу байгаад чинь
үнэхээр их баярлалаа, Эллиот.
Ердөө хоёрхон уулзалт байгаа юм: эхтэй нь,
бас мэдүүлэг өгөх байсан генетикийн профессортой.
Ямар ч үр дүн гарахгүй бол би үүнийг орхиё.
Түргэхэн шиг шийдээрэй.
МАНЧ: Доктор Келвин, та Розалин Сильвог буруугүй гэж бодож байна уу?
За, тэр ердөө нэг таамаглал байсан юм.
Эцэст нь батлагдаж амжаагүй л дээ.
Гэхдээ хүүхэд нь ММА буюу
метилмалоны ацидемитэй байх боломжтой байсан.
Тэр нь юу юм бэ?
Бие махбодод уургийг задлан
эрчим хүч гаргах фермент дутагддаг юм.
Эмчлэхгүй бол үхэлд хүргэх аюултай.
Охин нас барахдаа дөнгөж нэг настай байсан.
Ямар нэг зүйл болохгүй байгааг эх нь мэдээгүй гэж үү?
Шинж тэмдэг нь ихэвчлэн хэдэн сараас
нэг жил гаруйн дараа л илэрдэг юм.
Тэгвэл эмнэлгийнхэн яагаад хүүхдийг антифризээр хордсон гэсэн юм бэ?
Тэд хийн хроматографи ашиглан охины цуснаас
этиленгликоль илрүүлсэн гэж бодсон хэрэг.
Гэвч ММА-ийн үед ялгардаг бодисыг
хуучны шинжилгээгээр этиленгликольтой андуурдаг байж.
Шинэ шинжилгээгээр ялгаж чадах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Надад ердөө л ашиглах боломж олдоогүй юм.
СИЛЬВО: Хэн нэгэн учрыг нь олно байх гэж
би дандаа хүлээдэг байсан юм, мэдэж байна уу?
Энэ бүхэн ердөө л андуурал байсан гэдгийг.
Одоохондоо горьдсоны хэрэггүй шүү.
Манай мөрдөн байцаалт таныг суллана
гэх ямар ч баталгаа байхгүй.
Мэдэж байна аа. Намайг буруутай гэж бодсон ч зүгээр ээ.
Би та нарын оронд байсан бол тэгж л бодох байсан.
Охин минь ч гэсэн заримдаа тэгж боддог байх.
Зургийг нь харах уу?
Тэгье.
Тэр одоо хэд хүрч байна даа, аравтай биз дээ?
Диана.
Тэр их сайн асран хамгаалагч гэр бүлтэй байгаа.
Захиа бичиж, хааяа эргэж ирдэг юм л даа.
Гэхдээ энэ нь зөв ч юм уу, үгүй ч юм уу, мэдэхгүй юм.
Энд хүүхэд ирэх газар биш шүү дээ.
Өмгөөлөгч чинь Кристинийг ховор
өвчнөөр өөд болсон гэж үзэж байгаа.
Та өөрөө юу гэж бодож байна?
Тэгсэн л байх. Өнгөрчихсөн юм чинь.
БЕНСОН: Тэр их өвддөг байсан уу?
Үгүй ээ, хааяа нэг уйлагнахаас биш, дандаа л инээж явдаг байсан.
Магадгүй би анзаараагүй байж ч болох юм.
Гэхдээ эмнэлэгт хүргэхэд бие нь муу байсан биз дээ?
Бөөлжөөд л, амьсгалж чадахгүй байсан юм.
Эмнэлгийнхэн бүгд надад үнэхээр сайн хандаж байсан юм,
шинжилгээний хариу гарах хүртэл л...
Тэгээд л антифриз, хордлого яриад унасан.
Тэгэхэд би дотроо...
"Бурхан минь, хэн миний үрд ийм зүйл хийв ээ?" л гэж бодсон.
Тэгээд цагдаа нар ирээд намайг баривчилсан юм.
Зургийг минь авч байх зуур Кристин өөд болчихсон.
Кристиний шарилыг гаргах зөвшөөрлийг танаас хүсэж байна.
Охиныг минь алагдаагүй гэдгийг
батлах өчүүхэн ч болов боломж байгаа бол
тэгэх л хэрэгтэй.
Диана надаас түүний талаар асуудаг юм.
Кристин дандаа инээж явдаг байсан гэж би хэлдэг.
Тэрийг л санах дуртай даа.
Энэ бүхнийг биш.
Охинд минь сайн хандаж байгаа эсэхийг нь анхаараарай, за юу?
УОРНЕР: Бид азтай байлаа.
Генийн мутаци шалгах хэмжээний ДНХ үснээс нь олдлоо.
Хүүхэд ММА-тай байсан уу?
Гарцаагүй.
Гэвч ММА тэр кальцийн оксалатын талстыг тайлбарлахгүй.
Шүүх эмч түүнийг тархинаас нь олсон юм.
Түүний өвчний түүхэнд толгойны КТ зурагнууд нь байжээ.
Энэ талсжилт нь
этиленгликолийн хордлоготой тохирч байна.
За, тэгээд тэр нь хаанаас гарсан байх уу?
Эмнэлэгт хүүхдийг этанол дуслаар эмчилсэн байна.
Энэ нь антифризийн хордлогод зөв эмчилгээ боловч,
ММА-тай хүүхдэд бол үхлийн аюултай алдаа байж.
Тэр этанол нь талст үүсгэж,
хүүхдийг үхэлд хүргэсэн байх өндөр магадлалтай.
Өөрөөр хэлбэл, Розалин Силво
хилс хэргээр арван жил шоронд суужээ.
Үүнээс илүү яаж тодорхой хэлэхийг мэдэхгүй байна.
Розалин Силво ямар ч буруугүй.
Шүүх эмчийн дүгнэлт нь энэ байна.
Шүүгч Тафт тэр шүүх хурлыг өөрийн үзэмжээр удирдсан.
Тэр үргэлж гаргадаг зангаа л гаргаж,
энэ удаад нэг эмэгтэйн амьдралыг сүйрүүллээ.
Тэр муу новш чинь.
Түүнийг тодорхойлоход яг таарсан үг бололтой.
Үнэхээр гутамшигтай хэрэг.
Тэр шүүхийн нэр хүндийг гутааж байна.
Би түүнийг дараа нь анхааръя,
эхлээд Розалин Силвог шоронгоос суллах хэрэгтэй.
Түүнд өмгөөлөгч хэрэгтэй болно.
Би хэргийг нь авъя.
Би одоо шууд 4-40-р хүсэлтийг бичье.
Би хэдийн биччихсэн.
Манай өргөдөлд дурдсанаар,
бид хангалттай нотлох баримт олсон гэж үзэж байна.
Өмнөх шүүх хуралд олдоогүй байсан эдгээр баримт нь
миний үйлчлүүлэгчийн гэм буруугүйг нотлох юм.
Түүнчлэн, тэрхүү нотлох баримтыг олж авах боломжийг
Шүүгч Тафт өмгөөлөх талд олгоогүй юм.
Энэ хэрэгт шударга ёс сохор байгаад зогсохгүй, хэрцгий байлаа.
Хатагтай Новак, улсын яллагч ямар байр суурьтай байна?
Эрхэм шүүгч ээ, бид өмгөөлөх талын хүсэлтийг дэмжиж,
хатагтай Силвогийн ялыг хүчингүй болгохыг хүсэж байна.
Хүсэлтийг хянаж үзээд өмгөөлөгч нартай санал нэг байна.
Одоо гаргах цорын ганц зөв шийдвэр бол
хатагтай Силвод оноосон ялыг хүчингүй болгох юм.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх цохив]
Баярлалаа.
Шүүгч Кларк, хууль зүйн туслалцааны
өмгөөлөгч байсан ядмагхан үеэ
мартаагүйг тань харахад сайхан байна.
Хатагтай Новак,
миний гаргасан шийдвэр болгоныг
ухаж төнхөх гээд байгаа юм уу?
Хэрэв хүсвэл би хэргүүдийг нь аваад өгч болно шүү.
Байдлаас л болно доо.
Өөр хэдэн гэм буруугүй хүнийг
та хилсээр ялласан бэ?
Түүх алдаагаар дүүрэн байдаг юм, Новак хатагтай. Таны богинохон замнал ч ялгаагүй.
Та түүнийг сүрдүүлээд байгаа юм биш биз дээ?
Үүнийг хуульч хүний ёс зүйд
нийцэхгүй авир гэж үзнэ дээ.
Оливер, чи ингэж дарамталж хэргээс мултрахгүй шүү.
Энэ бүхнийг бараг л санагалзуулж байна шүү.
[гар утас дуугарав]Мэдэхгүй юм даа,
зардлын дансаа л илүү үгүйлэх байх даа.
Кейси Новак байна.
Бурхан минь.
[дохиолол хангинав]
Яагаад эмнэлэгт хэвтээгүй байсан юм бэ?
Эмнэлэгт гаргачихсан.
Эцэг эх нь түүнийг асрамжийн газарт өгөхийг хүсээгүй.
Нагац эгч нь эргэж ирээд,
Алексисийг орондоо аль хэдийн амьсгал хураасан байхыг олж.
Гэрт зөвхөн Карен л байсан.
Тэр гүйцээчихэж.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв та татгалзвал, таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах чадваргүй бол улсаас томилж өгнө...
СТЭЙБЛЕР: Ингээд дахиад л уулзлаа даа.
Яасан, биднийг санаа юу?
Хараач, Карен, би ердөө л...
...үүний тайлбарыг л олмоор байна.
Уг нь чамд мултрах сайхан боломж байсан шүү дээ.
Алексисыг асрамжийн газарт өгчихөөд л,
дахиж түүний тухай бодох ч шаардлагагүй байсан.
Яагаад түүнийг заавал алах ёстой байсныг л ойлгох гээд байна.
Мөрдөгч өө, та өөрөө ойлгож байгаа биз дээ,
тэр хүүхэд хүчилтөрөгчийн дутагдлаас болоод тархи нь маш хүнд гэмтсэн байсан.
Тэгээд л үхэх ёстой байсан гэж үү?
Энэ нь тэр урьд өмнөх
санамсаргүй хордлогоос авсан
гэмтлийнхээ улмаас нас барсан гэсэн үг.
Тэгж хэлэхэд чамд амар л байх.
Энэ бол нэгэнт шийдэгдсэн асуудал.
Миний үйлчлүүлэгчийг аллагаар яллах эрхгүй.
Тэрээр ижил хэрэг үйлдэхийг
завдсан хэргээс цагаадсан тул
хүүхэд нас барлаа гээд дахин яллах боломжгүй.
Хоёр өөр үйлдэл байвал өөр хэрэг л дээ.
Яг тийм байгаа биз дээ, Карен?
Алексисыг бүтээж алсан байсан.
Хордлого түүний үхэлд ямар ч хамаагүй.
Одоо хэлэх үг олдсонгүй юу, Карен?
Алив л дээ, ямар сайн ээж болохоо хэлээч.
Эсвэл бүр,
өөрийнхөө охины нүүрэн дээр дэр тавиад,
амьсгалыг нь боож алах ямар байдгийг хэлээд өг.
Би тэгэхийг хүсээгүй...
Юуг хүсээгүй гэж?
Түүнийг гэртээ авчрахыг хүсээгүй юм.
Пит л зөрүүдлээд байсан.
Тийм ээ, энэ бол маш том хариуцлага.
Өвчтэй хүүхэд шүү дээ.
Чи ганцаараа түүнийг асрах хэрэгтэй болсон.
Охин ердөө ч уйлахаа болихгүй байсан юм.
БЭНСОН: Үнэхээр бухимдмаар байж дээ.
Би зүгээр л түүнийг дуугүй болоосой гэж хүссэн.
СТЭЙБЛЕР: Тэгээд л түүнийг алчихсан уу.
Нүүрэн дээр нь дэр тавьж байгаад,
алчихсан байна шүү дээ, Карен.
Энэ миний буруу биш.
Яасан, дахиад л санамсаргүй хэрэг үү?
Үгүй.
Шүүгч намайг тэг гэсэн юм.
Бүр түүний санаа байсан.
Ямар шүүгч?
Шүүгч Тафт.
Тэр Алексисыг...
...хэтэрхий өвчтэй гэсэн.
Надад бодох ёстой...
...бусад хүүхдүүд минь байна.
Хэрэв Алексис үхчихвэл бидэнд
бүгдэд нь дээр гэж тэр хэлсэн юм.
Шүүгч Тафт чамд хэзээ ингэж хэлсэн юм?
Тэр өдөр шүүх хурал дээр,
намайг мэдүүлэг өгөхийн өмнөхөн.
Байцаалт дууссан, бүгд гарцгаа.
Би зөв сонсов уу?
Энэ галзуу амьтан шүүгчийг
охиноо ал гэж тушаасан гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Эсвэл ялаас мултрах сайхан арга гэж бодсон байх.
СТЭЙБЛЕР: Тафт шүүх хурлын үеэр яахаараа
шүүгдэгчтэй ганцаараа уулзаж байдаг билээ?
Өөрөө өөрийгөө л баллаж дээ.
Тэр муу новш одоо өнгөрсөн.
Энэ нь түүний цагаадсаныг хүчингүй болгохгүй гэж үү?
НОВАК: Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ тэр хамаагүй.
Бид түүнийг хүн амины хэргээр яллах болно.
Би нэг зүйлийг тодорхой хэлье:
би энэ хувийн уулзалтын талаар огт мэдээгүй,
шүүхийн ажилтны хувьд үүнийг танд даруй
мэдэгдэх үүрэгтэй байсан юм.
Тэр юу гэсэн бэ?
Тэр охиныг өдрийн хоолны цагаар
цахилгаан шатанд уйлж байхыг харсан бололтой.
Шүүгч түүнд "чи бодох ёстой" гэж хэлсэн гэж тэр мэдүүлж байгаа.
бусад хүүхдүүдээ бодож, Алексийг үхсэн нь
харин ч дээр байсан байж магадгүй гэж үү.
Тэгээд Карен үүгээр охиноо алснаа зөвтгөх гээд байгаа хэрэг үү?
Тэгээд тэр түүнд сэтгэцийн эмчид хандахыг зөвлөсөн байна,
ийм эмгэнэл дахиж давтагдахгүй байг гээд үү.
Сэтгэцийн эмчид ханд гэж зөвлөсөн гэнэ үү?
Тэр тэгж л хэлсэн байна лээ.
Минийхээр бол харин ч зөв санаа байна шүү.
Би түүнд дахиж ямар ч асуултад хариулахгүй байхыг зөвлөчихсөн.
Одоо бүртгэлийг нь хийж, саатуул.
Дараа нь явж Тафтыг баривчил.
КРЭЙГЕН: Ямар хэргээр үү?
Гэмт хэрэг үйлдэх нөхцөл бүрдүүлсэн хоёрдугаар зэргээр.
Тафт Каренд эмчид ханд гэж хэлсэн нь,
Алексийг хордсон нь санамсаргүй хэрэг биш гэдгийг тэр мэдэж байсныг илтгэнэ.
Тэр бусад хүүхдүүдээ ч бас хордуулах вий гэхээс айж байж.
Түүнийг цагаатгасан нь түүнд боломж, нөхцөлийг нь бүрдүүлж,
А зэрэглэлийн хүнд гэмт хэрэг үйлдэх замыг нь зассан.
Тэр шүүгчийн халдашгүй дархан эрхээр хамгаалагдсан шүү дээ, Кэйси.
Тэр шүүгчийн халдашгүй эрхээрээ тоглочихсон,
хэргийн шүүгдэгчтэй ганцаарчлан
уулзсан тэр мөчид л.
[ намуухан жазз аялгуу эгшиглэнэ ]
Уучлаарай.
Мөрдөгчид өө.
Урилга авахыг хүссэн бол,
зүгээр л хэлчихгүй дээ.
Энэ газрын өнгө үзэмжийг бага зэрэг засъя гэж бодлоо.
Шүүгч Тафт, та бидэнтэй цуг гадагш гарах хэрэгтэй байна.
Яах гэж тэр вэ?
СТЭЙБЛЕР: Зүгээр л хувиараа ярилцах гэсэн юм.
Юуны тухай?
Алекси Кэмпбелл нас барсан.
Карен түүнийг боож алсан байна.
Тэр эмэгтэйг охинд аюултай гэдгийг та мэдэж байсан мөртлөө,
тэгээд явуулчихсан шүү дээ.
Энэ чинь утгагүй юм.
Эрхэм шүүгч ээ, таныг гэрт тань
баривчилж болохгүй гэдгийг хуулиараа бид мэдэх ч,
дуулиан шуугиан таримааргүй байвал гаръя даа.
Та нар үүндээ маш их харамсах болно доо.
Харин таны зураг баривчлагдахдаа их зүгээр гарах байх шүү.
Хэргийн дугаар 42768, Ард түмэн Оливер Тафтын эсрэг,
Гэмт хэрэг үйлдэх нөхцөл бүрдүүлсэн хоёрдугаар зэргийн хэрэг.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Эрхэм шүүгч ээ, шүүгдэгчийг
аллага үйлдэхийг мэдсээр байж дэмжсэн хэргээр яллаж байна.
Энэ бол доромжлол байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэргээ алдсандаа шаралхсан прокурорын туслах
шүүхийг өс хонзонгийн хэрэгсэл болгож байна.
Тэр өөрийн албан тушаалын эрх мэдлээ хэтрүүлж,
хэргийн оролцогчтой нэг талын харилцаа тогтоосон,
тэр эмэгтэй нь дараа нь хүн амины хэрэг үйлдсэн.
ШҮҮГЧ: Энэ яллах дүгнэлтэд ямар ч үндэслэл алга.
Цагаатгах шийдвэр гаргасныг гэмт хэрэгт тусалсан гэж үзэх үндэслэлгүй.
Эрхэм шүүгч ээ...
Та шүүх хуралдааныг тоглоом болгож байна, Новак хатагтай.
Би энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Энэ бол хэтэрхий биеэ тоосон, мэргэжлийн
ёс зүйг ноцтой зөрчсөн үйлдэл байна.
Мөн энэ талаар
Артур Бранчид заавал мэдэгдэх болно шүү.
Яллах дүгнэлтийг хэрэгсэхгүй болголоо, шүүгч Тафт,
уучлалт хүсье.
Та явж болно.
Шүүх хуралдаан түр завсарлалаа.
[ шүүхийн алх цохино ]
Юутай ч чи үнэхээр зоригтой юм аа.
Тэр шүүхийн хорооноос ердөө л
сануулга, зэмлэл хүртээд өнгөрөх байх,
ганцаарчлан уулзсан үйлдлийнх нь төлөө.
Харж л байя даа.
Бас бүү мартаарай,
одоо чамд гол гэрч бэлэн боллоо,
Карен Кэмпбеллийн хэргийг шүүх хуралд.
Шүүгч Тафт, албан ёсоор хэлэхэд та зарлан дуудах хуудсаар ирсэн,
үүнийг та хүчингүй болгох гэж оролдоод бараагүй.
Тийм ээ, зөв.
Та Карен Кэмпбеллийн шүүх хурлыг даргалж байсан...
Хүн аминыг хөнөөхөөр завдсан хэргийн шүүх хурал,
Тэр хурал дээр тэр тангарагтны шүүхээс татгалзсан, тийм үү?
Тэгсэн.
Та ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Гэм буруугүй.
Яагаад?
Прокурорыг шүүгдэгчийн гэм бурууг
хангалттай нотолж чадаагүй гэж үзсэн юм.
Тэгэхээр тэр эхний удаа охиныхоо
аминд хүрэхийг завдаагүй гэж та бодсон уу?
Би энэ асуултад чинь аль хэдийн хариулсан
гэж бодож байна, өмгөөлөгч өө.
Гэм буруугүй гэж бодсон болохоороо л та
шүүх хурлынх нь үеэр Карен Кэмпбеллтэй ярилцсан хэрэг үү?
Шүүгдэгчтэй ярилцсан маань бодлогогүй хэрэг байсныг хүлээн зөвшөөрч байна.
Бид нэг лифтэнд хамт явж таарсан юм.
Тэр охиныхоо биеийн байдалд маш их шаналж байсан юм.
Би өрөвдөх сэтгэлдээ хөтлөгдөөд эрүүл ухаанаа хойш тавьчихсан юм.
Карен Кэмпбелл охиныхоо ийм байдалд хүрсэнд
буруутай байж магадгүй гэж та бодож үзээгүй юу?
Эрхэм шүүгч ээ, би иймэрхүү асуултуудыг
эсэргүүцэхээс өөр аргагүй байна.
Би энд шүүгдэгчид юу хэлснээ л ярихаар ирсэн,
түүнээс биш түүний талаарх өөрийн бодол
эсвэл сэтгэгдлээ ярих гэж ирээгүй.
Харин ч эсрэгээрээ, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч нь шүүгч Тафтыг охиноо хөнөөхийг
даалгасан гэж мэдүүлээд байгаа.
Тэр үеэр ярилцаж байхад гэрчийн
сэтгэл зүйн байдал ямар байсныг
тогтоох нь бидэнд чухал байна.
Шүүгч Тафт, асуултад хариул.
Танд энэ шүүх хуралд эсэргүүцэл гаргах
хууль зүйн ямар ч үндэслэл байхгүй гэдгийг
би сануулъя.
Та шүүгдэгчийг зүгээр л өрөвдөөд,
шүүх хурал хараахан дуусаагүй байхад
гэм буруугүй гэж шийдчихсэн байх нь ээ?
Тийм зүйл байхгүй.
Тэгвэл гэм буруутай гэж бодож байсан хэрэг үү?
Таны сая хэлсэнчлэн, би хараахан шийдээгүй байсан.
Учир нь шүүх хурал дуусаагүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тийм учраас л та түүнтэй
ярилцсан чинь хачин санагдаад байна.
Ийм харамсалтай явдал дахин
давтагдахгүйн тулд сэтгэцийн эмчид ханд гэж
та яагаад шүүгдэгчид хэлсэн юм бэ?
- Тэр их хямарсан байсан юм. - Тэгж хэлсэн чинь таныг
охиноо үнэхээр хордуулсан гэж бодож байсан мэт сонсогдож байна.
Эня бол ердөө л алдаа байсан.
Та надаар ингэж хэлүүлэх гээд байна уу, хатагтай Новак?
Шүүгчийн суудалд бараг гучин жил суухдаа ганцхан удаа алдсан гэж үү?
Та Розалин Сильвог охиноо хөнөөсэн гэж
хилс хэргээр яллаж, арван жил шоронд
хорихдоо үүнээс ч илүү том
алдаа гаргасан биш үү?
Энэ бол шал өөр асуудал бөгөөд
энэ хэрэгт огт хамааралгүй зүйл байна.
Танд эсэргүүцэх эрх байхгүй, шүүгч Тафт.
ШҮҮГЧ: Харин би чадна шүү, хатагтай Новак.
Гол хэрэг рүүгээ ор.
Та Карен Кэмпбеллд охиноо боож ал гэж хэлсэн үү?
Огт үгүй.
Гэхдээ л илт ёс зүйд нийцэхгүй байхад та түүнтэй ярилцсан шүү дээ.
Энэ бол ердөө л алдаа байсан.
Гэхдээ та алдаа гаргадаггүй шүү дээ.
Та зөвхөн шүүдэг.
Хэн нь гэмгүй, хэн нь буруутай вэ?
Та Розалин Сильвог хараад янхан гэж бодсон.
Тэгэхээр тэр муу эх байж таарна биз?
Харин дараа нь Карен Кэмпбеллийг харсан.
Та яагаад түүнтэй ярилцсан юм бэ, шүүгч ээ?
Эрхэм шүүгч ээ?
Карен Кэмпбеллтэй яагаад ярилцсан бэ?
Өөрийнхөө охиныг хөнөөхийг
завдсан эмэгтэйтэй яагаад ярилцсан бэ?
- Би мэдээгүй юм. - Юуг мэдээгүй гэж?
Түүнийг эргэж очоод дахиад л тэгэхийг завдана гэдгийг үү?
Би тэднийг сайн хүмүүс л гэж бодсон шүү дээ!
[алх тогших] Хангалттай.
Новак хатагтай, дахиад нэг ингэвэл шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно шүү.
Эрхэм ээ, та ч бас
суухгүй бол адилхан шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцогдоно.
Яг одоо.
Өөр асуух зүйлгүй.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэргийн цорын ганц буруутгалаар,
ямар шийдвэр гаргасан бэ?
Шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзэж байна.
Эрхэм тангарагтны шүүгчид ээ,
та бүхэн үүргээ нэр төртэй биелүүллээ.
Хүчин зүтгэсэнд тань баярлалаа.
Мөн протоколд тэмдэглүүлэхэд,
энэ бол урьдчилан сэргийлж болох байсан хэрэг юм.
Хэдийгээр энэ шүүх хурал
манай хуулийн тогтолцооны шилдэг талыг харуулсан ч,
сул талуудыг нь ч бас ил гаргалаа.
Цаашид эдгээр сул талуудыг
засаж залруулна гэдэгт чин сэтгэлээсээ найдаж байна.
Шүүгдэгчийг ял оноох хүртэл цагдан хорино.
Шүүх хуралдаан өндөрлөлөө.
[алх тогшив]
Шүүгч ээ, ийшээ!
Ерөнхий шүүгч таныг иргэний шүүх рүү
шилжүүлнэ гэсэн. Та үүнд ямар тайлбар өгөх вэ?
Розалин Силвогийн өмнөх ял хүчингүй болсон,
таны гаргасан өөр хэчнээн шийдвэр эргэлзээ дагуулж байна вэ?
Захирагч таны ёс зүйг шалгуулахаар Шүүхийн хороонд
хандсан гэх цуу ярианы талаар юу хэлэх вэ?