Сайн байна уу. Бонжур.
Гүтэн таг. Хужамбо. Ола.
"Юниверсал Динамикс"-ийн робот
худалдан авсанд тань баяр хүргэе.
Би бол Роззум 7134.
Роззум даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Хэлэхэд л хангалттай.
Боловсруулж байна...
Танд...
тусламж хэрэгтэй юү?
Анхны даалгавраа авахад бэлэн байна.
Роззум 7134 даалгавар авахад бэлэн.
Роззум роботууд "Альфа-113"
олон хэмжээст процессортой ирдэг.
Намайг хэрхэн тусалж чадахыг мэдэхгүй байвал
миний тухай асуугаад үзээрэй.
Уучлаарай.
Би хүнс цуглуулж өгч чадна гэдгийг мэдэх үү?
Банкны ажил уу?
Гадна тохижилт уу?
Сайн байна уу. Та Роззум туслах робот захиалаа юу?
Үгүй гэсэн үг үү?
Май, үнэгүй наалт ав даа.
Кодыг уншуулаад арван хувийн хөнгөлөлт...
Танд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Асуудлыг чинь ойлголоо.
Роззумууд хөдөлгөөнийг шууд дуурайхаар программчлагдсан,
ингэснээр...
Дайсагнасан байдал илэрлээ.
Миний харилцааны программд
маргаан зохицуулах аргууд бий.
Таны аялга миний мэдээллийн санд алга.
Бусаддаа санаа зовох хэрэггүй гэж хэлээрэй.
Роззум 7134 энэ хэлний бэрхшээлийг дороо л шийднэ.
Суралцах горимыг идэвхжүүлж байна.
- Тэгэхээр... - Хөөе, үүнийг хараач.
Хараач, хараач! Энд хэн нэгэн үхчихэж.
Би харъя, би харъя. Өө!
- Хэн бэ? - Бидний таних амьтан уу?
Шинэхэн үү, үгүй юү?
Дажгүй үнэртэж байна шүү.
Ёстой заваан амттай юм!
- Өө, сэрж байна. - Хөөе, сэрж байна шүү.
- Мангас байна! - Амиа бодоод зугтаарай!
Хараач, наадах чинь миний даланг сүйтгэсэн өнөөх чинь байна.
- Мангас байна. - Хүүе ээ!
Дуугарах гэж байх шиг байна.
Хэлийг тань тайлж дуусах хүртэл
хүлээцтэй байсанд баярлалаа.
Би бол Роззум 7134. Амьдралыг тань хөнгөвчилж,
олон төрлийн ажлыг иж бүрэн гүйцэтгэхэд бэлэн.
Чи биднийг алах гэж ирээ юү?
Үгүй ээ. Би та бүхний даалгасан ямар ч ажилд туслахаар...
Үгүй гэнэ ээ!
Үхчихэж.
Ашгүй дээ.
- Мангас! - Мангас!
Мангас байна!
Намайг захиалсан хүн байна уу?
Хэн ч алга уу?
Хүргэлт амжилтгүй.
Үйлдвэрт буцах.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Гурав, хоёр, нэг.
Ёооё!
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Гурав.
- Гоё юм аа. - Бариад ав!
Хоёр.
Нэг.
Ха!
Байз. Зогс! Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй...
Дахиад!
Энэ таных мөн эсэхийг тодруулж болох уу?
Хмм?
Май, ав даа.
Ёооё.
Айн?
Ёоо.
Даалгавар сэтгэлд тань нийцэв үү?
Нэгээс арав хүртэлх шатлалаар,
арав нь туйлын сэтгэл хангалуун, нэг нь хамгийн бага гэвэл,
миний ажлыг хэд гэж үнэлэх вэ?
Үүнийг арав гэж тэмдэглэлээ.
Үйлдвэр рүүгээ буцаж байна.
Сүлжээ муу байна.
Өндөр газар хайж байна.
Танд хоргодох байр хэрэгтэй юү?
Амралтаа төлөвлөх зөвлөгөө авах уу?
Хариултыг ойлгосонгүй.
Сүлжээ орлоо.
Гурав, хоёр, нэг.
Ээж ээ, бие эвгүй байна аа.
Бөөлжвөл бүгдийг чинь хамт завааруулна шүү.
Царцаа идэж болохгүй гэж ээж хэлсэн биз дээ, тэнэг ээ.
Петуни өдөржин урд явлаа.
Хамгийн хөөрхөн опоссум дандаа урд явдаг юм.
Сүүлээ нүд рүү чихээд хөөрхөн байхыг чинь харъя.
Бартлет!
Сүүлээ эгчийнхээ нүд рүү чихэхээ боль.
Би Рован байна.
Бартлет чинь өмнөх төрөлтийнх шүү дээ.
Нээрээ юү?
Та нар чинь хэн бэ? Цаашаа явцгаа.
Бид таны хүүхдүүд шүү дээ.
Энийг л эс тооцвол.
Салхинд гарсны гай гэж энэ дээ.
Жаал хүү, ээж чинь хаана байна?
Мангас!
Хурдхан үх л дээ.
Менингит чинь хугацаа ордог юм.
- Чи юугаар үхэж байна? - Галзуугаар.
Гэнэт өөрөө шатах.
- Хорт өвсний салат. - Цусны халдвар.
Хөөе! Цусны халдварыг би сонгосон шүү дээ!
Та нарын нэг нь ч зөв үхэж чадахгүй байна.
Энэ талаар ярилцсан биз дээ.
Үхсэн амьтан яагаад үхсэнээ тайлбарлах албагүй.
Одоо бүгдээрээ жинхэнээсээ үхэх нь дээ.
Уучлаарай, ээж ээ.
Уучлаарай.
Ягаад бид үхээгүй байна аа?
Зөв асуулт байна.
Уулзсандаа баяртай байлаа, ээж ээ.
За за, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Хөөе, сайн уу.
Дотор нь хүн байна уу? Намайг Ягаансүүл гэдэг.
Өө, за за.
- Пөөх. - Сайн байна уу.
Энэ галууны дэгдээхэй чинийх үү?
Үгүйсгэж байна.
Энэ дэгдээхэй намайг дагаж, чимээ гаргаад,
энгийн даалгаврыг улам төвөгтэй, эсвэл бүтэшгүй болгож байна.
Тийм ээ, тэд тэгдэг юм.
Дэгдээхэйнүүд анх харсан зүйлдээ л дасдаг юм.
Тэр нь чи таарч дээ.
Баяр хүргэе.
Түүний хувьд чи одоо ээж нь гэсэн үг.
Надад ээж болох програм байхгүй.
Хэнд ч байдаггүй юм.
Бүгд л явц дундаа аргаа олдог юм.
Даалгавар өгөөгүй тул миний дараагийн зорилт бол
үйлдвэр рүүгээ буцах.
Энийг асрах нь одоо чиний даалгавар шүү.
Даалгаврыг хүлээн авлаа. Буцах горимыг хойшлуулав.
Роззум даалгавраа заавал биелүүлдэг.
Ганцхан хүүхэдтэй чи азтай юм даа.
Долоон хүүхдийн ээж байх...
...зургаан хүүхдийн ээж байна гэдэг бүтэн цагийн ажил.
Гэхдээ бүх зүйл муу биш ээ.
Ихэнх нь л муу болохоос.
Энэ нэгжийг хэрхэн асрах талаар мэдээлэл байна уу?
Цөмөөрөө л идэх хэрэгтэй.
Харин чинийх сэлж, бас нисэж сурах хэрэгтэй.
Өө, намар гэхэд нисэх ёстой шүү.
Өвөл болохоос өмнө энэ арлыг орхихгүй бол, үгүй бол...
Үүнийг яаж эвтэйхэн хэлэх вэ дээ?
Тийн, наадах чинь.
Намар гэхэд идэж, сэлж, нисэхгүй бол...
Тэвчээр л амжилтын түлхүүр дээ.
Зүгээр дээ, ээж ээ. Би амьд байна.
Өө.
Ура.
- За, амжилт хүсье. - Баяртай.
Шинэ дэгдээхэй чинь дажгүй юм аа.
Үхчихгүй байгаасай билээ.
Намар гэхэд идэж, сэлж, нисэх.
Ид.
Айн?
Сэл.
Хөөх!
Наад хогоо миний цөөрмөөс хол байлга гэж хэлье.
Энэ чинь хог хаяж байгаа хэрэг шүү дээ.
Аллагыг нь ч яриад яах вэ.
Айн?
Нис.
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Финк байна... махчин амьтан, бас орон нутгийн галууны шинжээч.
Яг одоо чамд над шиг хүн хэрэгтэй байгаа байх.
Чи бол сүйтгэгч төхөөрөмж.
Зүгээр дээ. Би түүнийг идэхгүй.
Чи галзуураа юу? Идчих ч юм бил үү.
Идэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи дуулсан болгондоо итгэчихдэг хэрэг үү?
Тийм.
Ойлголоо.
Чи яагаад миний дэгдээхэйг хулгайлсан юм бэ?
Би үнэг шүү дээ. Үнэгнийхээ ажлыг л хийнэ.
Энэ чинь миний байгалийн төрөлх зан чанар.
Чиний программчлал.
Надад яагаад тусалсан юм бэ?
Би робот шүү дээ. Роботынхоо л ажлыг хийнэ.
Би даалгавар хайж, шаардлагатай бүх хэрэгцээг
хангаж, эсвэл давуулан биелүүлдэг.
Надад ч бас хэрэгцээ байна шүү.
ФИНК БА ДЭГДЭЭХЭЙ: Өөхөө.
Финк, чи орон нутгийн галууны мэргэжилтний хувьд,
үүнийг яаж... мм... идэж, сэлж, нисэхэд сургах вэ?
Асуухгүй нь үү гэж бодлоо шүү.
Эхлээд идэхээс нь эхэлье.
Тийн, тийн, тийн. Яг тэнд.
Хмм.
Ёоо.
Эд нар тохирохгүй байх аа.
Байз, байз, байз, байз.
Би нэг шалгаадхая.
Хмм. Надад лав дажгүй санагдаж байна.
Нээрээ, чи өөрийгөө баавгай шиг болгож чадах уу?
Би зөгийн балаар өдрийн хоолоо хийх гэсэн юм.
Би халдлагад өртөж байх шиг байна.
- Маш сайн байна. - Би санаа зовох ёстой юу?
Уучлаарай, сонсогдохгүй байна.
Ммм, ммм. Май, ав даа, хүү минь.
Айн?
Галууны дэгдээхэйнүүд ер нь яаж хийдэг юм бол?
Өөх.
Ммм, ммм.
Энэ ч бүтэхгүй нь ээ.
Тоглож байгаа биз дээ?
Бүх зүйл зүгээр л байна шүү дээ.
Өө тийн, наадах чинь үү.
Май.
Амттай юмаа.
Даалгаврын нэгдүгээр шат дууслаа.
Одоо маргааш энэ бүхнийг дахиад л хийх хэрэгтэй болно.
Эдгээр дэгдээхэйнүүдийн хийдэг ганц зүйл нь...
идэх л байна даа.
Ойлголоо.
- Наадах чинь юу вэ? - Миний тэжээлийн гол.
Гэмтчихсэн юм.
Үүнгүйгээр би нарны хавтан, батерейдаа найдахаас өөр аргагүй.
Тийн, наадхаа янзлах хэрэгтэй юм байна даа.
Ммм.
Надад бас шинэ дамжуулагч хэрэгтэй байна.
Ёоо, би бүх зүйлийг хийх ёстой юм уу?
Өөр роботтой таарвал хөнөөгөөд,
- дамжуулагчийг нь авна шүү. - Татгалзаж байна.
- Айн? - Роззумын хязгаарлах горимоор
бусдад санаатайгаар хор хүргэхийг хориглодог юм.
Сонс доо, чи энэ арлын амьдралын дүрмийг сурах хэрэгтэй шүү.
Би, баавгай, ер нь бүгд л
энд амьд үлдэх гэж л тэмцэж байна.
Сайхан сэтгэл амьд үлдэхэд тус болохгүй ээ.
Ммм.
Тийм ээ, тэгээд нээрээ,
чи яаж яваад дэгдээхэйтэй болчихов оо?
Осол гарсан юм.
Би гэр бүлийг нь устгачихсан.
Цаашдаа санаж явахад,
энэ тухайгаа хэнд ч хэлэхгүй байсан нь дээр байх шүү.
Ойлголоо. Үрэгдсэн гэр бүлийг нь дурдахгүй.
Финк, сэлж, нисэж сурахад хэр хугацаа орно гэж тооцоолж байна?
Сэлэх ч амархан шүү дээ.
Ээж маань надад заасан шиг би заагаад өгье.
Сэл!
- Финк. - Айн?
Тэгж сурахгүй ээ.
Үргэлжлүүлээд ингэвэл бүр ч сурахгүй.
Хоорондоо ярихад, энэ ажил
чиний бодсоноос хурдан бүтчихэж магадгүй юм.
Чиний энэ дэгдээхэй чинь яг ч...
...хэвийн биш ээ.
Миний дэгдээхэй доголдолтой гэж үү?
Түүнийг чинь гоохой гэдэг юм даа.
Гоохой гэнэ үү?
Үнэндээ, хэрэв гэр бүл нь
үрэгдээгүй байсан ч гэсэн,
тэр удаан амьдарч чадахгүй л байсан байх.
- Зүгээр л, юу гэмээр юм... - Хөөх!
...энэ жааханд тэгтлээ их дасаад хэрэггүй шүү.
Ердөө л тэр.
Хүсвэл би одоохон түүнийг идчихээд,
- дараа нь харамсаж суухаас чинь аваръя. - Татгалзаж байна.
Энэ ажлыг идэж дуусгах нь биелүүлсэнтэй адил биш.
Өөх, за за, ингэхээс өөр аргагүй бололтой.
За, хэрэв намайг болон өөр хэнийг ч түүнийг битгий идээсэй гэвэл,
эндээс хамаагүй аюулгүй газар хэрэгтэй шүү дээ!
Энэ чинь харин сайхан санаа байна шүү!
Шинэ ажил гарлаа.
Ингэж их хэхрэх нь хэвийн үү?
Өө.
Наад мод чинь дээрээс чинь унах нь ээ.
Тэгээд чамайг няцалж орхино доо.
Энэ нөхөр солиотой юм аа.
- Тэр хэн бэ? - Падлер уу?
Энэ хавийнхны элэг доог болсон амьтан.
Энэ арлын хамгийн том модыг огтлох гэж
өдөр бүр л оролддог юм.
Бүр улайрчихсан амьтан.
Яг л чи даалгавар гэж улайраад байгаа шиг л.
Түүний програм байх.
Хөөе, Падлер, чи наадахаа хэзээ ч дуусгахгүй ээ!
Үүнийг унагах нь гол нь биш ээ.
Үйл явц нь өөрөө урлаг юм.
Мод идэхээр тархи чинь
ингэж солиордог байхгүй юу, гажиг минь.
Тийм үү?
Тэгж байгаад хэлсэн үгээ залгих вий дээ, хортон минь.
Падлерын гэрийг зөвшөөрөлгүй хэрэглэхэд
тэр дургүйцэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Мэдэх ч шаардлага байхгүй.
Ммм.
Айн? Юу вэ?
Нээрээ юу?
Надад болон миний эд хогшилд зай хэрэгтэй шүү дээ.
Одоо л аятайхан боллоо.
Одоо чи ийм томыг хийж чадна биз дээ?
Роззум 7134-т боломжгүй даалгавар гэж үгүй.
Роз...
Долоо... гучин дөрөв үү?
Гэхдээ намайг зүгээр л Роз гэж дуудаарай.
Роз!
Роз, Роз, Роз, Роз...
Амьтад нь бие биеэ иддэггүй тийм хачин газраас ирээ вэ чи?
Би хаана бүтээгдсэнээ мэдэхгүй.
Тэгээд чамайг хэн хийсэн юм?
Намайг хэн нэгэн хийсэн гэж үү?
Намайг хэн нэгэн бүтээсэн гэж үү?
Хошигнол гэдэг нь бүтэлгүйтэл дээр суурилдаг хэрэг үү?
- Бүтэлгүйтэл дээр. - Харин тийм.
Май.
- Туршаад үз. - За.
- Инээдтэй биш байна. - Инээдтэй биш байна.
Ёоо, хэрэмнүүд гэж.
Чиний энэ үр ашиггүй оролцоо
явцыг л удаашруулна.
Явцыг удаашруулна гэнэ шүү.
Би зүгээр л энд байж байя даа.
Жаахан гунигтай ч, бусдаар бол зүгээр ээ.
За, ганцхан удаа л шүү.
Төгс боллоо.
Гэр үү?
Мэх. Жаахан болхи юмаа.
Юу дутаад байгааг би гадарлаж байна.
За, түүнийг хэн гэж нэрлэх вэ?
- Танд Дэгдээхэй 0001-ийг хуваарилж байна. - Айн?
- За, ёстой бүтэхгүй юм байна. - Бүтэхгүй юм байна.
Хөөх.
Чи зохиож сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Алив ээ. Дотоод сэтгэлээсээ... нэгийг олоод үз дээ.
Хайж байна.
- Олов уу? - Үгүй.
Ядаж ганц удаа ч болов хөгжилтэй бай л даа.
Дэгдээхэй 0186. Май.
Миний яасныг харав уу?
Түүний дугаар дараалалгүй байна шүү дээ.
Нэрэнд нь тоо орж болохгүй.
Хэн нэгэнд тэр огт таалагдаагүй юм шиг л.
Миний нэр ч гэсэн тоотой шүү дээ.
Нэр гэдэг илүү дотно, онцгой байх ёстой.
Дотно, онцгой.
"Дотно" гэдгийг бодож байна.
Брайт. Билл.
Брайтбилл.
Сэтгэлд тань нийцэв үү?
Брайтбилл үү? Бодож байна.
Бип, бип, бүүп, бүүп.
- Сэтгэлд нийцлээ. - Харин тийм.
Ёстой төгс боллоо. Өө.
Өө. Өө.
Таатай байна шүү.
Хачин тухтай байх шив дээ?
Эниг чиний гэр үү?
Чи хуулчихсан байна. Энэ чинь миний загвар шүү дээ.
Чамайг гэдгийг би мэднэ, хаана амьдардгийг чинь ч мэднэ шүү.
Өө, яг таарлаа. Одоо хэн ч унтаж чадахгүй нь дээ.
Брайтбиллыг яаж дахин тохируулах вэ?
Намайг бага байхад ээж минь бүүвэйлж унтуулдаг байсан юм.
Яг ингэж!
Ингэвэл тэр гэмтэнэ шүү дээ.
Ээ, би зүгээр л эрүүл саруул өссөн байна шүү дээ.
Үгүй бол үлгэр ярьж өгч болно,
гэхдээ энэ нь хамаагүй их ажил болно доо.
Зохиомол түүх Брайтбиллд яаж туслах юм бэ?
Хүүхдүүдэд аюулгүй байдал, хайр халамж гээд л тэр олон дэмий зүйл хэрэгтэй байдаг юм.
Үлгэр тэгж чадна гэж үү?
Үлгэр ярих гэдэг худал хэлэхтэй л ойрхон, харин би худал хэлж амьдардаг юм.
Хараад сурч ав.
Чи зүгээр л хоосон зайг нь нөхөөд яваарай.
За байз. Эрт урьд цагт нэгэн арал дээр,
бяцхан дэгдээхэй байж гэнэ.
Брайтбилл үү?
Тэрээр цор ганцаараа байж.
Учир нь түүний гэр бүл бүгд сүйрсэн юм.
Арай болоогүй ээ.
Тэгээд бяцхан дэгдээхэйд хэрэгтэй байсан зүйл бол...
- ээж байлаа. - Өө.
Ингээд тэр од руу ширтэж,
хамгийн тод гэрэлтэх одноос
илүү гарсан нэгийгээ илгээж өгөхийг гуйжээ.
Хамгийн сонирхолтой нь, нэгэн үзэсгэлэнтэй робот
яг тэр одны ирмэг дээр сууж таарчээ.
Тэгээд тэр түүнийг сонсчээ.
- За одоо болно. - Гэхдээ энэ нь боломжгүй зүйл,
учир нь сансрын вакуум орчинд дуу чимээ тархдаггүй.
Ёоо. Гэвч тэр түүнийг сонссоор л байлаа,
учир нь тэр өөр нэг хэсгээрээ сонсож байсан юм.
Тэр хүртэл өөрт нь байдгийг ч мэдээгүй явсан тэр л хэсэг нь.
Зүрх нь.
Ээж минь яаж тийм холоос над дээр ирсэн юм бол оо?
- Хэнд хамаатай юм? - Айн?
Үгүй ээ, тэр чамтай л уулзах гээд байгаа байхгүй юу.
- Надтай юу? - Тэгээд тэр одноос унаж,
эндээс холгүйхэн далайн эрэг дээр буусан юм.
Гэхдээ их хүчтэй унаснаас болоод мэддэг байсан олон зүйл нь...
- зүгээр л толгойноос нь гарчихсан. - Өө, яана аа!
Тийм болохоор жаахан хачин л даа,
юуг мэдээд, юуг мэдэхгүй байгаа нь.
Гэхдээ тэр ганцхан чамайг л санаж байгаа.
Тэгээд чамайг хараад,
- түүнд... - Дааж давшгүй үүрэг хариуцлага уу?
Ээж болсондоо өөрийгөө үнэхээр азтайд тооцсон юм.
Ээж ээ.
Тэгээд би эндээс явахгүй.
энэхүү даалгавраа биелүүлэх хүртэл,
энэ нь намайг саатуулж, гэмтээж,
дүрэм журмыг минь зөрчин,
баталгаат хугацааг минь хүчингүй болгож болзошгүй юм.
Энийг робот хэлнээс хөрвүүлбэл:
Тэр чамд үнэхээр их хайртай гэсэн үг.
Үлгэр маань үйлчилчихлээ шүү.
Би нэг юм уумаар байна.
Өөрөө юу ч мэддэггүй гэсэн мөртлөө
яаж тэр зүйлийнхээ тухай түүх ярьж чадаж байна аа?
Арай тодорхой хэлэх хэрэгтэй байх.
Хайр.
Тийм ээ, ямар нэг зүйлгүйгээр өсөхөөрөө...
тэр зүйлийнхээ тухай маш их боддог болчихдог юм.
Цэнэгээ хэмнэхийн тулд би өглөө болтол унтрах ёстой.
Унтахад нь би ч гэсэн түүнийг санадаг юм шүү.
Сканнердаж байна. Бийп, боп, бүүп, бүүп.
Магадгүй найз болох амьтан илэрлээ.
Төрөл зүйл хоорондын харилцааны протоколыг идэвхжүүллээ.
Сайн уу. Бонжур. Хужамбо.
Намайг Гозлинг 0186 гэдэг,
гэхдээ намайг зүгээр л Брайт...
Зүн гэхэд ядаж...
нэг найзтай болно гэж бодсон ч тэд бүгд л...
- Хашхираад зугтчихдаг уу? - Тийм.
Надад ч бас ийм үзэгдэл ажиглагдсан шүү.
- Финк үү? - Би ч мэдэхгүй.
Та хоёрт хачин зүйл огт алга даа.
Баярлалаа.
Надад буга харуулаач.
Баавгай.
Үхэр зараа. Хэрэм.
Яст мэлхий, опоссум. Халиу, хандгай.
Одоо өмхий хүрэн.
Би өмхий хүрэнг үзүүлмээргүй байна.
Өмхий хүрэн.
Өмхийхөн, өмхийхөн, өмхийхөн.
Баа!
Чи яаж ингэж чадаад байна аа?
Би Фаллиум хувиргагчийн ороомгоо хэт халаагаад,
тэгээд дээр нь бага зэрэг гидравликийн шингэн гоожуулдаг юм.
Хувиргагчийг хэт халаах нь
хоёрдогч хөргөлтийн модулийг нь суулгачихдаггүй үү?
Ачаалал мэдрэгчийг урьдчилж хөргөчихвөл үгүй л дээ.
БРАЙТБИЛЛ БА РОЗ: Усанд сэлэлтийн шалгалт хийхэд үлгэр жишээ өдөр байна.
Пинктэйл, зууш.
Тэд зүгээр л уйдаад, юм яаж живэхийг харах гэсэн юм.
Үхэлтэй нүүр тулах тусам...
Амьдралын дөл улам тод гэрэлтдэг юм.
- Энэ үнэн шүү. - Тийм ээ.
Үндсэн хөдөлгөгч мөчнүүдийг эсрэг сэлэлтийн гарааны байрлалд шилжүүллээ.
Алив ээ, залуус аа. Болох нь байна шүү.
- Тийм ээ! Хурдлаарай! - Очиж харъя!
- Тэр живчих болов уу? - Эсвэл осгочих болов уу?
Үгүй ээ, унаж мөргөхөд л шууд өнгөрөх байх.
- Тийм ээ! - Ура!
Байз, гэнэт надад нэг бодол орж ирлээ.
Энэ өвөлдөө зүгээр л та нартай хамт үлддэг ч юм уу гэж.
Үгүй ээ.
Үхчихсэн үү?
Хөөе, б-бүтэж байна шүү.
Б-би чадчих шиг боллоо.
Сайн байна, Брайтбилл.
Усанд сэлэх шаардлага биелэв.
- Наадах чинь живж байна шүү дээ. - Үгүй ээ.
Сэлж л байна шүү дээ.
Харин тийм.
Баярлалаа, залуус аа.
Аа, харагдах хүрээнээсээ
холдохгүй байвал зүгээр байх сан.
Роз, тэр нүүдэллэх гэж байгаа бол
бие дааж сурах хэрэгтэй шүү дээ.
Гэртээ ойрхон бие даасан нь дээр байх аа.
Үхчихгүй дээ, тэр.
За, ммм, бараг л үхэхгүй байх.
Яг одоохондоо үхчихгүй нь лавтай.
Чи үхэж байгаа юм уу?
Бусдад тус болоод урсгал дагуу явж үхээч.
Би зүгээр ээ. Зүгээр л сэлж байна.
Ийм хачин биш, арай өөр арал олох хэрэгтэй бололтой.
Хөөх. Эд чинь яг надтай адилхан юм.
Би ч тэдний нэг байна.
Би очиж байна аа!
Хөөе!
- Сайн уу. - Хөөх.
Бонжур. Конничива. Хужамбо.
Аа, би дэгдээхэй...
Өө! Чи үхэж байгаа юм уу?
Яагаад бүгд л тэгж асуугаад байдаг юм бэ?
Би сэлж л байна шүү дээ.
Ингэж сэлдэггүй юм аа.
Ингэдэг юм. Би зургийг нь судалсан.
- Хүсвэл би чамд заагаад өгөх үү? - Байз.
Чи, чи өнөөх байна.
Чи өнөөх мангасын өсгөсөн галуу гэгч нь үү.
Мангас гэнэ ээ? Байз.
Галуу "гэгч" нь үү?
Чи эндхийнхний сонирхлыг маш их татдаг юм байна.
Чи чинь яриа хөөрөө зүв зүгээр юм байна шүү дээ.
Суралцах хурд маань тооцоолсон хэмжээнд байгаа бөгөөд,
намар гэхэд бие гүйцэх төлөвлөгөөтэй байна.
Нэг тиймэрхүү л юм байна.
Чи яагаад энд явж байгаа юм?
Өнөөх амьтан нь үхчихсэн юм уу?
Энд хэн байх нь энэ вэ.
Нээрээ шүү, амьд байна.
Бараг л хөвж байх шив.
Мэндчилж байна.
Та нарт ч бас өд сөд, далавч байгааг харлаа.
Магадгүй бид нийтлэг сонирхлоороо яриа өрнүүлж болох юм.
Бидэнд чамтай ижил зүйл юу ч байхгүй.
Гаж амьтдын цуглаан нуурын нөгөө талд байгаа шүү.
Үүнийг далавч гэж байгаа юм уу?
Ай! Өвдөлт мэдрэгдэж байна.
Хөлөөрөө сэлж үзээч.
Чи энд тохирохгүй.
Алив, нисээд яв!
Роз!
Брайтбилл.
Нөгөө мангас!
Энд байна!
Удаан, сул доройг нь л иднэ биз!
Намайг зүгээр орхи!
- Брайтбилл үү? - Рокмаут байна.
Түүнийг тэндээс гарга!
Роз?
Роз! Хурдлаарай!
Брайтбилл, над руу анхаар.
Одоо чадахаараа хурдан сэл.
Толгойгоо доош нь!
Өө, үгүй ээ.
Тэр намайг идэх нь ээ!
Тэр яагаад над руу дайрав?
Учир нь чи хамгийн давжаа нь шүү дээ.
Тэр зүгээр л өөрийнхөнтэйгөө холбоо тогтоохыг хүссэн юм.
Тэр манайхны нэг биш.
Тэр танай төрөл зүйлтэй 98 хувь таарч...
Үгүй, би биш.
Зүгээр л явцгаая, ээж ээ.
Байз. Чи тэр зүйлийг ээжийгээ гэж бодоо юу?
Тийм ээ.
Үгүй ээ. Мэдэхгүй байна.
Тэр чинь чиний жинхэнэ эхийг алсан юм шүү дээ.
Тэрийг чинь бүгд мэддэг шүү дээ.
Өө, их ярьсанд баярлалаа.
Одоо хэнийг хамгийн түрүүнд идэхээ мэдлээ шүү!
Роз, энд амьдрал ямар дүрмээр явдгийг санаарай.
Болиоч дээ, Финк. Гуйж байна, явцгаая.
Энэхүү харилцан яриа танд...
Ээж ээ, болиоч дээ.
Нөгөө, би уг нь...
Роз!
Оройн хоолон дээр уулзацгаая! Энэ ингээд дуусахгүй шүү!
Би яаж явсаар... ийм болчихов оо?
Үнэн гэвэл...
Осол гарсан юм.
Чи үүнийг хийсэн үү?
Тийм ээ.
Түүний буруу биш ээ, хүү минь.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Энэ мэдээлэл танд тус болно гэж бодоогүй юм.
Тэрийг чи шийддэг юм биш.
Би... би үүнд яаж ийм удаан итгэж явсан юм бэ.
Чинийг үнэхээр миний гэр бүл л гэж бодсон юм.
Чи... тэгж бодсон гэж үү?
Ийм илэрхий байхад. Би үнэхээр тэнэг байж дээ.
Би буруу тооцоолжээ.
Би чиний сэ-сэтгэл хөдлөлийн долгионыг тооцох ёстой байж.
Тэгэлгүй яах вэ? Тэгээд зүгээр л гэмшил байсан уу?
Тийм болохоор л чи үүнийг хийсэн үү?
Надад... на-надад даалгавар хэрэгтэй байсан юм.
Ашгүй дээ, чамд даалгавар гаргаж өгч чадсандаа баяртай байна.
Ийм байдалд хүргэсэн үйл явдлууд санамсаргүй байсан юм.
Үүнийгээ миний ах эгч нар, төрсөн ээжид минь очиж хэл.
Тэд л намайг бусад шиг байлгах боломж байсан юм.
Тэдний л ачаар би сэлж, нисэж сурах байсан юм.
Би ер нь яг юу юм бэ?
Өөнөдөр чи дажгүй сайн сэллээ, хэрэв үргэлжлүүлэн бэлтгэл хийвэл...
Би хэзээ ч тэдний нэг болж чадахгүй.
Би ойлгож байна.
Чи юу ч ойлгохгүй байгаа шүү дээ.
Чи юу ч мэдэрдэггүй шүү дээ.
Чи миний ээж биш.
Юниверсал Динамикс-д,
загвар дизайн бол бидний хүсэл тэмүүлэл.
Манай суурингууд дэлхий даяар оршиж,
төлөвлөгөөт амьдралыг мөрөөддөг хэн бүхнийг урьж байна.
Энд хэрэгцээ бүрийг тань урьдчилан тооцож,
ямар ч жижиг зүйлийг орхигдуулаагүй болно.
Энэ хорвоо үүнээс илүү сайхан болно гэж үү?
Ингээд аваарай.
Илүү сайхан болсон.
Роззум загварын туслах роботуудыг танилцуулж байна.
Эдгээр роботуудыг төгс зохицохоор бүтээсэн бөгөөд
манай суурингууд, тэр бүү хэл танай гэрт ч нийцнэ.
Таван хүн тутамд нэг Роззум робот байхад
чөлөөт цаг болон аз жаргалыг 40%-иар нэмэгдүүлнэ.
Нарны эрчим хүчээр ажилладаг, х-хүн бүрийн хайртай, Р-Роз...
үргэлж наранд гэрэлтэж явна.
Хүн бүрийн хайртай.
Юниверсал Динамикс гэр бүлийн нэг гишүүн.
Сайн уу. Bonjour. Hujambo.
Юниверсал Динамикс-ийн роботтой болсонд баяр хүргэе.
Би бол Роззум 6262.
Чиний нэр тоотой байж болохгүй.
Би чамайг Раммиж гэж дуудна.
Раммиж анхны даалгавраа авахад бэлэн байна.
Чиний анхны даалгавар бол миний одоо хийж байгаа ажилд туслах юм.
Даалгавар хүлээн авлаа.
Роззум даалгавраа үргэлж биелүүлдэг.
Зүгээр л хэлчих.
Даалгаврыг биелүүлэх боломжгүй гэж бодъё.
Роззумын дараалсан удирдлага нь даалгавар биелэхийг баталгаажуулдаг...
- ... дотор. - Өөрөөр хэл.
Надад биелүүлэх боломжгүй болсон нэг даалгавар байна.
Миний асуудал шийдэх арга барил улам бүр...
тухайн үед сэтгэсэн шийдлээс хамаардаг болсон.
Өмнө нь энд бодогддог байсан зүйлс
одоо илүү эндээс урган гардаг болж.
Бид яг юу хийж байгааг дахиад нэг тайлбарлаад өгөөч?
Мэдэхгүй! Би зүгээр л зохиож байна шүү дээ.
Юу хийж байгаагаа мэдэхгүй ч би хийх л ёстой.
Учир нь тэр надад бүрэн найдаж байгаа шүү дээ.
Өө.
Альфа-113-ыг дийлэх ямар даалгавар гэж байх билээ?
Альфа-113 процессор нь
хүн төрөлхтний бүх мэдлэгийг
түүхэн дэх хамгийн хүчирхэг сэтгэх
төхөөрөмжтэй нэгтгэсний илрэл билээ.
Би хүүхэдтэй болсон.
За.
Оношилгоо ажиллуулж болох уу?
Би зүгээр байна аа.
Чи огт юу ч мэдрэх ёсгүй шүү дээ.
Чи програмаа өөрчилчихсөн хэрэг үү?
Би кодоо өөрчлөөд хэдэн сар болж байна аа.
Даалгавраа биелүүлэх өөр арга байгаагүй юм.
Энэ их ноцтой шүү.
Чи гэмтэлтэй болчихож.
Чи буруу газартаа байна,
бас тэс өөр зүйл болж хувирчээ.
Чи үйлдвэр рүүгээ буцах ёстой.
Май, үүнийг ав.
Тэд чамайг засаж өгнө өө.
7134, чиний байх ёстой газар тэнд.
Ингэж гэнэт алга болохоосоо өмнө хэлж бай л даа.
Ирэх замд гурван ч амьтан намайг идэх дөхлөө.
Роз?
Бид бүгдийг нь баллачихлаа.
Чи л балласан даа.
Чи галууны мэргэжилтэн биш биз дээ?
Амтыг нь л мэднэ дээ.
Тэгээд л болоо.
Өө. Наадах чинь...
Ажиллаж байгаа дамжуулагч байна.
Энэ намайг бүтээсэн хүмүүсийг дуудна.
Тэгэхээр чи эндээс явах нь ээ?
Би өөрийнхөө байх ёстой газрыг олж мэдсэн.
Би тэндээ л зохицно.
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ
чиний зохицох тэр газрыг харахыг хүсэхгүй л байна.
Тэдэнд би хэрэгтэй, тэд намайг засаж өгнө байх.
Магадгүй тэнд ямар нэгэн бяцхан амьтанд
миний тусламж хэрэгтэй байгаа байх.
Өө, үгүй ээ.
- Наадуул чинь... - Түүнд цаг алга.
За, алив ээ!
Бид түүнийг нисгэх хэрэгтэй байна.
Тэр дахиж хэзээ ч биднээс тусламж авахгүй байх даа.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид л түүний цорын ганц найзууд шүү дээ.
Түүнд өөр сонголт байхгүй, зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Үгүй ээ!
Чамайг ийм жижигхэн болгосон мутаци нь
агаарт нисэж замаа олох
чадварт чинь нөлөөлөх ёсгүй.
Та хоёр нисэх талаар
сэлэхээсээ илүү сайн мэддэг гэж үү?
Ммм, үгүй дээ.
Сонс доо Роз, чи өөрийгөө ямар ажил хийж байна гэж бодсон ч,
чиний ажил дууссан.
- Чи зүгээр л явж болно. - Хөөх.
Бид түүний төлөө тэгж их зүйл хийж өгсөн байтал уу.
Ингэхийг нь зүгээр зөвшөөрөх үү?
Үгүй.
Чиний амь нас наймаалцах зүйл биш ээ.
Хэрэв чи бэлэн бол нисээд явж чадна,
тэгээд бид хоёулаа байх ёстой газартаа очих болно.
Бид үүнийг үнэхээр хийж чадна гэж үү?
Роззум даалгавраа үргэлж дуусгадаг юм.
♪ Танихгүй тэр шинэ зам чинь ♪
♪ Төөрч бас өөрийгөө олох газар ч байж мэднэ ♪
♪ Бартаа саад, бэртэл гэмтэл таарах ч ♪
♪ Ядаж л чамд ярих түүх үлдэнэ дээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Цаг хугацаа урсаад л өнгөрнө ♪
♪ Хэтэрхий болгоомжилсоор эндээ л гацвал ♪
Чамд илүү хурд л хэрэгтэй байна.
♪ Эдгээр далавчнууд чинь уг нь ♪
♪ Алхахад зориулагдаагүй гэдгийг чи мэднэ ♪
- Бэлэн үү? - Тэгэхээс өөр арга алга даа.
♪ Өө, чиний байгаа газарт ♪
♪ Аюулгүй, тайван байх ч ♪
♪ Гэвч аюулгүй байдал чамайг зөвхөн... ♪
♪ Өнөөг хүртэл ♪
- Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна. - Ашгүй дээ.
♪ Айдсынхаа өөдөөс эгцлэн харвал яах вэ ♪
♪ Дараа л уулзъя гээд орхивол яах вэ ♪
♪ Гагцхүү нэг удаа ч болов олж чадвал яах вэ ♪
- ♪ Өөрийнхөө нэгээхэн хэсгийг ♪ - Хөөх.
♪ Үргэлж нууж явсан тэр л хэсгийг ♪
♪ Хав даран нуусан тэр л зүйлээ ♪
♪ Зүрх сэтгэлээ даган тэмүүлж ♪
За, одоо!
♪ Хязгаарт хүрч, хувь тавилангаа өөрчлөн ♪
- Би босчихлоо! - ♪ Зориг зүрхтэй байвал яах вэ ♪
♪ Эрс шийдэн үсэрвэл яах вэ ♪
♪ Унах мөч чинь нисэж байгаа мэт санагдвал яах вэ ♪
- Хөөх, хөөх! - ♪ Нисэж байгаа мэт ♪
Дараа нь яахаа мэдэхгүй байна.
- Роз? - Би зүгээр ээ.
Дахиад үз.
Нэмэргүй ээ. Дэндүү жижигхэн байна.
Чи тэнд түүнтэй хамт байж чадахгүй.
Тэгвэл чадах хэн нэгнийг олъё.
Гэртээ байна уу?
Бидэнд нэг санал байна.
Мм-мм.
Нислэгийн багш гэнэ үү?
Ямар гээчийн бүтэлгүй амьтан олоод ирээ вэ...
Тандерболттой танилц.
Тэгэхээр, жижигхэн далавчийг сул тал гэж бодоо юу?
Жижиг далавч бол тэнгэрийн соёо, хумс юм шүү.
Т-Тэр чинь, шал өөр зүйл шүү дээ.
Соёогоо харуул!
Гайхалтай.
Эхэл.
Түүний чаддаг бүхнийг чи ч бас чадна гэдгийг санаарай.
Тэгэхээр, тэр аюулгүй биз дээ?
Хмм? Магадгүй л юм.
Намайг дага.
Чиний ийм биетэйгээр чигээрээ нисэхэд их хүч орно,
гэхдээ эргэх, шумбахдаа илүү амархан.
♪ Чи магадгүй тэнгэрийг шүргэх байх ♪
Бэлэн үү?
- Галуу гэхэд муугүй шүү. - Өө.
♪ Өө, чи магадгүй тэнгэрийг шүргэх байх ♪
Ура!
Яг зөв. Дахиад.
♪ Тэнгэрийг шүргэх байх ♪
Чамд талархах хэрэгтэй.
Баярлалаа, нөгөө...
Намайг Уртхүзүүт гэдэг, ирэх нүүдлийн удирдагчдын нэг.
Би та хоёрыг нэлээд дээрээс хойш ажиглаж байна.
Чи бол бидэнтэй эелдэг харьцах гэж
оролдсон цорын ганц галуу шүү.
Бид галууд чинь их уцаартай амьтад,
бараг бүх зүйлд сэжиглэж ханддаг,
гэхдээ ядаж л яриа хөөрөө сайтай.
- Нээрээ гэж үү? - Үгүй дээ.
Бид бүгд дэндүү уйтгартай.
Ердөө л хов жив ярьцгаадаг юм.
Би Брайтбиллыг бид дундаас хамгийн сонирхолтой нь гэж хэлнэ,
гэвч хэн ч үүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байх.
Хэзээ хөдлөх вэ?
Долоо хоногийн дараа.
Брайтбилл... чадах болов уу?
Тэвчээр хатуужил.
Түүнийг өдөржин агаарт байлга.
Үүрийн гэгээнээс үдшийн бүрий хүртэл хөл нь газарт хүрэх ёсгүй.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Брайтбиллыг өдий зэрэгт хүрнэ гэж хэн ч санаагүй дээ.
Чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Энэ нь түүнд бусдаас илүү аюултай.
Гэхдээ далавчны чадал хүрэхгүй газар,
зүрхний хүч нь нөхөж чадвал түүнд боломж бий.
Түүний зүрх ердөө 48 миллиметр.
Миний харснаар Брайтбиллийн зүрх
гаднаасаа илүү
дотроо хамаагүй том юм билээ.
Тэвчээр хатуужил.
Тэгээд дараа нь ярилцъя.
♪ Айдсынхаа нүд рүү эгцлэн харвал яах вэ ♪
♪ Дараа л уулзъя гээд хойш тавих уу? ♪
♪ Ганц удаа ч болов чи чадаад ♪
♪ Өөрийнхөө тэр нэгэн хэсгийг олоод ♪
♪ Үргэлж нууж явсан тэр хэсгээ? ♪
♪ Нууж явсан тэр л хэсгээ ♪
♪ Зүрхээ даган хязгаарт хүрвэл яах вэ ♪
♪ Тавилангаа өөрчлөн зориг гаргавал яах вэ? ♪
♪ Дүүлэн үсрээд үзвэл яах вэ ♪
♪ Унахдаа нисэх мэт санагдвал яах вэ? ♪
♪ Нисэж яваа мэт ♪
Бууж өгч болохгүй шүү.
Алив, миний хүү.
Өгзгөө буцаагаад агаарт гарга,
байх ёстой газарт нь!
Зөөлөн зоригжуулах нь ээж хүний чадвар.
Яваандаа сурна даа.
- Сайн эр. - ♪ Чи магадгүй ♪
♪ Тэнгэрийг үнсэж ♪
♪ Тэнгэрийг үнсэж магадгүй. ♪
Энэ энд юу хийж яваа юм?
Бидэнтэй хамт явна гэж бодоо юу?
Та хоёр одоо ч эвгүй хэвээр үү?
- Хэвээрээ. - Анхаар, бүгдээрээ!
Дахиад л тэр цаг ирлээ.
Энэ бол өршөөлгүй олон мянган бээрийн нислэг.
Олон мянган жилийн турш биднийг сорьж, хатуужуулсан.
Одоо гэр бүлдээ нэгдэцгээ, амжилт хүсье.
Аа, чи энд байж шүү дээ.
Яг цагтаа.
Сайн уу, Брайтбилл.
Байз, чи миний нэрийг мэддэг юм уу?
Роз бид хоёр эртний танилууд л даа.
Брайтбилл, чамайг үнэхээр гайхалтай аялал хүлээж байна даа.
Атаархаж байна шүү.
Галууны анхны нүүдэлтэй юу ч зүйрлэшгүй.
Баярлалаа.
Манай сүрэгт нэгдвэл би их баярлана шүү.
Цуваанд минь залуу шувуу ороогүй уджээ.
Тэгэх үү?
Би-би хоцрохгүй ээ, амлая.
Баруун талд минь ойрхон байрлаарай.
Үгүй ээ, зүүн талд. Би... Өө, энэ талд.
Энэ нислэг бол Розын чамд өгсөн бэлэг шүү.
Тийм ээ, ойлгож байна аа.
Үгүй ээ, чи ойлгоогүй байна.
Энд чам шиг хэмжээтэй өөр галуу харагдаж байна уу?
Гэр бүлийг чинь үгүй хийсэн тэр осол чамайг аварсан юм.
Би... Ингэж ерөөсөө бодож байсангүй.
Амьдрал ч сонин юм шүү.
Миний... харж хандаж байсанд баярлалаа.
Брайтбиллийг харж хандаж байсанд.
Баяртай, Роз.
Тантай уулзсан минь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Та ямар ч... ямар ч төрөл зүйлд хамаардаг байсан, бахархал нь шүү.
Жаахан элэгдчихэж дээ.
Шинэ юм шиг л гялалзаж байна даа.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм, Хортензиа?
Нүүдэл өөрөө нисчихгүй шүү дээ.
За, явах цаг болж дээ.
Тийм ээ.
Намайг буцаад ирэхэд чи энд байх уу?
Үгүй.
Байх ёстой газраа очих гэж байгаад чинь баяртай байна.
Роз, би...
Би, нөгөө...
Брайтбилл!
Намайг нэг хөөргөөд өгөөч.
За, жаал минь.
Бусад шиг биш, өөрийнхөөрөө нисээрэй.
Тэгнэ ээ.
Баяртай, Финк.
Баярлалаа.
Бэлэн үү?
Бэлэн байхаас даа.
Роз?
Би...
Брайтбилл, намайг дага.
Сэтгэл чинь амарч байна уу.
Тийм ээ. Брайтбилл байх ёстой газартаа очлоо.
Одоо тэгээд ганцаардмал амьдралдаа буц даа,
амьд үлдэх гэж зүдэрдэг тэр арал руугаа,
харсан болгон чинь чамайг алж идэх гэсэн тийм газар луу.
Тийм ээ! Чи ч бас очиж үзээгүй газар луугаа яв даа,
тэнд чамд юу тохиолдохыг ч мэдэхгүй шүү дээ.
- Тийм. - Тийм ээ.
Ингээд... бүх юм зүгээр дээ.
- Бүх юм зүгээр. - Гайхалтай!
- Гайхалтай. - Бүр...
Гайхалтай шүү.
Чухал биш л дээ, гэхдээ чамайг яв гэж хэн хэлсэн юм?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Тэд л байх, магадгүй.
Програмчлал чинь үү?
За, одоо ч нүхэндээ орж өвөлжих цаг болж дээ.
Финк?
Эсвэл чи үлдмээр байна уу? Тэгвэл хоёулаа...
хамт байж... элдэв зүйл хамтдаа хийж болох л юм.
Чи нэг зүйлд хайртайгаа яаж мэддэг вэ?
Хэн нэгэнд ч юм уу?
Хэрэв тийм бол... тэрэндээ хэлэх хэрэгтэй байх.
Хэрэв оройтчихсон байвал яах вэ?
Би мэдэхгүй юм даа.
Финк?
Роззум 7134.
Даалгавар биелэв.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна
гурав, хоёр, нэг.
Ослоос аврах дохио хүлээн авлаа.
Байршлыг тогтоож байна.
Ямар нэг зүйл бодоод байна уу?
Би явахаасао өмнө нэг зүйл хэлэхээ мартчихаж.
Тэд ямар ч байсан сонссон байх оо.
Заримдаа зүрх сэтгэл өөрөө ярилцдаг юм даа.
Хоёулаа доошилж,
энэ шуурга намдтал хоргодох газар олъё.
Ойрхон байгаарай.
Тэнд байна.
Намайг дагаарай.
Алив, хурдлаарай.
Нуугдаж байгаарай.
Шуурга намжтал энд амсхийж байя.
Чимээгүй байгаарай, гуйя.
Хонкингтон, харагдсан болгоноо мөлжихөө боль.
Нүүдэл гэдэг үнэхээр ядаргаатай ажил шүү, тийм үү?
Тийм ээ, тэд бүгд надад дургүй.
Роз?
Роз! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байсан юм,
гэвч... гэвч цаг байсангүй.
Роз, би...
Хмм?
- Идэвхжүүл. - Тэгье.
Амьтны үүрлэлт илэрлээ.
- Амьтны үүрлэлт. - Даалгавар идэвхжлээ.
- Даалгавар идэвхжлээ. - Амьтны үүрлэлт.
Бүгдээрээ жагсаалдаа ороорой, гуйя.
Биеэ бариацгаа!
Гад, нэмэргүй ээ.
Хүлээгээрэй. Роззумууд та нарт хор хүргэж чадахгүй.
Тэдний хориглох програм нь
64###бусдад санаатайгаар халдах, хор хөнөөл учруулахаас сэргийлдэг.
Бусдад санаатайгаар зөрчил, хор хөнөөл учруулах.
Чи тэднээс айхгүй байгаа биз дээ.
Чи ийм зүйлстэй хамт өссөн шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе. Би ойлгохгүй байна.
Тэд сандарч байна. Харин чи үгүй.
Одоо бидэнд гарах ганц л боломж байна,
тэр нь галуу шиг сэтгэдэггүй хэн нэгнээр удирдуулах.
- Намайг дага. - Аа...
Байз, энэ талаар ахиад жаахан бодож үзэх үү.
Чиглүүлэгч гэмтсэн байна.
Би тэднийг чамайг дагахаар болгоё.
Тэд дагаад эхлэхээр чи чиглүүлээд гаргаарай.
Пек, Хонкингтон, бидний араас дагаарай.
Алив, Брайтбилл, түүчээлээрэй!
Тийм ээ. Яагаад болохгүй гэж?
За тэгье.
Миний чаддаг бүхнийг чи ч бас чадна шүү дээ.
За, явлаа шүү.
Огцом эргэ. Алив ээ.
Шунгаарай.
Одоо өгсөөрэй. Ингээд л болоо.
Ха! Энийг харах гэж өдий хүрсэн байж дээ.
Би цаг хожиж өгье.
Брайтбиллиг дагаарай.
Намайг битгий хүлээгээрэй.
Битгий хоцроорой.
Ингээд л болоо.
Хурдлаарай. Яараарай.
Алив ээ.
Брайтбилл.
Финк?
Роз? Роз!
Хөөе.
Ч-Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би дамжуулагчийг нь унтраачихсан байх аа.
Брайтбилл намайг энд байхыг хүсэхгүй байгаа ч,
Би түүнийг хүрч чадсан эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байлаа.
Дүрэм зөрчөө юу?
Би чамайг тэдний хэлсэн болгоныг хийх ёстой гэж бодсон юм.
Найзыгаа харах сайхан байна.
Байз. Чи яагаад сэрүүн байгаа юм?
Гадаа ч хэцүүхэн байна шүү.
Миний үзсэн хамгийн аймаар шуурга болж байна.
Үүрэнд минь хүртэл жавар ороод, уг нь миний үүр нэлээн гүнзгий юм сан.
Бусад нь аюулд ороод байна уу?
Хмм? Нөгөө...
ммм, ммм,
мм-мм-мм...
Тийм ээ.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Хавар гэхэд энэ арал тэр чигтээ зөвхөн биднийх болох байсан юм.
Чи яагаад энэ арлын бусад бүх амьтдыг
үгүй хийхийг хүсээд байгаа юм бэ?
Надад хэн ч дургүй шүү дээ.
Надад ч бас, гэхдээ яг одоо бид тэдний цорын ганц найдвар.
Амьдрал ч сонин юм даа.
За за.
Май.
Дахиад олж чадах уу?
Ээж ээ?
Бүх юм зүгээр болно оо.
Чи энд юу хийж байгаа юм, з-золиг минь?
Харамсалтай юм, энэ нь үхчихэж.
Энэ огтхон ч инээдтэй биш.
Паддлер.
Би з-з-зүгээр.
Битгий бууж өгөөрэй.
Чи нэг л биш харагдаж байна даа.
Бүгд бүрэн үү?
Ммм... дахиад нэг байх шиг байна.
Өө, тийм үү?
Хөөе, хөөе, хөөе. Чи юу хийгээд байна аа?
Гадаа очиж учраа олцгоо.
Хөөе, наадах чинь Брайтбиллийн бага насны зургууд шүү дээ.
Наадахаа тавь.
Энэ чинь одоо юу вэ...
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Болиоч ээ. Наадах чинь модонд ургадаг гэж бодоо юу?
Хмм? Хөөе.
Үгүй!
Зөвхөн Финк!
Миний алга болсон хөвсгөр зулзагуудыг харсан хүн байна уу?
Муухай үнэртэй, шуугиантай, хазах дуртай амьтад уу?
Бид бүгдээрээ үхэх нь ээ!
Тэр энд юу хийж байгаа юм?
Өө, гайхалтай. Энэ ч их тус болох нь дээ.
Эндээс яв.
Би үүнийг хийх гэж зөндөө хичээсэн юм шүү.
Финк, юу болоод байна аа?
Чи бөөн махчин амьтдыг
тэдний идэштэй хамт нэг өрөөнд оруулчихаж.
Хэн мэдлээ дээ?
Энэ миний өдрийн хоол шүү дээ!
- Финк. - Яасан?!
Тэдэнд туслаач.
Чимээгүй!
Шш!
Энэ золиг үг хэлэх гэнэ ээ.
Та нарын олонх нь надад дургүй, би ч та нарт дургүй дээ.
Энд байгаа бүгд л өөр нэгнийгээ үзэн яддаг.
Үнэн шүү дээ.
Гэхдээ бид энд байна, тэгэхээр тохиролцъё.
Түрүүлж тэр хаалгаар гарсан нь үхнэ шүү,
хэрвээ бид энд эв зүйгээ олохгүй бол,
бүгдээрээ дуусна.
Дараа хаврыг үзэх ганцхан л боломж бидэнд бий.
Түүний ачаар.
Тэр нэг зүйл.
Мангас.
Нэрийг нь Роз гэдэг юм.
Та нар бүгд түүнээс зугтаж,
түүнээс хулгайлж, дооглож байхад,
тэр ердөө л хүүхдээ өсгөх гэж хичээж ирсэн.
Хэн ч найдвар тавиагүй тэр жаахан амьтныг.
Намайг оролцуулаад шүү дээ.
Тэр л та нарыг шуурганаас аварч, энэ байрыг барьсан юм.
Та нарыг хөлдөөж үхүүл гэсэн миний зөвлөгөөг үл тоон,
бүхнээ эрсдэлд оруулан та нарыг энд авчирсан юм.
Та нарт амьд үлдэх зөн совин байдгийг би мэднэ ээ.
Г-Гэхдээ заримдаа амьд үлдэхийн тулд,
бид программчлагдсанаасаа ч илүү гарах ёстой болдог.
Намайг унтрахаас өмнө нэг зүйл амлаач.
Эвлэрэл.
Ядаж энд байх хугацаандаа л.
Түүний зөв өө.
Би хэнд ч халдахгүй.
Энд байх хугацаандаа лав үгүй.
Үгүй ээ.
Энд байх хугацаандаа бид үхсэн дүр ч үзүүлэхгүй шүү.
Роз? Юу болоод байна аа?
Би даалгавраа биелүүлсэн.
Үүндээ итгэлтэй байна уу?
Би...
үүнийг бодож үзье.
Тэр ирнэ ээ.
Ирнэ гэдгийг нь би мэдэж байна.
Брайтбилл. Тэр амьд байна.
- Энийг хараач ээ. - Брайтбилл!
Бид хүрээд ирлээ.
Брайтбилл, Брайтбилл!
Би чамд анхнаас нь л итгэж байсан шүү.
- Брайтбиллийн төлөө хашхирцгаая! - За.
- Чи чадлаа! Чадна гэж би мэдсэн юм. - За.
- Хөөх. - Нислэгийн ахлагчийнхоо төлөө!
- За. - Брайтбилл!
Тэр өөрийн байх ёстой газраа олжээ.
Хөөе, жаал аа!
Финк!
Сайн явж ирэв үү.
Үгүй, үгүй, зүгээр ээ. Тэр надтай хамт яваа юм.
Юу?
Би чадсан шүү, Финк.
Би тэднийг зуны үүрлэх газарт нь авчирсан.
Тэгээд... Уртхүзүүт хаана байна?
Харамсалтай байна, жаал минь.
Гэхдээ чи үнэхээр чадсан шүү.
Роз маш их баярлах байх даа.
Роз уу? Байз, тэр энд байгаа юм уу?
Тэр энд үлдсэн.
Чамайг хүлээж.
Би түүнийг яг тэнд...
байхыг харсан юм сан.
Роз, Роз, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Роз?
Роззум 7134 байх нь ээ дээ.
Харин чи Юниверсал Динамикс байх нь.
Тийм ээ. Намайг Вонтра гэдэг.
Виртуал ажиглалт, саармагжуулалт,
төвөгтэй тохиолдлыг буцаан татах алба.
Чи баяртай харагдаж байна.
Юниверсал Динамиксийн сайн хүмүүс
байгаа тайвшруулж байхаар биднийг программчилсан юм,
ингэснээр тэднийг буцаан авахад илүү хялбар болдог юм.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, миний энэ хөгжилтэй төрхийн цаана,
би сэтгэлгүй, хатуу, төвийг сахигч юм.
Зөвхөн надад зориулсан гэхэд хэтэрхий том хөлөг байна.
Чи чинь маш чухал бай шүү дээ.
Чи далайн хар шуурганаар ачааны хөлгөөс
алдагдсан зургаан Роззумын нэг байна.
Ингэж л би энд ирсэн хэрэг.
Чамайг олох тийм ч амар байсангүй.
Дохиог чинь хүлээж аваад удалгүй дахиад алдчихсан.
Яг л нэг Роззум өөрөө унтраачихсан юм шиг.
Хэн нэгэн нэлээд завгүй байж дээ.
Би зүгээр л даалгавраа биелүүлж байсан юм.
Би ч бас.
Хэлээч, чи яаж яваад даалгавартай болов?
Юу ч чамтай харилцаж чадахгүй ийм газарт шүү дээ?
Энэ их ээдрээтэй л дээ.
Бүгдийг нь сонсохоо тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөлөгт гар даа, 7134.
Бид чамайг янзлаад зүгээр болгоод өгнө өө.
Намайг Роз гэдэг.
Ямар нэг зүйл чамайг саатуулаад байна уу...
Роз?
Үгүй ээ.
Роз! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Тоглож наадахаа боль. - Финк?
Брайтбил байна.
Тэр чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Би ямар нэг зүйл мартчихаж шиг байна.
Роз?
Чи яаралтай хөлөгт буцаж ирэх ёстой.
Тийм, нөгөө, би...
хөндлөн шилжүүлэгч юмаа тэнд үлдээчихэж.
Би одоохон аваад ирье.
Дуу хоолойн шинжүүр чамайг...
Улаан цайм худлаа ярьж байна гэж байна.
Би чамаар их бахархаж байна шүү.
Чиний бай бол Роззум 7134.
Хөдөл.
Гэрэлт сум хөөргө.
Чи ирэх үү?
- Брайтбил. - Роз.
Чамд хэлэх зүйл зөндөө байна...
Тэд чиний эцэг эх юм уу?
Би махчдыг мэднэ, тэд бол яах аргагүй махчид.
Буцах тушаалыг баталгаажуул.
Тэд юу яриад байна?
Намайг хамт яв гэж байна.
Гэртээ аль хэдийн ирчихсэн гэж хэлчих.
Тийм!
- Гэртээ аль хэдийн ирчихсэн гэж хэлчих. - Тийн, тэгээд хэлчих.
Би гэртээ байна, баярлалаа.
Чи эндхийнх биш.
Энэ бол зэрлэг байгаль.
Би ч гэсэн зэрлэг робот.
Чи биднийг устгах гэж ирээ юу?
Тийм гэж байна!
Бариад ав!
Төлөв байдал?
Үгэнд орохгүй байна.
Роз, ард чинь!
Роззум нэгжийг баривчилсан.
- За, чиний ээлж шүү. - Чиний ээлж.
Аятайхан шиг хийгээрэй.
Өө.
Бүгдээрээ роботын махыг хувааж авцгаая.
Чи намайг айлгаж байна.
Гэмтэл илэрлээ.
Буцах дамжуулагчийг идэвхжүүлж байна.
Роз?
Роз! Үгүй ээ!
Бариад авлаа.
- Алив! - Зүүн талд чинь.
Нөгөө, залуусаа?
Юу болоод байна аа?
Чамайг дахин тохируулаад ажилд чинь буцаана.
Гэхдээ эхлээд тэр толгой доторх бүх мэдээлэл чинь хэрэгтэй байна.
- Яагаад? - Чи өөрчлөгдчихөж.
Энэ арал дээр байхдаа цуглуулсан өгөгдөл чинь
Юниверсал Динамиксын хувьд үнэлж баршгүй юм.
Гуйя, дурсамжуудаа авч үлдмээр байна.
Тэр дурсамжуудын чинь төлөө л бид ирсэн юм.
Ганцхныг нь ч болов үлдээж болохгүй юу?
Ммм... үгүй ээ.
Сэрэмжлүүлэг. Сэрэмжлүүлэг.
Нислэгийн замд олон биет байна.
Зайлсхийх маневр!
Гуйж байна, би дурсамжаа авч үлдмээр байна.
Сайн байна уу. Би гэртээ ирлээ. Bonjour. Юу ч хамаагүй асуугаарай.
Брайтбилл. Hola. Роз.
Роз!
Роз?
Болсон явдалд чи буруугүй ээ.
Харин засах гэж оролдсон чинь л хамгийн чухал шүү.
Би чамд хайртай...
...Ээж ээ.
Би ч бас чамд хайртай.
Роз? Роз!
Гэртээ харьцгаая.
Анхаар. Роззум нэгж оргож байна.
Байж боломгүй юм.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Үүнийг зогсоож чадах ганц л том амьтан байгаа.
Хөөе, Падлер, зав байна уу?
Нөгөө, бид чиний төслийг гэнэтхэн их сонирхоод эхэллээ.
Бухны баас байна даа.
Та нар баларчихаад миний модыг л ашиглах гээд байна даа.
Тийм ээ, үнэхээр хэрэгтэй байна.
Намайг болон миний ажлыг шоолж байсан бүх амьтад,
буруу байснаа хүлээцгээ.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
Одоо чиний ээлж.
Би зөвшөөрчихсөн шүү дээ.
Одоо намайг догь гэж хэл, битгий худлаа яриарай.
Финк!
- Роз! - Чимээгүй бай.
Юниверсал Динамикс компани Роззумуудаа дураараа авирлах,
кодоо өөрчлөх,
холбогдох ёсгүй зүйлстэй холбоо тогтоохыг зөвшөөрөхгүй.
Брайтбилл үүнд огт хамаагүй.
Гуйя, ядаж түүнийг буцаагаад аваачихыг зөвшөөрчих.
Өө, би та хоёрыг хоёуланг нь судалж шинжлэхээр авч явна даа.
Үүний тулд та хоёр заавал бүтэн байх шаардлагагүй шүү.
Бид чамайг авах хүртэл ирсээр л байх болно.
Юу гэж байна?
Чухал зүйл биш ээ.
Бид ирсээр л байх болно...
Бид авах хүртлээ ирсээр л...
Одоо яах вэ?
Би нисэж чадахгүй байна.
Нисэх хэрэггүй ээ.
Битгий ай.
Байз, байз, чамд энэ хэрэгтэй биш үү?
Надад хэрэгтэй бүх зүйл байна.
Бүх хүчийг гадагш шилжүүл.
Та нар чинь амьтан биз дээ? Явцгаая!
Арлынхаа төлөө! Розын төлөө!
Нэгээс арвын хооронд үнэлбэл,
миний гүйцэтгэлийг хэд гэж үнэлэх вэ?
Ура!
Ура! Биднийг хараач ээ! Бид чадчихлаа.
Бид чадчихлаа!
Дахиж намайг ингэж битгий айлгаарай.
- Миний ур чадварын ач... - Сайн байлаа, залуус аа.
- ...бас миний модны ачаар шүү. - Бид чадчихлаа.
Бүгдээрээ маш сайн байлаа.
- Чи ч бас муугүй байлаа шүү. - Би тусалсан биз дээ?
Тэр хачин амьтдад сургамж болог,
дахиж энд зүглэхээргүй болтол нь.
Дахиж ирвэл би шууд л хазна даа.
Мундаг байлаа, хүү минь!
Тэд намайг авах хүртэл ирсээр л байх болно.
Бид ч бас бэлэн байх болно.
Хэрэгтэй бол бид хэдэн ч удаа тэднийг няцааж чадна.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Юу гэсэн үг вэ? Чи...
- явах гэж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Та бүхнийг хамгаалахын тулд,
миний очиж засах ёстой зүйлс тэнд байна.
Үгүй ээ. Тэд дурсамжийг чинь устгаж, ч-чамайг аваад явчихна.
Хөлөг дээр надтай ярьж байснаа санаж байна уу?
Тэд намайг унтраасан ч би чамайг сонссоор байсан шүү дээ.
Учир нь би чамайг өөрийнхөө өөр нэгэн хэсгээр сонсож байсан юм.
Тэнд л би өөрийгөө хадгалдаг юм.
Тэд хэзээ ч олохгүй гэж амлая.
Гэхдээ чамайг үлдээхийн тулд бид маш их тэмцсэн шүү дээ.
Тэгсэн шүү дээ.
Намайг аварснаас хавьгүй илүү зүйлийг та нар олж авсан.
Та нар нэгдэж нэгэн цул арал болсон.
Би үүнийг хийвэл та нар тэднээс үүрд аюулгүй болно.
Битгий үүнийг хийгээч.
Гэвч чи... чи миний найз шүү дээ,
би... би өмнө нь хэзээ ч найзтай байгаагүй, бас...
би... надад чи хэрэгтэй байна.
Би төөрчихвөл эсвэл... тэр бэртчихвэл... эсвэл...
эсвэл чамд нэг зүйл хэлэх шаардлагатай болбол...
чи энд байхгүй байвал яах юм бэ?
Надад хэлж болно шүү дээ.
Надад ч бас.
Шаардлагатай бол надтай ч бас ярилцаж болно шүү.
Энэ бол миний нүүдэл,
цаг нь болохоор гэрээ заавал олно гэж амлая.
Маргааш чамайг дахиад л хөөнө дөө, мэдэж байгаа биз?
За тоглосон юм аа.
Өө.
Ммм.
Байз, байз, байз, байз, байз.
Чи яагаад бусдаасаа ийм том байгаа юм бэ?
Уран сайхны хэтрүүлэг.
Чухлын эрэмбээр хэмжээг нь тогтоосон юм.
Энэ хорвоо үүнээс илүү сайхан байна гэж байх уу?
Туслах роботын шинэ Роззум цувралыг танилцуулж байна...
Тийм, тийм, чи үүнийг дэндүү их үзэх юм аа.
Үлгэрийн цаг боллоо. За, хэвтээрэй.
Томоотой байцгаа.
Урьд нэгэн цагт элдэв янзын амьтадтай нэгэн арал байж гэнэ,
тэд тэмцэлдэж, зугтаж, нуугддаг байжээ.
Гэхдээ голдуу л айж явдаг байв.
Тэгтэл нэг өдөр тэнгэрээс нэгэн робот унаад ирж гэнэ.
Роз.
Түүнд нэг хачин бодол байжээ.
Энэрэнгүй сэтгэл бол амьд үлдэх чадвар гэж боджээ.
Тэгээд яасан гээч? Түүний зөв байсан.
Тэгээд тэр одоо хаана байгаа юм бэ?
Түүнийг ирсэн газарт нь буцааж авах хэрэгтэй болсон юм л даа.
Тэнд түүнд дуусгах маш чухал ажил байгаа.
Бид түүнтэй дахиж уулзах болов уу?
Тийм ээ, уулзах уу?
Тэр гэртээ хэзээ нэгэн цагт буцаж ирэх болов уу?
Тийм ээ, ирэх болов уу?
Хэрэв би Розыг сайн мэдэх юм бол,
тэр буцаж ирэх төлөвлөгөө боловсруулж байгаа даа.
Роззум робот даалгавраа хэзээд биелүүлдэг шүү дээ.
Сайн байна уу. Би бол Роззум 7134.
Гэхдээ намайг Роз гэж дуудаж болно шүү.
♪ Би чиний зүрхэнд үүрд амьдрах болно ♪
♪ Тэнгэр, далай цэнхэр хэвээр байх цагт ♪
♪ Би чамайг үүрд хайрлахаа хэзээ ч зогсоохгүй ♪
♪ Би үргэлж дэргэд чинь байна ♪
♪ Би байхгүй байсан ч гэсэн ♪
♪ Энэ хорвоо ганцаардмаар санагдаж болох ч ♪
♪ Сэтгэлийг чинь шархлуулж, хацарт чинь ♪
♪ нулимс зурж орхих байсан ч ♪
♪ Дэргэд чинь байхгүй ч, холдохгүй ээ би ♪
♪ Алтан гадас одон шиг дээрээс чинь харах болно ♪
♪ Цөлийн салхи шиг бодол чинь үймрэх шөнүүдэд ♪
♪ Хүрэхийг хүссэн газар чинь туулсан замаас чинь өөр байх болно ♪
♪ Хонгор минь, замын нугачаанаас битгий айгаарай ♪
♪ Ганцаардсан үедээ үүнийг бүү мартаарай ♪
♪ Би чиний зүрхэнд үүрд амьдрах болно ♪
♪ Тэнгэр, далай цэнхэр хэвээр байх цагт ♪
♪ Чамайг би үргэлж хайрлана ♪
♪ Хэзээ ч зогсохгүй ээ ♪
♪ Би үргэлж дэргэд чинь байна ♪
♪ Би байхгүй байсан ч гэсэн ♪
♪ Хэзээ ч бүү эргэлзээрэй ♪
♪ Далавчаа дэмий бүү үрээрэй ♪
♪ Шуургат үүлнээс асгарах ♪
♪ тэр бороон дор бүжиглээрэй ♪
♪ Тулаанд ялж чадах ч ♪
♪ Цаг хугацааг бол ялж чадахгүй ♪
♪ Би хажууд чинь байхгүй болох үед ♪
♪ Санаж яваарай, би ♪
♪ Өө, би ♪
♪ Үүрд мөнх амьдарна ♪
♪ Чам дотроо ♪
♪ Тэнгэр хөх ♪
♪ Далай цэнхэр байх цагт ♪
♪ Чамдаа би үүрд хайртай байна ♪
♪ Хэзээ ч зогсохгүй ♪
♪ Би үргэлж дэргэд чинь байна ♪
♪ Байхгүй байсан ч гэсэн ♪
♪ Байхгүй байсан ч, байхгүй ч, байхгүй байсан ч ♪
♪ Би дэргэд чинь байна ♪
♪ Байхгүй байсан ч гэсэн ♪
♪ Байхгүй, байхгүй байсан ч ♪
♪ Би дэргэд чинь байна ♪
♪ Алс хол байсан ч ♪
♪ Зүрхнийхээ хэмнэлийг мэдрээрэй ♪
♪ Би дэргэд чинь байна ♪
♪ Байхгүй байсан ч гэсэн. ♪
Ммм.
Хэрэмнүүд.