[эр нэвтрүүлэгч] ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХ ТОГТОЛЦООНД,
БЭЛГИЙН СЭДЭЛТЭЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ ОНЦГОЙ ХЭРЦГИЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТЫН ЧИН ҮНЭНЧ МӨРДӨГЧИД
ЭДГЭЭР ХЭРЦГИЙ ХЭРГҮҮДИЙГ МӨРДДӨГ
ЭЛИТ ТАСГИЙН ГИШҮҮД БӨГӨӨД
ТЭДНИЙГ ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТЭС ГЭЖ НЭРЛЭДЭГ.
ЭД БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХ ЮМ.
[хаалганы бариул тачигнах]
[шивнэх] Алив ээ, хурдлаач.
[лифт дуугарах]
Аа!
Уучлаарай.
Айлгачихлаа шүү, Дэмиен.
Ийм орой энд юу хийж байгаа юм?
Төслийн өргөдлөө дуусгаж байна. Чи харин?
[хөхрөх] Улирлын санхүүгийн тайлан гээд.
Надад... кофе л хэрэгтэй байна.
Хамт явах уу?
Би даая.
[хөхрөх] Би унтахаар явлаа... ганцаараа шүү.
Өө!
Шила, зүгээр үү?
Зүгээр байх оо.
Ёох, цүнх уначихлаа.
Бурхан минь.
[генератор ажиллаж эхлэх]
[Бенсон] Мөрөөдлийн болзоондоо бэлдэж хувцасласан бололтой.
Гэвч хэрэгтэн түүнийг өөрийнх нь трикогоор
дахин дахин боож алснаар дуусчээ.
Хүзүүн дэх мөрийг нь харвал гурваас дөрвөн удаа боосон бололтой.
[Стейблер] Боож ухаан алдуулаад, буцааж сэргээсэн хэрэг үү?
Түүнээсээ л таашаал авдаг байж дээ.
Тийм ээ, улам ч аймшигтай зүйл байна.
Алуурчин хөхийг нь огтолж авчээ.
Нэлээд хэд оролдож байж дээ.
Ухаантай байгаагүй байгаасай.
Үгүй ээ, цус үсрээгүй байна.
Тэр аль хэдийн амьсгал хураасан байж.
Бид түүний--
Огтолсон хэсгүүдийг нь үү?
Олоогүй л байна.
Алуурчин аваад гарсан байх.
За, тэр ингэж орсон байх нь.
Цоожийг нь оролдсон байна.
Зурааснуудыг нь хар даа.
Цусны мөр алга. Тэр энд огтлоогүй байна.
Тэгэхээр тэр түүнийг алчихаад, цоожилсон хаалгыг хөшиж,
цогцсыг лифтний хонгил руу чирээд,
тэндээ хэрчсэн байх нь.
Энэ газар үнэхээр заваан юм. Тэгээд л даашинз нь бохирдсон байж.
[Касануэва] Үгүй ээ, тийм биш байна.
Даашинзан дээрх шороо нь
шаварлаг бөгөөд талстжсан байна.
Энэ хавьд тийм зүйл огт байхгүй.
Тэгэхээр өөр газар алчихаад энд авчирч хаяжээ.
Үгүй ээ, тэр өөрөө орж ирсэн байж.
Яагаад тэгж бодов?
Эд түүнийх байна.
Хулгайн багажнууд.
Хууль бусаар нэвтэрснийхээ төлөө
амиараа төлнө гэдэг дэндүү харамсалтай юм.
[Бенсон] Хохирогчийн хурууны хээг шүүтэл таарлаа.
Тина Сноу, 21 настай, Хадсоны их сургуульд сурдаг байж.
[Крэйген] Оюутан байсан хэрэг үү?
Ямар хэрэгт холбогдож байж?
Согтуугаар танхайрсан уу?
Бусдын эзэмшилд халдсан, хууль бусаар нэвтэрсэн хэрэг.
Багаж авч явсны учир нь энэ байж.
[Крэйген] Ялын түүхээс нь харвал тэр
нэг удаа агуулахад нэвтрээд баригджээ.
Нөгөөдөх нь электрон барааны агуулах байж.
Цогцос олдсон газарт хулгайлах үнэтэй зүйл байв уу?
Нэг барилгад нь урлагийн тансаг галерей байдаг.
Магадгүй тэр хэргээ улам томруулсан байх.
Хамтрагчтайгаа цуг баригдаж байсан уу?
Үгүй ээ, хоёр удаа хоёуланд нь ганцаараа байж.
Магадгүй энэ удаад хамтрагчтай байж.
Тэгээд тэр нь урвасан байх нь.
Хөхийг нь зэрэмдэглэсэн нь хувийн өс хонзонгийнх байна.
[Тутуола] Хүчингийн шинжилгээ сөрөг гарсан.
Гэхдээ хордлогын шинжилгээ өөр гарлаа.
Тинагийн цусан дахь спирт зөвшөөрөгдөх хэмжээнээс 3 дахин их,
бас биед нь GHB байжээ.
Хүчингийн эм.
Тэгээд яагаад түүнийг согтоож,
эм уулгачихаад хүчиндээгүй юм бэ?
Чадал нь хүрээгүй биз.
Лив, Эллиот, Тина шинэ хүнтэй явж байсан уу, шалгаарай.
Өрөөнийх нь хүнээс эхэл.
[Лашена] Өө, бурхан минь.
Тэр хачин юм сонирхдог байсан л даа,
гэхдээ ингээд үхчихнэ гэж санасангүй.
Ямархуу хачин зүйл сонирхдог гэж?
Шөнөжин гадуур явдаг байсан юм.
Хичээлдээ ч огт очдоггүй байсан.
Хадсон сургуулиас нь хөөхөөр сүрдүүлж байсан.
Дүн нь муудаад уу?
Төлбөрөө төлөөгүй байсан юм.
Тэр овоолсон нэхэмжлэхийг нь харж байна уу?
12 мянган доллар төлөхгүй бол төгсөхгүй байсан.
Аав ээж нь тусалж болоогүй юм уу?
Тэд чинь Арканзаст амьдардаг.
Охиноо нүглийн хот руу
нүүхэд тэд дургүй байсан юм.
Тийм болохоор л хулгай хийгээд байж дээ.
[Стейблер] Энд баахан үнс байна. Юу шатаасан юм бол?
[Лашена] Би ч мэдэхгүй юм даа.
Долоо хоног бүр шуудангаар карт аваад,
түүнийгээ шатаачихдаг байсан.
Хэн явуулсныг нь мэдэх үү?
Үгүй.
Гэхдээ нэг л бохир зүйл байсан даа.
Биеэ үнэлдэг байсан хэрэг үү?
[Лашена] Үгүй ээ, түүний хийдэг зүйл нь
маш бохир байсан гэж.
Карт авах болгондоо
гадагш явчихаад ирэхдээ
шал шавар болчихсон ирдэг байсан юм.
Хохирогчийн даашинзны хөрсний дээжнээс
гялтгануурын хэлтэрхий оллоо.
Энэ бол Манхэттэний нарийн ширхэгтэй занар байна.
Тэгвэл хайх бүс Манхэттэн болж хумигдлаа даа.
Юу олоогүй маань илүү чухал юм.
Ургамлын тоос ч үгүй, ургамал ч үгүй.
Хонгилууд байна.
Яаж мэдэв ээ?
Найз минь, ургамал нарны гэрэлгүй амьдарч чадахгүй шүү дээ.
За, гэхдээ тэнд хэдэн зуун милийн хонгилууд бий.
Аль нь занартайг мэдэх арга байна уу?
Бүгдээрээ л занартай шүү дээ.
Юм олов уу?
Шатаасан цаасны бичгийг гаргаж чадвал магадгүй.
Тэр ч магадгүй л юм даа.
Честер, гэрлээ унтраа. Ойлголоо.
Цаас нь ч үнэхээр шатчихжээ...
гэхдээ бичиг нь үлдэж.
Ердийн гэрлээр харагдахгүй байна.
Хэрэв тохирох үл үзэгдэх долгионоор шарвал...
[дохио дуугарах]
Ингээд л болоо.
[Бенсон] "Асториа тавцан, 10, 15, 19, 30."
[Стейблер] Өнөөдөр чинь 10 сарын 15.
19:30 гэдэг нь оройн 7:30 гэсэн үг.
Нэг цагийн өмнө байсан байна.
Манхэттэнд Асториа гэх буудал байхгүй.
Үнэндээ бол байгаа.
[Лэйк] Уолдорф-Асториа урьд нь
зочдод зориулсан хувийн метроны замтай байсан юм.
Тэр тавцан нь одоо хаагдсан.
[Тутуола] Тааж байна л даа.
Энэ бүх барилгыг танайхан барьсан,
метроны замыг ч бас биз дээ?
[Лэйк] Төмөр бол төмөр л шүү дээ.
Дээшээ 200 фут байна уу, доошоо байна уу ялгаагүй.
[Бенсон] Уолдорф бол томхон хулгай хийхэд тохирсон газар.
Гоёж хувцаслаад, ёслолын арга хэмжээнд холилдоод,
тэгээд орхигдсон хонгилоор зугтсан байж таарна.
[man on film] Тийм ээ.
Пальтогоо тайлаад суу даа.
Нөхөр чинь байхгүй байгаа юм уу?
[кинон дээрх эмэгтэй] Тийм ээ, Лонг Бич.
Тэд шинэ цооног өрөмдөж эхэлж байгаа.
Тэр хоцорно гэж утсаар ярьсан. 9:30-ын алдад байх.
Уулзсандаа баяртай байна гэж хэлэх цаг чинь болж дээ.
[кинон дээрх эрэгтэй] Ингээд орхихгүйг чинь мэдэж байсан юм.
[кинон дээрх эмэгтэй] Яаж орхино гэж?
[кинон дээрх эрэгтэй] Өнөөдөр үдээс хойших шиг.
[кинон дээрх эмэгтэй] Би ямар нэгэн зүйл хэлээд
чамд маш буруу ойлголт өгчих шиг боллоо.
Миний тухай хэзээ ч тэгж бодож болохгүй шүү, Уолтер.
[кинон дээрх эрэгтэй] За.
[кинон дээрх эмэгтэй] Үгүй, зүгээр биш ээ.
Хэрэв чи надад итгэхгүй байгаа бол шүү дээ.
[кинон дээрх эрэгтэй] Намайг яагаасай гэж хүсээ вэ?
[кинон дээрх эмэгтэй] Надад найрсаг хандаасай л гэж хүсэж байна.
[кинон дээрх эрэгтэй] Анхных шигээ байж чадахгүй нь.
Цагдаа!
Зугтаарай!
[хүмүүс шуугилдах]
Нааш ир, наашаа ир!
Байз, байз, байз... хөөе.
Хөөе, тоглоом дууссан.
Хаачих нь вэ, Спайдер?
Надад хэлэх зүйл алга.
Эна чиний өмнөөс яриад өгнө өө.
Энд Агент Мэйхем илтгэж байна,
Торго ба Цианидын корпусаас.
[камерын товч дарагдах]
"Агент Мэйхем" гэнэ ээ?
Чиний хэргийн бүртгэлд нэрийг чинь Эдгар Рабинович гэжээ.
Бас чамайг баривчлагдаж байсан гэсэн байна,
хууль бусаар нэвтэрсэн, хулгай хийсэн,
бас баривчилгааг эсэргүүцсэн хэргээр шүү, Эдгар.
Гэхдээ "Агент Мэйхем" гэдэг нь илүү аятайхан сонсогдох юм.
Надад лав таалагдаж байна.
Чамд яг тохирсон нэр байна.
Тэгэхээр чи тэр бичлэгийг хийж долоо хоногжингоо зугаацжээ.
Одоо надад хэл дээ, тэр "Торго ба Цианидын корпус" чинь яг юу юм бэ?
Бид бол адал явдалт нууц агентууд.
Жеймс Бонд шиг. Яг тийм.
Аан.
Гэхдээ бидний тоглоомын талбай бол хот.
Хонгилын эргэлт болгонд,
дээвэр бүрийн цаана аюул отож байдаг.
Зүгээр л үхлээ хайж байгаа юм шиг санагдах юм.
Чи Тинатай хэр хол явсныг чинь харцгаая.
Тайвшир, Агент Ти-Эн-Ти. Би энэ даалгаврыг удирдаж байна.
Эмэгтэй хүнийг гүйцэхгүй байна уу?
Дуугүй бай, гичий минь!
[хүмүүс дооглон хашхирах]
[эр] Сайн байна. Чи түүнийг дахиад ялчихлаа!
[инээх] Вүү!
Чи нэлээн огцом ууртай юм, Эдгар.
[Бенсон] Тэр чиний эрх мэдлийг сорьсон байна.
Бүх хүмүүсийн өмнө тэр чамайг эр хүн биш болгож доромжилсон.
Түүнээс хариугаа авахын тулд залуусын нэг шиг болгосон уу?
Та юун тухай яриад байна аа?
Чи түүнийг боож алан, хөхийг нь огтолсон тухай.
Би түүнийг алаагүй.
[Бенсон] Энэ даашинз чамд танил харагдаж байна уу?
Түүнийг алагдахдаа өмсөж байсан даашинз нь байна.
Өө, хар даа.
Чиний бичлэг дээр ч бас байна.
Биднийг явахад тэр амьд байсан.
Тэр чинь хаана вэ?
Уушийн газарт.
Бидний даалгавар дууссаны дараа.
[Стэйблер] Ямар уушийн газар?
"Мата Хари".
Тина тасртлаа согтсон байсан.
Сесилиягаас асуу.
Тэр чинь хэн юм бэ, бас нэг нууц агент чинь үү?
Тэр бол бартендер.
[Сесилия] Тийм ээ, тэд энд байсан.
Тэднийг анзаарахгүй өнгөрөх аргагүй л дээ.
Манай үйлчлүүлэгчидтэй харьцуулахад арай л хэтэрхий гангалсан байсан болохоор...
Тед хэзээ явсан бэ?
Тэр залуу 11:30-аас 12:00-ын орчимд явсан.
Аанхан. Тэгвэл тэр бүсгүй яасан бэ?
[Сесилия] Аан, Тина юу.
Тийм ээ, тэр... дандаа л хаах хүртэл энд байж байдаг юм.
Хүнтэй явчихдаг уу?
За яахав, мэднэ дээ, их халуухан охин шүү дээ.
Тэгээд л залуучууд дандаа сээтэгнэж байдаг юм.
Яасан, Тина... Тина асуудалд орчихоо юу?
Сесилия, Тина өчигдөр шөнө алагдсан.
Өө--
Ээ бурхан минь!
Нөгөө...
[санаа алдав]
Н-нэг... нэг залуу байсан юм.
Тэр ёстой зэвүүн новш байсан.
Шар айрагныхаа шилийг газарт шидчихсэн,
дахиж уух юм өгөхгүй гэсэн чинь.
Б-би бүр намайг цохих нь л гэж бодсон.
Тэгээд хөөж гаргачихаагүй юм уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, тэр л тайвшруулсан юм.
Гэхдээ тэр залуу түүнд б-бүр унаж тусаад байсан л даа.
Тэгээд хамт явчихсан уу?
Би болиулах гээд үзсэн л дээ,
тэгсэн чинь намайг зайл гээд, тэгээд л...
За, чи түүнийг дүрсэлж хэлж чадах уу?
Сонс л доо, би энэ хэрэгт орооцолдмооргүй байна.
Сесилия.
Тинаг амьд сэрүүн байхад нь харсан хамгийн сүүлчийн хүн чи шүү дээ.
Тэр залуу түүнийг алсан байж мэднэ.
[санаа алдав]
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Зураачтай уулзаж ам зураг гаргахыг.
За яахав.
За, хатагтай, та түүнийг 10-р сувгийн мэдээний хөтлөгч гэж бодоод байгаа юм байна.
Өө, за, би тэмдэглээд авлаа,
шалгаж үзэх болно оо, баярлалаа.
Гурван цаг, 238 мэдээллийн дараа.
Тал хувь нь орон нутгийн мэдээний хөтлөгчийг сэжиглэж байна.
Ядаж л аллага гарсан шөнө тэр хаана байсныг бид мэдэж авлаа.
Тусгай хэлтэс. Бенсон байна.
Сесилия?
Хэн бэ?
[Сесилия чанга яригчаар] Нөгөө залуу... өчигдөр оройны нөгөө залуу.
Тинатай хамт байсан залуу.
Чи баарандаа байгаа юм уу?
Би хаалтаа хийж байна. Өөр хэн ч алга--
[Сесилия хашхирав]
Сесилия? Сесилия!
Сесилия!
Лив, ийшээ ирээдэх.
Энэ чинь цус байна.
Тэгээд хэзээ дуусах юм бэ?
Сесилия алга болоод дөрвөн цаг боллоо.
Тэр болтол аль хэдийн үхчихсэн байх биз.
Шинжээчид баарнаас мянга мянган хурууны хээ олсон ч,
цустай хээ нэг ч алга.
Тэгэхээр ямар ч сэжүүр байхгүй гэсэн үг үү?
[Моралес] Та нар үүнийг харах хэрэгтэй дээ.
Би хэргийн газрын зургийг
дүрс таних программд уншуулахад
Милогийн Венера гарч ирсэн юм.
Тэгээд үүнээс санаа авч эдгээрийг хийсэн байна...
би эдгээрийг интернетээс авсан юм.
Эдгээрийг бүгдийг нь Роберт Мортен бүтээжээ.
Тэр Синг Синг шоронд өршөөлгүйгээр найман удаа бүх насаараа хоригдож байгаа.
Тэгвэл энэ дуурайгч байна.
Мортены бүтээлийг сонирхдог нэгэн.
Тина Сноугийн гарыг ард нь хүлсэн байна.
Тэр яг Милогийн Венера шиг харагдаж байна.
Мортен хохирогчдоо 12 цагийн турш тамладаг байсан.
Тэгэхээр хэрэв энэ этгээд үнэхээр
Мортены бүтээлийг дуурайх гээд байгаа бол,
Сесилияд найман цаг л үлдлээ.
Явж, өнөөх уран бүтээлчтэй нь уулзъя.
[Мортен] Бүтээлийг минь үнэлж байгаад баяртай байна.
Магадгүй би тусалж чадах байх,
хэрэв юу хайж байгааг чинь мэдвэл л дээ.
[Стейблер] Хамтрагчийн чинь нэр хэн бэ.
Би ганцаараа ажилладаг байсан.
Асуултаа өөрөөр асууя.
Шинэ хамтрагчийн чинь нэр.
Энэ чамайг өдөөж байна уу?
Уучлаарай. Манай хүн жаахан хайнга л даа.
Эмэгтэй хүн гэмтэж бэртэхээр л тэр ингэчихдэг юм.
Тина Сноу шиг эмэгтэйчүүд,
Сесилия Стрэйер.
Өө, үгүй ээ.
Тэд үнэхээр хосгүй үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Тэднийг ашиглаад юуг ч хийж болох байсан сан.
Гэхдээ би гэм буруугүй нь тодорхой шүү дээ.
Чи эмэгтэйчүүдийн биеийг зэрэмдэглэсэн.
Хүн бүхэнд гоо үзэсгэлэн бий.
Түүнийг олохын тулд заримдаа гүн ухах хэрэгтэй болдог юм.
Гаргүй, хөхгүй эмэгтэйчүүд
тийм дур булаам гэж үү?
Тийм биш гэж үү?
Милогийн Венера надад их зүйл өгүүлдэг юм.
Энэ бол миний сүүлийн бүтээл.
Харин хэн нэгэн чиний бүтээлийг хуулбарлаад байна даа.
Тэр нь хэн бэ гэдгийг бидэнд хэлчихвэл яасан юм?
Хэргийн газрын зургуудыг надад үзүүлчих,
би чамд шүүмжээ хэлье.
Тэгмээр л байгаа биз дээ?
Наадуудад чинь гар хүрч болохгүй шүү.
“Бреслау, Клейн, Скобин.” Тэд чиний өмгөөлөгчид үү?
[Мортен] Тэднийг уншвал чи зөрчиж байгаа хэрэг болно
өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн хоорондын нууцыг.
Шүтэн бишрэгчдийн захиаг уншиж болно шүү дээ.
Хуулбарлагч чинь чамд хайрын захиа илгээдэг биз дээ, айн?
[Тутуола] Бид энэ захианаас чиний нэрийг олсон юм,
чиний Роберт Мортенд бичсэн захианаас.
Тийм ээ, бид түүний нэг зургийг худалдаж авсан юм.
Үнэ нь ч тэнгэрт хадах биз,
одоо хэргийн газраас олдсон болохоор.
Бид аутсайдер урлагийг маш их сонирхдог юм.
Энэ нь үнэхээр амьд, язгуур шинжтэй санагддаггүй гэж үү?
Энэ чинь өвчин шүү дээ.
Мортен чамд аллагынхаа талаар ярьж байсан уу?
Роберт хэнийг ч алж байгаагүй.
Сая гарсан аллага үүнийг баталж байгаа биз дээ.
Хатагтай, та долоо хоног бүр Мортенд захиа бичиж,
сүүлийн гурван жилийн турш шүү дээ,
тэгээд бас олон ч удаа эргэж очсон байна.
Тэр бол миний сүйт залуу.
Түүнийг суллагдангуут л,
бид гэрлэх болно.
Тэр хэзээ ч суллагдахгүй.
Бид давж заалдахаар хөөцөлдөж байгаа.
Бид гэнэ үү?
“Роберт Мортеныг чөлөөлөх” хороо.
Энэ хороонд чинь өөр хэн байдаг юм бэ?
Би дарга нь,
харин манай дэд дарга нь Жаспер Грайс.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
[Стэйблер] Бусад ялтнуудтай холбоо тогтоосон байна.
Энэ чинь тэнсэнгийн дүрэм зөрчсөн хэрэг шүү, Жаспер.
Шоронгоос гарснаас хойш би Робертыг хараа ч үгүй.
Түүний фэн клубт элсэнэ гэдэг чинь...
энэ чинь зүгээр л тэнэглэл шүү дээ.
Тэр намайг харж үздэг байсан юм.
Гурван жил нэг өрөөнд байхдаа чи түүний хүүхэн нь байж дээ.
Та нарт юу хэрэгтэй байгаа юм?
Сесилия хаана байна?
Хэн гэнэ ээ?
За, чамайг Тина Сноуг алсныг бид мэднэ.
Сесилия Стрэйерийг яасан бэ?
Чиний Мортентэй ямар онцгой харилцаатай байсныг мэднэ.
Бид чамайг яаж олоод ирсэн гэж бодож байна?
Роберт бидэнд хэлсэн юм.
Тэгсэн гэж үү?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тэр бидэнд бүгдийг ярьсан.
Түүнийг гэм зэмгүй харагдуулах гэж Тина Сноуг яаж алсныг чинь хүртэл.
Тийм ээ.
Тийм.
Тийм ээ, би түүнийг алчихсан юм.
Би түүнийг алчихаад цахилгаан шатны хонгилд хаячихсан.
Гарыг нь ард нь хүлээд,
өөрийнх нь трикогоор боож алсан.
Тэгээд биеийг нь зүссэн.
Сесилия хаана байна?
Түр завтай юу?
Энэ одоо юу вэ?
Нөгөө хүн чинь биш байна.[хаалга тас хийн хаагдав]
Гэтэл дөнгөж сая хэргээ хүлээчихлээ шүү дээ.
Дарга нь түүнийг хэргийн үеэр хамт байсныг гэрчилсэн.
Грайс бүртгэлгүй ажил хийж байж,
сүүлийн хоёр шөнө мод ачсан гэнэ.
[Стэйблер] Тэр триконы талаар мэдэж байсан.
Бид үүнийг хэвлэлийнхэнд хэлээгүй шүү дээ.
[Крэйгэн] Бидэнд бүр том асуудал гарлаа.
[бичлэг дэх эрэгтэй] 9-1-1, ямар яаралтай тусламж хэрэгтэй вэ?
[хувиргасан эрэгтэй хоолой] Мөрдөгч Оливиа Бэнсон.
Тэр гичий Робертоос хол байсан нь дээр шүү,
үгүй бол тэр коллежийн охин шиг болох байх даа.
Битгий хэлээрэй--
Карттай утаснаас залгасан гэж үү.
Тийм ээ, мөшгих ямар ч аргагүй.
Т.А.Р.У.-ийнхон дууны өнгөөр нь
эрэгтэй хүн гэдгээс өөр зүйл тогтоож чадсангүй.
Энэ ерөөсөө таалагдахгүй байна. Тэр Оливиаг нэрээр нь мэдэж байна.
Дарга аа, одоо ухарвал Сэсилиа үхнэ шүү дээ.
Дуудлага хэдэн цагт ирсэн бэ?
Грайсыг баривчилсны яг дараахан.
Тэр гарцаагүй ямар нэг юм мэдэж байгаа.
Тэгвэл юу мэддэгийг нь олж мэдье.
Та нар намайг одоо хорих гэж байгаа юм уу?
Чи бидэнд худлаа ярьсан байна.
Үгүй, би худлаа яриагүй.
Гэтэл дарга чиня чамайг мод ачиж байсан гэх юм,
Тинагийн үхдэг шөнө.
[Стэйблер] Өрөвдөлтэй дуурайгч амьтан.
Чи бол зүгээр л шимэгч!
Чи өөрийнхөө зүрх хүрэхгүй зүйлийг хийх
зоригтой эрчүүдэд тал засдаг уу?
Гэхдээ чамд одоо нэг боломж байна,
баатар болох боломж.
Баатар гэнэ ээ?
Чи ердөө л...
Сэсилиа хаана байгааг л хэлчих.
[Стэйблер] Үүнийг хавтаст хэрэгт чинь тэмдэглэнэ шүү.
Намайг сонс.
Ингэснээр чи Мортэнтэй үүрд холбоотой үлдэнэ.
Тэр хаана байна?
Тэр бол арав дахь дугаар.
[Стэйблер] Энэ юу гэсэн үг вэ?
"10 дахь дугаар" гэж үү?
Ле Мортэ.
Робертын хэргээс сэдэвлэсэн зурагт роман.
Эдгээр комикс номд найман аллагыг дүрсэлсэн байдаг,
Роберт Мортэний үйлдсэн.
[Стэйблер] Хавтас бүр нь хэргийн газраас
авсан гэрэл зурагтай яг таарч байна.
[Крэйгэн] Үнэхээр гаж юм даа.
[Бэнсон] Үүнээс ч илүү гаж зүйл байна.
Цуврал найман аллагаар дуусахгүй байна.
Цаана нь дахиад тав байгаа.
Учир нь комикс дээр Мортэн баригддаггүй.
Тэр аллагаа үргэлжлүүлсээр байдаг.
Есдүгээр дугаарыг нь хардаа. Танил санагдаж байна уу?
[компьютер дохио өгөв]
[Крэйгэн] Хавтас нь Тина Сноугийн үхэлтэй яг таарч байна.
Хохирогч нь лифтний хонгилд үхдэг юм байна,
яг Тина шиг.
[Бэнсон] Алуурчин эдгээр хавтастай
адилхан болгож хэргээ үйлдэж байна.
Хэн нэгэн Мортэний үлдээсэн газраас үргэлжлүүлж байна.
Түүнд аравдугаар дугаарыг нь үзүүл дээ.
[Бэнсон] Энэ зураг Сэсилиагийн
хулгайлагдсан уушийн газартай яг адилхан байна.
Мортэн бодит амьдрал дээр хохирогчдоо
хулгайлснаас хойш 12 цагийн дараа алдаг байсан.
Хэрэв бидний таамаглал зөв бол
Сэсилиад амьдрах хоёрхон цаг үлдлээ.
Үүнийг сэдсэн гаж донтон нь хэн бэ?
[Стэйблер] "Зохиолч бөгөөд зураач Харрисон Томас."
Түүнийг баривчилж, хэргээ хүлээтэл нь шах.
[Томас] Та нар дураараа дайрч орж болохгүй.
Та нарт ямар ч эрх байхгүй!
Нэгжлэгийн зөвшөөрөл маань тэгж байна.
Ямар үндэслэлээр?
Тина Сноугийн хэргийн газар
Таны комик номон дээрх аллагатай яг адилхан байна.
Юу--
Миний зурагт романыг олон мянган хүн уншдаг шүү дээ.
Энэ харин таны тэр өвчтэй ухаанаас л гарсан байна.
Та хоёр хоногийн өмнө шөнийн хоёр цагийн орчимд хаана байсан бэ?
Би дараагийн дугаар дээрээ ажиллаж байсан.
Зураачтайгаа хамт.
Хөөе, миний юмыг битгий ухаад бай.
[Бенсон] Өөх, Тед Бандигийн дотоож байх чинь.
Аль нь илүү гаж болохыг мэдэхгүй юм:
Таны ийм юм сэтгэж олсон нь уу,
эсвэл хүмүүс үүний төлөө мөнгө төлж байгаа нь уу.
Үүнийг чинь үзэл бодлоо илэрхийлэх эрх чөлөө гэдэг юм.
[Бенсон] Хэн нэгэн амиа алдах хүртэл л тэр, дараа нь харин аллага болдог юм.
[Томас] Аллага бол нийгмийн л нэг хэсэг.
Энэ бол хүний төрэлх чанар.
Харамсалтай нь, тийм болохоор л би ажилтайгаа байгаад байна.
Лив, нааш ир.
"Би түүнийг сэтгэлд хамгийн зөв санагдсан цорын ганц газар руугаа авч явлаа."
Энэ хаана вэ?
Энэ Робертын хүүхэд насных нь гэр байна.
Дээд давхар, Мортений унтлагын өрөө.
Тэр амьд байна--арай чамай л.
Манхэттэний Тусгай тасаг,
Баруун 48-р гудамждын 612 тоотод түргэн хэрэгтэй байна.
Сесилия-- Сесилия, надтай хамт байгаарай.
Чи зүгээр болно оо.
[шивнэх] Чи зүгээр болно оо.
Бие чинь ямар байна даа?
Би... учраа олохгүй байна.
Хамгийн сүүлд санаж байгаа зүйл минь...
хөрөг зураачтай хамт ажиллаж байсан минь л байна.
Чиний цуснаас GHB илэрсэн,
тэр нь ой санамж алдагдахад хүргэдэг юм.
Би... би хүчиндүүлчихсэн үү?
Үгүй ээ.
Гэхдээ хэн нэгэн чам руу хутгатай дайрчээ.
Юу? Миний, нөгөө--
Цээжин дээр чинь хэд хэдэн зүсэгдсэн шарх байгаа ч
бусад нь бүгд зүгээр ээ.
Гэхдээ гоо сайхны хагалгаа хийлгэх хэрэгтэй болох байх.
Хэрвээ би тантай огт уулзаж яриагүй байсан бол,
надад ийм зүйл огт тохиолдохгүй байсан юм.
Бурхан минь.
Амьдрал минь бүр орвонгоороо эргэчихлээ. Энэ--
Сесилия, холбоо барих
хүн байна уу, би залгаад өгөх үү?
Аав, ээж чинь ч юм уу?
Надад...
хэн ч байхгүй.
Зүгээр л явж үз.
Тэр комик зурдаг гажиг нөхөр яасан бэ?
Алиби нь батлагдсан, Лив.
Тэгээд тэр гаж төсөөллүүдээ зараад л сууж байх уу,
Тинагийн цогцос моргт хэвтэж байхад,
Сесилия насан туршийн сорвитой үлдчихээд байхад уу?
Харрисон Томас Тинаг алаагүй,
Сесилия руу ч дайраагүй.
Хэн хийснийг нь ол.
Лив, пицца чинь ирчихэж.
Би пицца захиалаагүй шүү дээ.
Дээд талд нь чиний нэр байх чинь.
Би өлсөхгүй байна, хаячих даа.
[Лэйк] Хөөе, тэр хайрцгийг нь ангилж хаяарай.
Хөгшөөн, байгаль орчноо боддоггүй юм уу?
Хоосон биш байна, дотор нь пицца байна.
Би идчихье. Амтгүй пицца гэж хаа байх вэ.
Давхар пепперонитой байна.
Наадах чинь чамайг алах байх шүү.
[хүмүүс шуугилдах]
Ёоо!
Аах.
Түргэн тусламж, бас бөмбөгний салаа дууд.
[сирен хангинах]
[Лэйк] Би зүгээр ээ, жаахан л бэртчихэж.
Тархи чинь доргисон байж магадгүй шүү.
Эмчид үзүүлсэн нь дээр.
Лэйкийг оролцуулаад таван хүн Мерси рүү явсан.
Гэхдээ ихэнх нь зүгээр л шалбарч, хөхөрсөн байна лээ.
Тэнд хэн ч үхээгүй нь үнэхээр аз шүү.
Та нарыг энэ хэргээс хаслаа.
Дарга аа, тэр этгээд яг үүнийг л хүсэж байгаа шүү дээ.
Тэр бөмбөг яг чамд зориулагдсан байсан юм шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ эргэн тойрноо хараач.
Биднийг хэргээс хаслаа гээд
тэр зогсоно гэж үү?Чих чинь зүгээр үү?
Хоёулаа л байна.
Бөмбөгийн багийнхан үүнийг ПВХ хоолой,
хар дариар хийсэн бөмбөг гэнэ.
Хөнгөхөн ч гэсэн үхлийн аюултай.
Тийм ээ, даанч тэр тэнэг новш нь
дэлбэлэгч капсулаа яг зөв суулгаж чадаагүй байна.
Бөмбөгийн багийн дарга давхар болгоныг шалгана гэнэ.
Багадаа л нэг цаг болох байх.
[Крейген] Зүйтэй.
Хаашаа явах гэж байна?
[Тутуола] Миний чихний хэнгэргийг хагалах гэсэн новшийн
өгзгийг нь хага татаад өгнө өө.
Та нар зүгээр үү?
[Крейген] Бид азтай байлаа.
Та бодсоноосоо ч илүү азтай байж магадгүй шүү.
Тина Сноу, Сесилия Стрэйер хоёрыг
ижил төрлийн хутгаар зүссэн байна.
Гэхдээ Сесилиягийн шарх төв шугамаас
холдох тусмаа нарийссан байна.
Алуурчин Сесилияг зүсэж байхдаа
хутгаа татаж авсан гэсэн үг үү?
Үгүй ээ, шархны өнцөг, гүнийг нь харвал
өөрийгөө зүссэн гэж хэлнэ.
Сесилия өөрийгөө зүссэн хэрэг үү?
Мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Дарга аа, бидэнд үүнийг шалгах боломж өг л дөө.
Эхлээд өөрсдийгөө янзалж ав,
энэ хооронд Новак түүний байранд
нэгжлэг хийх зөвшөөрөл аваг.
Хаа сайгүй хог новш байх чинь.
Энэ газар чинь зүгээр л хогийн цэг байна.
Сайхан охин байна.
Энэ зураг дээр "Р.М." гэсэн гарын үсэг байна.
Роберт Мортен. Тэд бие биеэ мэддэг байж.
Магадгүй захидлын найзууд байсан байх.
Энд зөндөө олон захидал байна,
бүгд нэг л буцах хаягтай юм,
Роберт Мортен гэсэн байна.
Энэ бүр олон жилийн өмнөөс эхэлж дээ.
Новш гэж.
Ажилтны үнэмлэх байна,
"Бреслау, Клайн, Скобин".
Сесилия Робертын хуулийн фирмд ажилладаг байжээ.
Хуульчийн уулзалт болон захидлууд нь
хоригдлын тэмдэглэлд ордоггүй юм.
Тийм болохоор л бид холбож бодсонгүй.
Тэр биднийг чадчихаж.
Тинаг үхдэг шөнө хамгийн сүүлд
уулзсан хүн нь Сесилия байж шүү дээ.
Тэр Тинад ГХБ-г өгчээ.
Түүнийг хонгил руу дагуулж ороод,
цоож онгойлгуулаад,
түүнийг алж,
өөртөө халдсан мэтээр жүжиглэж хэргээ нуужээ.
Роберт Сесилияд өөрийнхөө төлөө хүн ал гэж хэлсэн байж.
Тэгвэл тэр түүнд амиа хорло гэсэн байх уу?
Магадгүй захидалд бичсэн байх.
"Хүндэт Сесилия, захидал бичсэнд баярлалаа.
Аав чинь миний сайн найз байсан юм.
Тэр чиний тухай олон удаа ярьдаг байсан.
Өөрийнх нь нарны гэрэл шиг бяцхан охин."
Мортен аавыг чинь яаж мэддэг байсан юм бэ?
Намайг 17 настай байхад,
аав минь ээжийн хэлсэн шиг
машины ослоор өөд болоогүйг мэдсэн юм.
Тэр банкны дээрмийн хэргээр шоронд байсан юм.
"Аав чинь чамайг зуных шиг нүдтэй,
хурганы ноос шиг зөөлөн үстэй гэдэг байсан.
Чи түүний амьдралдаа хийсэн
хамгийн зөв зүйл байсан гэнэ лээ.
Чамайг аавтайгаа адилхан эсэхийг хармаар байна.
Надад зургаа явуулаарай."
Дажгүй байлаа.
Чи түүнийг ёстой л хуурч дөнгөж дээ.
Тэр өөрөө л хүссэн юм.
Төгсөлтийн баярын ундаа шиг л шунан уучихсан юм.
"Хайрт Сесилия минь,
"Чиний захидал л намайг аварч байна.
"Энд чамгүйгээр дахин нэг өдөр
тэсэж чадах эсэхээ мэдэхгүй юм."
[Бенсон] "Надад тусалж чадах ганц хүн бол чи."
Тэр чамайг өөрийнхөө хуулийн фирмд дадлагажигч болоорой гэсэн.
Тэгвэл хяналтгүйгээр түүнтэй уулзаж болох байсан юм.
Давж заалдахад нь миний тусламж хэрэгтэй байсан юм.
[Мортен] Бидэнд хувийн орон зай бүрэн байсан.
Бүрэн давуу эрх.
[Стэйблер] Тохилог сонсогдож байна шүү.
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тэр онгон байсан юм.
Би онгоныг нь хөндсөн юм.
Роберт надад хайртай.
Гэвч тэр чамтай дахиж уулзахыг хүсээгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л эргэлзэж байсан юм.
Би сайн мэднэ ээ,
эцэггүй өсөх ямар байдгийг.
Чамайг хайрлах тийм нэгэн эр хүнийг
ямар ч нөхцөлгүйгээр хүсэн мөрөөдөхийг.
Би өмнө нь дандаа л...
өөрийн минь нэг хэсэг
дутчихаад байгаа юм шиг мэдэрдэг байсан.
Дотор минь хоосон оргидог байлаа.
Тэгээд би Роберттой уулзсан.
Тэр л тэр хоосон орон зайг нөхсөн юм.
Тийм ээ.
Гэвч тэр чамайг орхих үед,
тэр хоосон орон зай улам л томорсон доо.
[Мортен] "Чи намайг хэзээ ч ойлгохгүй.
"Чи намайг, миний урлагийг,
"миний сэтгэл зүрхийг хэзээ ч үнэнээр нь мэдэхгүй...
"Миний хүрч чадах тэрхүү гүн рүү
"чиний тэр өнгөцхөн ухаан хэзээ ч хүрэхгүй.
"Хэрэв бидний сэтгэл нэг байсан бол чи надтай адилхан байх байсан."
Алуурчин.
Би хэнийг ч алаагүй.
Гэхдээ чиний алсныг би мэдэж байна л даа.
Гэхдээ яагаад заавал Тина гэдгийг би ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Мм?
Яагаад түүнийг сонгосон юм бэ?
Тэр чамтай үнэхээр адилхан харагддаг шүү дээ.
Чи үнэндээ хэнийг өвтгөх гээд байсан юм бэ, Сесилия?
Надад юу гэж бодогдож байна гээч?
Чамайг өөрийнгөө л өвтгөхийг хүссэн гэж бодож байна,
Тинаг хөнөөж байхдаа.
Чи өөрийгөө л хөнөөж байсан хэрэг.
Би зүгээр л үхчихдэг байж дээ.
[Мортен] Тина бол бэлэг байсан юм.
Надад зориулсан урлагийн өргөл.
Сесилия чиний төлөө хүн алсан гэж чи бодож байна уу?
Би үүнийг баталж чадна.
Тэр дурсгал авч үлдсэн биз дээ?
Тинагийн хөхийг.
Тэдгээрээр юу хийснийг нь би мэднэ.
Би нэг юм оллоо.
[шоолон инээх]
Бидэнд хангалттай нотлох баримт байна гэж бодож байна,
Сесилия Стрэйерийг хүн амины хэргээр буруутгахад.
Эллиот,
Би чамайг өдий хүртэл хөтөлж ирлээ.
Ядаж ганцхан харуулчих даа.
Новшын гаж донтон минь.
Тайвшир даа.
[Стэйблер] Түүнд хүссэнийг нь бүү өг, тайвшир.
Тайвшир. Тайвшир.
Энэ хогийг эндээс аваад яв.
За, залуу минь.
Хэзээ нэгэн цагт дахин уулзацгаая.
[үнсэх чимээ]
[Мортен инээвхийлэх]
Тэр хөхний эд эс Тинагийнх мөн болохыг Уорнер баталлаа.
Оливия хаана байна?
Гэртээ нүдний хор гаргаж байгаа.
Чи ч бас одоо харьж амар даа.
Хоёр хэлэх хэрэггүй дээ. Сайхан амраарай.
Чи амарч байх ёстой шүү дээ.
Тархи доргисон үед унтаж болохгүй шүү дээ.
Тэгээд ч хяналтын камерын бичлэг үзмээр байсан юм.
Юм олов уу?
Тэр залуу камерт бичигдсэн л дээ,
даанч саравчтай малгай нь нүүрийг нь халхалчихаж.
[Стэблер] Хөгшөөн, нэг тус болооч.
Лив рүү залгаад дуулгачих.
Би харихгүй бол болохгүй нь.
Манай жирэмсэн эхнэр...
самрын тос, тако нэхээд байна.
За хөгшөөн, шууд ойлголоо.
Баярлалаа, хөгшөөн.
[утасны дохио]
[утас дуугарах]
Бэнсон байна.
[Чанга яригчаар Лэйк] Честер байна.
Би камерын бичлэгийг
зуун удаа давтаж үзлээ.
Нүүр нь олигтой харагдсан дүрс алга.
Тэнд хяналтын камер байгааг мэдэж байж.
Ээлж солигдох цагаар тааруулж төлөвлөжээ.
Бүгд харихад л анхаарч байснаас,
бөмбөг тавигчийг анзаарах сөхөөгүй байж.
Тийм л дээ, жирийн пицца хүргэгчийг хэн анзаарах вэ дээ.
Байз, хүлээгээрэй.
Нэг юм оллоо.
Сэжигтний хүзүүн дээр шивээс байна.
Тодорхой харагдахгүй байна,
гэхдээ тойрог шиг л байна--
[Чанга яригчаар Бэнсон] Голоороо зураастай юу?
Тийм, чи түүнийг мэдэх үү?
Тийм, өнөөх комик номын донтон Харрисон Томас.
Тэр тийм шивээстэй байсан--
Аах! Өө!
Муу гичий, Мортеныг зүгээр орхи гэж би чамд хэлсэн биз дээ!
10-13, би хутгуулчихлаа!
[ёолох]
Тэсээрэй, Оливия. Бид очиж байна. Тэр хутгатай байна!
Бүх чөлөөтэй нэгжүүдийг мөрдөгч Бэнсоны байр руу явуул.
Аа!
Уух!
[хүнд амьсгалах]
[Томас] Та нар хэзээ ч Мортеныг дийлэхгүй.
Тэр та бүгдээс хамаагүй ухаантай.
Ха, Мортен бол суут ухаантан.
Та нар түүнийг ёстой нэг болгоод өгсөн байна билээ.
Гэхдээ түүний төлөө алахад бэлэн
өөр хэчнээн хүн гадаа байгаа бол?
Тэр тэднийг юугаар нь барьчихсан юм бэ?
Мортен бол социопат цуврал алуурчин,
өөрийн зугаа цэнгэлийн тулд эмзэг охиныг ашигласан.
Сесилиа хэзээ ч Тинаг хөнөөхгүй байсан,
хэрэв Мортентэй уулзаагүй байсан бол.
Сөрөг нөлөө гэдэг бол өмгөөлөх үндэслэл биш.
Улс Розагийн эсрэг хэрэг.
Шүүхээс ял авсан педофил этгээд
Анжел Розаг эхийгээ хөнөөхийг албадсаныг тогтоосон.
Роза хоригдсон хугацаагаа тооцуулаад суллагдсан.
Свенгалийн өмгөөлөл үү?
Үгүй ээ, сэтгэцийн өвчин.
Розагийн адил миний үйлчлүүлэгч
өөрийн үйлдлээ хянах чадваргүй байсан.
Тэр Мортены хүссэнийг хийхээс өөр аргагүй байсан.
Анжел Роза 15 настай байсан,
өнөөх педофил түүнийг бэлгийн дарамтад байлгаж байсан.
Сесилиа 17 настай байсан,
Мортен түүнийг бэлгийн дарамтад оруулсан,
шоронд хоригдож байх хугацаандаа шүү дээ.
Энэ үнэн үү?
[Новак] Сесилиа Стрэйер Мортены
хуулийн фирмд дадлага хийсэн нь,
нууцын халхавчин дор
бэлгийн харилцаа тогтоох гэж тэр.
Мортены заавраар шүү дээ.
[Шүүгч Брэдли] Хангалттай.
Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцыг хамгаалах эрхийг
бэлгийн харилцаа тогтооход ичгүүргүйгээр ашигласанд харамсаж байна.
Гэвч хуулийн жишгийг харгалзан үзэж,
би өмгөөлөх талд зөвшөөрөл олгож байна.
Сэтгэцийн өвчин, эмгэгийн улмаас гэм буруугүйд тооцох тухай.
[Балтус] Амиа хорлох гэж оролдсон тэр үеийнхээ талаар бидэнд яриач.
Уйлахаа зогсоож чадахгүй л байсан юм.
Тэгээд хорвоо ертөнц нэг л...
...хар хүрээтэй болчихсон юм шиг байсан.
Над руу улам л ойртож, шахаад байх шиг санагдсан.
Тэгээд чи үүнийг яаж зогсоох гэж оролдсон бэ?
Жаахан архи уусан юм.
Сэтгэл арай дээрдэх байх гэж бодсон ч,
...харин ч бүр улам сэтгэлээр уначихсан.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Заримдаа өөрийгөө зүсэхээр өвдөлт нь намждаг юм л даа.
Гэвч тэр өвдөлт дэндүү тэсэхийн аргагүй байлаа.
Тэгээд бага зэрэг GHB уучихсан.
Цус алдаж үхэх үгүй бол тунг нь хэтрүүлж үхэх байх гэж бодоод.
Аль нь ч байсан би энэ хорвоогоос явах л байсан.
[Балтус] Чи яагаад үхэхийг хүссэн юм бэ?
Роберт.
Роберт Мортен чамайг амиа хорло гэсэн үү?
Тэр миний толгойг эргүүлчихсэн байсан юм.
Түүний хэлэх үг чихэнд сонсогдсоор л байсан...
...хэн нэгнийг алах ёстой...
...тэгж байж л би чөлөөлөгдөнө гэж.
Өвчин шаналал үгүй болж,
...бүх зүйл утга учиртай болох байсан.
Амьдрал, гоо үзэсгэлэн, хайр дурлал.
Үүнийг ярихад хэцүү байгааг мэдэж байна,
...гэхдээ гуйя...
Хаанаа зүссэнээ шүүхэд харуулна уу.
Эсэргүүцэж байна!
Шүүгдэгчийн сэтгэл зүйн байдалд хамааралтай.
Шүүх зөвшөөрч байна.
Гуйя.
[аяархан уулга алдах]
Шаазан шиг арьстай, баримал шиг үзэсгэлэнтэй юм.
Зургийн дэвтрээ аваад ирдэг байж дээ.
Чи Сесилиа Стрэйерт Тина Сноуг ал гэж хэлсэн үү?
Урьтал тоглоомыг бүр мартчихаа юу?
Чи Сесилиад Тинаг ал гэсэн үү?
Үгүй.
Тэр чамд хэзээ нэгэн цагт...
...чамд зориулж хэн нэгнийг ална гэж хэлж байсан уу?
Үгүй.
Энэ бол гэрчийн мэдүүлэг өгүүлэх шүүхийн дуудах хуудас байна.
Таныг яллах талын няцаах гэрчээр дуудаж байна.
Энэ бас л шинэлэг сонсогдож байна шүү.
Хариуд нь би юу хожих вэ?
Юу ч үгүй.
Татгалзвал яах вэ?
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр хариуцлага тооцно.
[аяархан инээх]
Надад аль хэдийн бүх насаар хорих найман ял өгчихсөн шүү дээ.
Шүүхийг үл хүндэтгэлээ гээд байдал үүнээс дордохгүй байх өө.
Өө...
Танд би хэрэг болоод байгаа байх нь ээ.
Үгүй бол Мягмар гарагийн оройн 10 цагт энд ирэхгүй байсан даа.
Тэгээд юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хугацаанаас өмнө суллагдах боломж.
Холбооны шорон руу шилжмээр байна.
Тэнд хоол нь арай дээр,
Байр нөхцөл нь ч арай тухтай,
Хамт хоригдож байгаа хүмүүс нь ч арай соёлтой.
Аль аль талдаа ашигтай шүү дээ.
Сесилиа ч их сайн ятгасан байх даа.
Тангарагтны шүүхийнхэн уйлав уу?
Тохирлоо.
Хаалга!
Бид хоёр ч гар нийлсэн сайн баг болно доо.
[Новак] Яллах тал Роберт Мортеныг дуудаж байна.
[эрэгтэй] Тэр байна!
Бид чамд хайртай шүү, Роберт!
[хэсэг хүмүүс уухайлан алга таших]
[Шүүгч Брэдли] Чимээгүй болцгоо!
Дахин үймээн гаргавал шүүх танхимыг бүрэн суллана шүү.
Та үнэнийг, бүрэн үнэнийг,
...зөвхөн үнэнийг хэлнэ гэж бурхны нэрээр тангараглах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ноён Мортен, та шүүгдэгчийг...
...хүн амьны хэрэг үйлд гэж хэлж байсан уу?
Тийм.
Та надад өөрөөр хэлсэн шүү дээ.
Ноён Мортен, та тангараг өргөсөн байгаа шүү,
хуурамч мэдүүлэг өгвөл ял шийтгэл хүлээх болно,
хэрэв үнэнээ хэлэхгүй бол.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Би танаас дахин асууя.
Та Сесилиа Стрэйерт ал гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ.
Би олон хүнд өөрийгөө илэрхийл гэж хэлсэн.
Гэвч хэнд нь ч үүнийг хийх сэтгэлийн тэнхээ байсангүй,
Сесилиаг хүртэл.
Та түүнд ГХБ ав гэж хэлсэн үү?
Би тэгэхгүй байсан даа.
Та түүнд хутга ав гэж хэлсэн үү?
Уран бүтээлч бүр өөрийн гэсэн багажтай байдаг.
Би түүний урлагийн сонголтод нөлөөлөхийг хүсээгүй юм.
Та өөрийгөө уран бүтээлч гэж боддог байх нь ээ.
Миний бүтээлүүд өөрсдийгөө илтгэнэ дээ.
Улсын нотлох баримт 10, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол хэргийн газрын зураг.
Та энэ уран бүтээлчийн бүтээлийг өөрийнхтэйгөө харьцуулна уу?
Эсэргүүцэж байна, гэрч мэргэжлийн шинжээч биш.
[Новак] Хэргийн газар нь ноён Мортены үйлдсэн
хэргүүдтэй тун төстэй харагдаж байна.
Түүнээс өөр хэн үүнд шүүмж өгөх вэ дээ?
Би танд ийм боломж олгоё, хатагтай Новак,
гэхдээ сэдвээсээ бүү холдоорой.
Асуултад хариулж болно.
Өнгөц харахад,
та үүнийг онцгой гэж бодож магадгүй.
Гэвч үүнд... ойлголт алга...
гүн чанар ч алга...
Хүний бие гэх зотон дээр,
жинхэнэ үйл хөдлөлийн зураг зурах боломжтой байдаг.
Эрч хүч нь хаана байна?
Цацалт нь хаана байна?
Энэ бол ямар ч амьгүй хог новш.
Миний бүтээлийг дуурайсан хямдхан хуулбар.
Үүнийг хэн ч хийсэн бай...
ямар ч авьяасгүй хог байна.
[Сесилиа] Гэхдээ би үүнийг таны төлөө л хийсэн шүү дээ!
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчээ тогтоо.
Би танд хайртай!
[Шүүгч Брэдли алхаа тогшив] Дэг журам сахина уу!
[Сюзан] Түүнээс гараа тат.
Тэр минийх! Тэр минийх!
Зугаатай байлаа, охин минь.
Ноён Мортон, гуйж байна! Чи надтай огт адилгүй.
Би таны хүссэн бүгдийг хийсэн шүү дээ.
Би танд хайртай!
Надад хайртай гэж хэлээч, гуйж байна!
Дэг журам сахина уу! Миний зөв байсан.
[Шүүгч Брэдли] Дэг журам сахина уу!
Чи намайг хэзээ ч ойлгохгүй.
[Шүүгч Брэдли] Энэ эмэгтэйг шүүх танхимаас нэн даруй гарга!
Би танд хайртай!
Явцгаая! Хөдөл!
Би танд хайртай! Түүнийг эндээс гарга!
[Сесилиа] Би танд хайртай, Роберт! Гуйж байна!
Би танд хайртай! Би танд хайртай, гуйж байна!
Гуйж байна...
[хүмүүс баярлан хашхирав]
За, чи ч мундаг байлаа шүү.
Чамд таалагдав уу?
Чи лав мэдээгүй байх,
дараа нь юу болохыг.
Жинхэнэ жүжиг тоглолоо шүү.
Чи түүнийг мултлаад авчихлаа.
Тэр сэтгэцийн эмнэлэг рүү явахаар болсон.
Хөөрхөн царай чинь яагаад барайчихав?
Үнэндээ Сесилиа яг очих ёстой
газраа очиж байгаа байх.
Чи ч бас адилхан.
Хэх.
Чи тохирсноосоо буцаж байгаа хэрэг үү.
Үгүй ээ, чамайг холбооны шоронд шилжүүлнэ.
Чамайг ялагдаж чаддаггүй хүн гэж бодсон юм.
Флоренсын чанга дэглэмтэй шорон чамд таалагдана даа.
Өдөрт 23 цаг цоожтой байна.
Хэнтэй ч уулзуулахгүй, захиа занаа ч авахгүй,
Утсаар ч яриулахгүй.
Насан туршдаа хүний бараа харахгүй.
Та надад ингэж болохгүй шүү дээ!
Шүтэн бишрэгчид рүүгээ гараа даллаад баяртай гэхгүй юу?
Гэхдээ чи өөрөө тохирсон шүү дээ.
Тэгээд ч энэ чинь жинхэнэ шилдэг бүтээл шүү дээ.
Миний бүтээл хэр санагдаж байна?
Чи намайг ашиглачихлаа! Намайг хэрэгт унагачихлаа!
Ингэж болохгүй! Шударга биш байна!
[хүмүүс шуугилдах]