Өрөө шалгана!
Өө, новш.
Түр хүлээ!
Алив. Нээгээч.
- За, хар тамхи нь хаана байна? - Хар тамхи аа?
Хар тамхи гэж юу юм?
Өрөөг нь нэгж. Олоод ир!
Өө! Алив, алив, алив.
Явъя, явъя...
Цамц, өмд, оймс, хуучин өмд. Боллоо!
Өө, уучлаарай!
Зайл!
- Уучлаарай. Сорри. Уухай! - Миний тараг!
- Юу новш вэ? - Уучлаарай!
Муу новш!
Өө. Уучлаарай?
За?
Танд илүү четвер байдаг болов уу?
Өө, нэг үзье.
Байна.
Баярлалаа.
Чамайг Монтгомери гэдэг, тийм үү?
Тийм.
Харин чамайг Эшли Маккензи Мерриман Грэй гэдэг үү?
- Дөрвүүлээ яг мөн. Тийм. - Тийм.
Тийм ээ, Эшли Маккензи Мерриман Грэй. Амнаас өөрөө л урсаад гарчихдаг.
Сонин шүү, бид хоёр дандаа
яг нэг цагтаа энд таарах юм.
Надаас бохир дотуур хувцастай хүн байхгүй л дээ.
Баасных биш шүү, тодруулбал.
- Эсвэл үрийн шингэн. - Тэгэхээр шээс үү?
Үгүй ээ, зүгээр жирийн юм. Би гаж биш.
За.
Дараа тааръя.
♪ Би хийж байна, өө, өө, өө ♪
♪ Би хийж байна ♪
♪ Би цул алт, надад чадвар бий ♪
♪ Хороогоор алхахад бүгд босно ♪
♪ Би хийж байна ♪
-♪ Боломж ирлээ, би атгана ♪ -Сайн уу, залуусаа. Юу байна?
♪ Дахиж үгүй, дахиж үгүй ♪
♪ Дүр эсгэхгүй ♪
-♪ Энэ амьдралдаа би хийж байна ♪ -Уучлаарай.
♪ Өө, өө, өө ♪
♪ Би хийж байна ♪
Баас ид.
♪ Сайн уу, дээд хот минь, баяртай ядуур-- ♪
Хөлбөмбөгийн багийг
сүйрүүлсний чинь хариу энэ дээ, новш оо.
Сайн уу.
♪ Боломж ирлээ-- ♪
Өөрийгөө шаа,
бас тэр гаж царайгаа!
♪ Би атгана ♪
♪ Дахиж үгүй, дахиж үгүй ♪
♪ Дүр эсгэхгүй, одоо цаг нь-- ♪
Тэр байна!
-Өө, новш! -♪ Би хийж байна ♪
Гаж царайт!
За бүгдээрээ, зайлцгаа, ганц секунд намайг сонсооч!
Би мэдэж байна...
хөлбөмбөгийн багт болсон явдлаас болж та нар бухимдсан.
Уучлаарай.
Гэхдээ бидний хэн нь ч алдаа гаргаж байгаагүй юм бэ?
Бүгд л гаргасан.
Тэгээд та нар намайг
хоёр дахь боломж авах наад захын хүн чанаргүй гэж бодож байвал
за яахав, хий л дээ.
Тэр цагт цамхгийн оройд намайг скочдоод,
шээсээр дүүргэсэн усан бөмбөлгөөр шид. Харин үгүй бол--
Хараал ид.
Сайн уу, Жэк.
Сайн уу, Монти.
-Өдөр чинь яаж өнгөрөв? -Өө...
Онцгүй. Чинийх?
Би шээсээр булуулчихсан байна.
-Харамсалтай байна. -Зүгээр дээ.
Юу бүхнийг дээрдүүлэхийг мэдэх үү?
-Нам гүм унтах шөнө. -Санаа зовмоор их архи.
-Бүжиглэе. -Өө, бид хоёр шал өөр юм хэлчихлээ.
Байрны хүсэлтээ шөнө дундаас өмнө.
Залуусаа, байрны хүсэлтээ шөнө дундаас өмнө шүү.
Монтгомери, Жэк хоёр оо,
байрны хүсэлтээ шөнө дундаас өмнө мэйлдээрэй.
-Бас Жэк, зайл аа. -Хм. Ха.
Ирэх жил хаана амьдармаар байна?
Оррик Тауэрт оръё уу?
Стоунвелл Корт уу? Эсвэл... өө.
Гралк Холл л биш бол болно.
Тэр газар чинь ёстой там. Мэдэж байгаа биз?
За боль доо, найзаа. Нуугдахаа боль. Болзоонд урь.
Чи солиороо юу? Үгүй!
-Яагаад? -Эшли шиг охид
-над шиг залууд дургүй. -Чамд юу нь болохгүй гэж?
Би сонин шүү дээ! Жаахан өвгөн шиг ярьдаг.
Охид альфа, хүчтэй тэжээгч төрлийн залууд дуртай.
Тэрэн шиг.
-Өө. -Халуухан.
Тийм болохоор би түүнийг намайг альфа гэж бодтол хуурна.
Тэгээд тэр намайг болзоонд урина.
Хөөх, амьдралдаа сонссон хамгийн аймаар зүйл байлаа.
-Аймаар биш ээ, өхөөрдөм. -Чи түүнийг бараг танихгүй.
Үнэндээ бүр таалагддаг ч биш байж магадгүй.
Мэдээж таалагддаг. Бид хоёрыг хамт байна гэж бодохоор
би лаванда цэцгийн үүлэн дээр хөвөөд
чихрийн дагинууд надад дуулж байгаа юм шиг санагддаг.
За больё. Энэ чинь
амьдралдаа сонссон хамгийн аймаар зүйл байна.
Түүнийг ширтэхээ боль.
Одоо үүнийг аваад үүнд хийх цаг боллоо,
тэгээд үүнийг унтраая.
-Түүнийг хар даа. -Воо.
-Гайхамшигтай, тийм ээ? -Пөөх.
Хүрээд үз.
Илээд үз. Завхай минь.
Хундага тулгах уу?
Өө, ургац арвин ургаж, өмд чинь унахгүй байж, энэ шөнө--
Санаа зоволтгүй, би мэднэ. Энэ новшийн өдрийг эргүүлсний төлөө.
-Аа, хараал. -Балиар юм.
Логан!
Юу байна, хиймэл эрхтэнүүд ээ?
-Өнөө орой ингэхгүй байж болох уу? -Тайвшир.
Бид... амралтын өдөр бүр энд орж ирээд,
та хоёрыг дарж хэвтүүлээд, нүүрэн дээр чинь унгадаг,
хөлбөмбөгийн багт хийсэн юмных чинь төлөө.
Гэхдээ бид жаахан бодож үзээд...
уучлалт гуйхаар шийдсэн.
Хөөх. Үнэхээр үү?
Үгүй ээ, нүүрэн дээр чинь унгар гэж ирсэн юм!
-Май шүү! Май шүү! -Дараад ав!
Май шүү!
Нааш ир.
-Хувь тавилантайгаа эвлэр! -Би энэ новшийг хэзээ ч
хүлээн зөвшөөрөхгүй. Новш!
Чамайг зовоохоо больё.
-Энд зүгээр үү? -Яг болно. Баярлалаа.
-Зайл новш оо. -Дүрмээ мэднэ дээ.
-Иү! Иү! Өө! -Зүгээр дээ, Жэк.
-Сайхан юм бод. -Дуугүй бай, Монтгомери!
-Амаа ангай, хонгор минь. -Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Өө, новш!
Хөөе, тэнэг ээ, цэнэглэгчийг чинь түр авчих уу?
Өө, анхааруулахад энэ гуравдагч талын цэнэглэгч шүү,
ашиглах нь үйлчилгээний нөхцөлд техникийн хувьд хориотой.
Дуугүй бай.
Найзаа, өнөө оройн унтлагын парти ёстой гал болно.
-Манайд эхэлж ууцгаах уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
-Шар айраг байгаа. -Гоё!
-Жаахан өвс байгаа. -Сүртэй.
Би бас “Шидтэний тангараг” авчирна.
Юу?
Фэнтези хөлөгт тоглоом.
Үнэндээ их хөгжилтэй шүү.
Ёстой сэргээлээ дээ, бро.
Бараг хагас кило хөнгөрчих шиг боллоо.
За явцгаая.
Өө! Юу вэ, новш оо?
Чиний цэнэглэгч миний утсыг шатаачихлаа.
Би гуравдагч талын цэнэглэгч гэж анхааруулсан шүү дээ.
Миний утсыг эвдсэн үү? Аан? Тэгвэл...
-Өө, новш. -...би чиний шилийг хагалъя?
Үгүй ээ!
Наад гаж царайг нь хар даа.
-Арчаагүй юмнууд. -Дараа уулзъя, новшнуудаа!
Зүгээр л биднийг тайван орхиоч.
Лиззи!
- Новш! - Өө! Аа!
Тэр муусайнуудаа март.
Бурхан минь, дахиад нүдний халдвар л битгий аваасай.
Энэ шөнө бүр сүйрчихлээ.
Магадгүй ингэх нь дээр ч юм билүү.
Би өнөө орой Лисандерт шинэ нектар уулгах гэж байсан юм,
-тэгээд зан нь хөдөлчихдөг-- -Үгүй!
Үгүй!
Би дахиж нэг шөнө ч тэвчихгүй,
чиний тэжээвэр эрвээхэйн хоолны дэглэмийг сонсоод.
Бид коллежид сурч байна, Монти.
Энэ чинь амьдралын хамгийн гоё жилүүд байх ёстой шүү дээ.
Намайг хар.
Би ийм газар гялалзах ёстой залуу шүү, найзаа.
Би энэ сургуулийг атгаж явах ёстой.
Желло шот ууж, очтой кег дээр гарч байх ёстой байтал
бүгд намайг үзэн ядаж байна.
-За, за, би лав биш. -Чи тооцогдохгүй.
За, чамд юу хэрэгтэйг мэдлээ. Пицца захиалъя.
Юм хэчнээн муу байсан ч
пицца бүхнийг жаахан дээр болгодог юм.
Эхний семестрийг санаж байна уу,
бид шөнөжин пицца идээд тоглоом тоглосон--
Боль. Юу хийгээд байна? Чи үг хэлэх эрхгүй.
Би үг хэлж байна. Би гунигтай байна.
Тэгээд пицца надад юу ч нэмэр болохгүй, найзаа.
Тархиа бүр унтраах юм хэрэгтэй байна!
Энэ юу вэ?
Гаа?
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь хар тамхи байна.
Үгүй. Үгүй.
-Үгүй! -Алив ээ!
-Чи галзуурчихаа юу? -Ийм юм таарах магадлал хэд байдаг юм бэ?
Би таазнаас олдсон дурын хар тамхи хэрэглэхгүй. Юу гэдгийг нь ч мэдэхгүй байна.
За яахав. Судалгаа хийе, тийм үү?
"Хар тамхи." "Ягаан эм."
"Толгой дэлбэрэх."
"Юу вэ, новш?"
-Ганцхан илэрц үү?! -Сэжигтэй юм.
♪ Ом ♪
Мэнд ээ, сэтгэцийн аяллын адал явдалтнуудаа!
Мэдээж би байна, Фрэнки.
- ♪ Фрэнки ♪ - Мэдээж!
Ногоон дэлгэц нь аймар муу юм.
Өнөөдрийн аялалд би та нарын сансрын ахмад байх болно.
Вайбаа аяллын турш тээврийн хэрэгслээс битгий гаргаарай.
-Урагшлуул. -Тийм ээ, урагшлуулъя.
Би Микки Рурктэй үерхэж байсан.
-Дажгүй л байсан. -Цааш нь, цааш нь.
За.
Танилцуулж байна: Оюун Асаах Мэдрэлийн Тааруулагч Сэргээш,
товчоор Г.А.А.С.
-Аюултайгаар төөрөгдүүлсэн нэр байна. -Үү!
Энэ бодис та нарт гайхалтай кайф өгнө.
-Аа! -Яаж тайлбарлавал дээр вэ?
Лаванда цэцгийн үүлэн дээр хөвж байгаа юм шиг,
чимхүүр дагинууд чамд дуулж өгч байгаа мэт санагдана.
Найзаа, энэ яг чиний юм байна шүү дээ.
Үгүй.
-Алив ээ. Алив. -Үгүй. Үгүй.
-Алив ээ. Алив. Алив. Алив. -Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
-Би чамд хайртай. -Үг-- Би ч бас чамд хайртай.
-Алив ээ. Гуйя? Юу ч хийсэн яахав. -Үгүй. Үгүй.
-Үгүй! Үгүй! Үгүй! -Алив ээ. Алив. Нээрээ юу?
Жак, хариулт бол үгүй!
Одоо хүлээнэ.
Хар тамхи.
Архи. Завхрал.
Жил бүр манай сургууль улам гүн
ёс бус явдал, тэнэглэлийн намагт живж байна.
Өнөөдрийг хүртэл.
Тавтай морил, байрны зөвлөх нөхөд өө.
Бид өнөө шөнийн төлөө хэдэн долоо хоног бэлдсэн.
Мансуу бодист мансуурсан тэр танхай нөхдөд
энэ дотуур байрыг амьд хар дарсан зүүд болгосных нь төлөө
- Өршөөл гэж үгүй. - Мм.
Дэг журам эргэн тогтоно.
Мөн бидний дүрмийг зөрчсөн хэн бүхэн
сахилгын дөшин дээр бут ниргүүлнэ!
Надтай хамт байна уу?!
Тийм ээ, зөвлөх өө!
Тийм ээ! Өө.
Уучлаарай, би шинэ хүн. Хэмнэлээ алдчихлаа. Шинэ юм аа.
Энэ залуу надад хариу орилдогийг хэлээгүй.
Хэлэхгүй ээ.
Аймаар сүртэй байлаа.
Хөдөлцгөөе.
Тэгээд би, "Залуусаа, санаа зоволтгүй, нүүр лүү чинь унгас алдахгүй" гэсэн.
Тэгсэн чинь би шууд нүүр лүү нь унгас алдсан шүү, найзаа!
Тэр новшнууд үнэхээр бүтэхгүй!
Тэр новшнууд үнэхээр бүтэхгүй.
Тийм ээ, тэр новшнууд үнэхээр бүтэхгүй.
Гэхдээ инээдтэй л юм.
Юу?
Чи сая тэднийг инээдтэй гэлээ юу?
Үгүй.
Би яахаараа тэгж хэлдэг юм?
Би-- Ямар ч байсан.
Тасартлаа наргия!
Өө, бурхан-- Лиззи-ээ!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Зүгээр ээ.
- Өө, ядарчихлаа. - Тийм ээ, орой болчихож.
- Би ч бас ядарч байна. - Би ч гэсэн.
Өнөөдөртөө тарах уу даа.
Хөөе, Лиззи, чи хаалганд хамгийн ойр байна.
Чи түрүүлээд гарчих, бид араас чинь явъя.
За, тэгье. Тийм.
Дараа уулзъя.
Тэдний нүүр лүү унгас алдахгүй гэж хэлснээ санаж байна уу,
-тэгээд үнэндээ унгас алдсанаа? -За, би тэгвэл цуцалчихъя даа
та нарт авсан тэр парти автобусаа.
-Хм? -Парти автобус?
Би та нарт гэнэтийн бэлэг болгож янзын парти автобус захиалсан юм.
Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ та нар ядарсан бол
-би цуцалчихъя. -Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй.
Битгий цуцлаарай.
Нойр сэргээд ирж байх шиг байна.
-Тийм ээ, минийх ч бас. -Би ч одоо огт ядраагүй.
Нэг "Лиззи" аваадах уу? Лиззи.
Лиззи. Лиззи. Лиззи!
Лиззи! Лиззи!
Лиззи! Чи үнэхээр тасархай шүү, найзаа! Би дохиог нь дарж болох уу?
♪ Мөнгөө овоолоод, захаа босгоно ♪
♪ Шилдгээс сурсан, би хөтөлнө, тэд дагана ♪
♪ Мөнгө орж байна, ярьж амжихгүй, дараа залгая ♪
♪ Энэ бол мөнгөний чимээ ♪
♪ Жекпот, дахиад цутгана ♪
♪ Хэдэн таслал, хэдэн тэг ♪
♪ Мөнгөний араас явъя, хөдөл ♪
-Юм мэдрэгдэж байна уу? -Үгүй.
Хүлээ.
Үгүй.
Новш. Эд чинь хуурамч юм уу?
Тийм бололтой. Шидтэний тангараг тоглох уу?
Үгүй ээ, болохгүй. Гурван хүн хэрэгтэй.
Би тоглож чадна.
Үгүй, дүрмийг нь заах гэж дэндүү удна.
Өө үгүй.
Хэн нэг нь туслаач!
Хүүхдүүд ээ, бэлэн үү?
- Тийм! - Ингээд явлаа!
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
-♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪ -Бидний гар яагаад дуулаад байна?
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй ♪
Өө.
Хөөе.
Үүнийг харж байна уу?
-Өө, хөдөлж байна. -Аан, наашаа ирж байна.
Бүр ойртож байна. Үүф!
-Надтай гар барих гээд байна. -Зүгээр барьчих, тийм.
Өө! Өө!
-Хөхний товчид минь хүрчихлээ! -Хөөе, яаж байгаа новш вэ?
Ээ, боль!
Хола. Намайг Хуан гэдэг.
-Танилцсандаа таатай байна. -Сайн уу.
Наадах чинь нялх хүүхэд үү?
Бэбэ-д чиний ажил таалагдахгүй байна.
Дахиад хий.
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
Дахиад л энэ үү?!
Новш. Үгүй.
-Тэндээ байж байгаарай. -Үгүй. Хойшоо.
-Битгий. -Бүдүүлэг байхыг хүсэхгүй байна.
-Юу? Монти-- -Өө, дахиад хийчихлээ.
-Чи юу гэж бодсон юм? -Боль!
Тэр үзэн ядаж байна. Дахиад хий.
♪ Жаргалтай, жаргалтай, сайхан, сайхан ♪
Хөөе!
Үгүй, дахиж болохгүй! Энэ чинь чөтгөр байна.
Дахиад.
Би тамд байна!
Тэр алга болчихлоо.
-♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй ♪ -Дахиад.
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан, бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
Дахиад.
Би энийг дахиж хүсэхгүй байна!
Чөтгөр аваг, муу нялх минь!
Дахиад!
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй, өнөөдөр хэн нэгэн үхнэ ♪
♪ Өнөөдөр бид бүгд үхнэ ♪
Түүнд таалагдаж байна.
Нялхад таалагдаж байна!
Бид яахаараа энэ хараал идсэн шоунд--?!
Сайн мэдээ нь гэвэл эм үйлчилж байна.
Өө, тийм үү?!
Тэр лав лавандагийн зөөлөн үүл шиг санагдаагүй!
Намайг сая Пиноккиогийн үеэл оролдчихлоо!
Тийм юм болсон уу? Би аль хэдийн дарчихсан юм шиг байна.
За, энэ юу болохыг олж мэдэх хэрэгтэй.
Лисандр, үгүй, тэндээс гар! Крат!
Чамд мансууруулах юм өгөхгүй.
Чи яг л хөвж байгаа юм шиг санагдана
лавандагийн үүлэн дээр,
чихрэн савааны дагинууд дуулж өгч байгаа мэт.
Хоолтой хамт уувал шүү дээ.
-Юу? -Хоолгүй уувал,
энэ эм зургаан тодорхой шаттай,
дундуур нь түр зуур ухаан саруул болно.
Эхнийх нь Нялхад Таалагдуул гэдэг оршил.
Тэрийг бол гарцаагүй хийсэн.
Дараа нь, Муу Үг Хэлэхгүй.
Дурсамжийн гялбаа.
Хуучин Сольж Хаялт.
Зөвхөн Үнэн.
Мөн Бид Бүгд Нэг.
Тэр юу вэ?
Миний СанааЗовоогч. Намайг тайвшруулдаг юм.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ эмийг хийсэндээ би өөрөөрөө айхтар бахархаж байгаа.
-Аан? -Би энийг яг энд,
3Ж дотуур байрны өрөөндөө хийсэн.
Өө, новш. Уучлаарай.
Хүлээ. Энэ өрөө мөн үү?
Би одоо ч коллежид сурдаг л даа, гэхдээ санаа зоволтгүй.
Би химийн суутан, за юу?
-Тэгвэл сайн байна. -Ер нь бол,
би энэ шүүгээнүүдийг өөрийн хийсэн эпоксидоор босгосон.
Бид үхэх нь.
Мартахын өмнө хэдэн чухал зүйл хэлэхэд.
Нэг, ганц тунгаас илүүг битгий уу.
Тэгвэл чи бодит байдлын жинхэнэ аймшигт төрхийг харна.
-Тэр нь юу гэсэн үг вэ? -Хоёрт,
миний хэлээгүй нэг сүүлийн шат бий.
Тэрийг Чиний Хамгийн Аймшигт Хар Дарсан Зүүд Амилж
Өгзөг рүү чинь хөрөө чихнэ гэдэг.
Юу-- Юу?
Миний найз залуу Гарретт тэрийг туулсан, түүнд юу болсныг хар.
Ямартай ч, тийм юм өөртөө хүсэхгүй бол
жаахан хоол ид.
Хоол гэдгээр би яг тодорхой
буудай, шөнийн сүүдэртэн, сүүн бүтээгдэхүүний холимгийг хэлж байна.
Тэгэхээр, пицца уу?
Тийм ээ, пицца шүү, тэнэгүүд ээ.
Сайхан аялаарай!
Хөрөөнд зад чихүүлэхгүй байгаасай.
Чиний хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд амилж, бөгс рүү чинь хөрөө чихнэ!
-За. -Еэ базарваань!
Би зүгээр л тайван орой хүссэн юм, гэтэл одоо хөрөөнд задлуулах нь
-Цөмөөхэй-н Хархны хаанаар! -Тайвшир даа. Тийм юм болохгүй--
Өө, хүлээ, чиний хамгийн аймар хар дарсан зүүд чинь Цөм---ийн Хархны хаан уу?
Нью-Жерсигийн балетын 2007 оны Цөмөөхэй жүжгийнх.
Чи үзээгүй л дээ. Аймшигтай.
Тийм юм болохгүй, за юу? Тэр юу гэсэн юм?
Пицца идчихээр гайгүй болно гэсэн.
Хар даа, одоо ирчихлээ.
Сайн байна уу, эрхэм ээ. Пиццаг
шууд 3Ж өрөөнд, маш яаралтай авчирч өгнө үү?
Сайн байна уу.
Би Снэкатрон 3000.
Би таны байршилд хоолны хүргэлттэй ирлээ
Монтгомерид зориулсан, ресторанаас...
Юу гэж хэлэх юм, пиццаны газрын нэрийг үү?
-За, Жоуз Пиц-- -Новшийн робот байна.
Үнэндээ би Снэкатрон.
3Ж! Пиццаг 3Ж-д авчир, одоо.
Уучлаарай, гэхдээ шат байна
миний аялалд саад болоод байна.
Шат бол миний мөнхийн дайсан.
Та пиццагаа...
Энийг дахиад бичүүлэх юм уу? Жоуз Пи--
Та намайг лоббид тосох хэрэгтэй болох нь.
Захиалга тань таалагдана гэж найдаж байна.
Үгүй ээ, Снэкатрон, би сэтгэл ханахгүй, үгүй.
Бид тийшээ гарах ямар ч аргагүй.
Ашли тэнд байгаа, давхрын зөвлөхүүд ч байгаа, өөр юу ч байгаа юм билээ.
Зүгээр ээ, найз аа. Ердөө хоёр давхар шат л байна.
Тийм биз дээ?
Алив, би бүх хугацаанд хамт байна.
Тийм, б-- тийм.
♪ Яаж алхаж байгааг минь хар ♪
♪ Надтай ярих гэвэл үгээ бод ♪
♪ Өвөө үлдээнэ, мөрөө тавина ♪
♪ Дээр нь, хамгийн хүчтэй, би босс ♪
♪ Босс, босс, босс, босс, бо-бо-б-б-б-б ♪
Чи яагаад костюм өмсчихсөн юм?
Намайг мансуурсан гэж хүмүүс мэдээсэй гэж хүсэхгүй байна.
-Ухаантай. -Тэгээд төлөвлөгөө юу вэ?
За, амархан.
Лифтээр доошоо бууна, пиццагаа авна, иднэ,
тэгээд дараагийн үе нь цохихоос өмнө
лавандагийн үүлэн дээр хөвж байна.
-Бэлэн үү? -Тийм.
-Мэдэхгүй. За, тийм. -Гайхалтай.
Тэгвэл энэ новшоо--
-Өө! Өө! -Яав? Юу болов?
Бурхан минь, бурхан минь, бурхан минь! Зүгээр үү?
Тийм, байх, байх, байх.
Юу вэ новш--
Бидний толгой яагаад дэлбэрээд байна аа? Энэ чинь ямар аймар юм бэ?
Новш!
За! За! Юу ч битгий хий!
Би юу ч хийгээгүй.
Бид хараалын үг хэлбэл толгой дэлбэрдэг юм шиг байна?
Хараал ид.
Үгүй!
За яахав. За.
Тэгвэл би зүгээр, аягүй тэнэг гэж хэлнэ.
Пөөх өө?
За! Өөрийнхөө үгийг зохионо.
Крембл соус.
Крембл соус ч хэлж болохгүй гэж үү?
За.
Бүр хүүхдийн кино шиг бай. Тэгээд лифт рүү явъя.
Хөөе, нөгөө аймаар царайт байна.
Хөөе, минийхийг хөх.
За, дотор байсан юм гарчихлаа.
-Хөөе. -Хөөе--
Бараг очлоо.
-Ирчихлээ. -Монтгомери!
-Хөөе. -Ёо, балай юм.
Чи чадна аа, найзаа.
Би тэжээгч, донжтой, жинхэнэ альфа, уухуу!
Монтгомери! Сайн уу.
Ямар байна, тоглогч оо?
Новш.
-Сайн уу. -Аан, сайн явна уу.
Үгүй. Күиф.
-Сайн уу. -Оройн мэнд хүргэе,
хөөрхөн бяцхан үр минь, минь, минь.
Тэр ч ёстой май шүү.
Би чамд мөр өгье. "Сайн уу, Эшли."
-Сайн уу, Эшли. -Яг тийм.
Сайн уу, Эшли.
-Сайн уу. -Хөөе, би чадчихлаа.
Чангаар битгий хэл л дээ, тэнэг ээ.
-Сайн уу. -Сайн уу, Эшли.
Тэр чинь юу вэ?
Миний ВорриВарт. Альфанууд ийм юм хэрэглэдэггүй,
-тэгэхээр бүхнийг эхнээс нь эхэлнэ. -Үгүй ээ, хөөрхөн байна, зүгээр.
Пизда.
Юу гэнэ ээ?
-Пизда. -Юу?
-Чамд биш. Пизда? -Пизда!
-Уучлаарай. -Уучлаарай. Пизда!
-Уучлаарай. Пизда, уучлаарай. -Пизда. Уучлаарай.
-Уучлаарай. Пизда. -Пизда.
-Пизда. Пизда. Пизда. -Пизда. Пизда. Пизда.
-Пизда. -Боль!
"Пизда" гэж болох мөртлөө "крембл соус" гэж болохгүй юу?
Би химийн бодисоо Английн Манчестерээс олж авсан.
Өө, Британи хар тамхи юм байна.
Ямар тэнэг новш вэ.
-Сайн уу. -Сайн уу, Эшли.
Орой чинь яаж байна? Гүүд үү?
"Гүүд" ээ? Шарт.
-Сайн уу. -Сайн уу, Эшли.
Орой чинь яаж байна? Сайхан уу?
Тийм ээ, хөгжим судлалын диплом дээрээ ажиллаад энэ долоо хоног галзуурмаар байлаа.
-Өө, тэгэхээр хөгжмийн анги юм уу? -Тийм.
-Дуртай хөгжимчин чинь хэн бэ? -Сондхайм.
Сондхайм уу? Би мюзиклд дуртай.
Өө, Стивен Сондхайм уу? Би түүнд дургүй.
Би Мацуиши Сондхаймд дуртай.
Тэр чинь хэн бэ?
За, энэ нөхөр Клоункор бөөлжисний дуурь гэдэг юм хийдэг гэнэ.
Мацуиши Сондхайм гэж сонсож байсан уу?
Бурхан минь. Чи нээрээ юу? Би түүнд хайртай.
Ингэдэг дууг нь сонсож байсан уу...
Мэдээж! "Ээж минь үхлээр шээнэ" биз дээ?
Тэр дуунд хэн ч дуртай байдаггүй.
Ихэнх залуус бүр аймхай амьтад болчихдог,
харин үнэхээр ойлгодог хүнтэй таарах гоё юм аа.
Мм-хм.
-За, сайхан байлаа. -Тийм ээ.
Үлдсэн орой чинь жинхэнэ "гүүд" байг даа.
Өө, нугас шаагч! Аа!
Өө, "нугас шаагч" аа?
Өө үгүй. Дуусчихсан уу?
Юу дууссан гэж?
-Америк мөрөөдөл. -Өө.
-Тийм. -Тийм ээ.
За ямар ч байсан би өлсөж үхлээ, хоол олж идье.
Гэхдээ чамтай танилцсандаа баяртай байна.
Дараа уулзъя.
Миний мундаг хүү. Өө...
Зүгээр мэдэж байхад,
надад тэр охиноос нэг сонин новшийн мэдрэмж төрсөн.
Өрөө шалгана.
Ороорой!
Тасалдуулсанд уучлаарай.
-Болох уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ юмнууд ёстой төвөгтэй шүү.
За. Хориглосон зүйлс.
-Та нарт хар тамхи, архи дарс бий юу? -Үгүй.
-Галт зэвсэг, хүйтэн мэс? -Үгүй.
Тусдаа тавьдаг вафли шарагч?
-Үгүй. -Хм.
Ямар нэг...
даршилсан өргөст хэмхний шил шиг хэлбэртэй том бонг байна уу?
Үгүй.
Гайхалтай! Тэгвэл би чамд даатгая.
Өө.
Мэдэж байна уу...
зарим хүүхэд худлаа ярьдаг.
Намайг анзаарахгүй гэж боддог ч...
худлаа үг үнэртэй.
Баригдах мэдрэмжтэй.
Хувцсанд нь наалдчихдаг.
Утаа шиг.
Чи өргөст хэмхэн бонг, спирттэй айс-ти нууж байгаа биз дээ?
Тийм.
Хөргөгчинд нуусан биз?
Хиамны шургуулганд уу, ногооны тасалгаанд уу?
Ногооны тасалгаанд.
За, энэ бол дүрэм зөрчсөн хэрэг.
Өнөө шөнө утсыг чинь хураахаас өөр аргагүй нь дээ.
Хүлээ, үгүй ээ, та миний утсыг хурааж болохгүй.
Би “Утсыг нь хураа!” гэж хэлсэн!
Би одоо яана аа?!
Та бүгдэд жагсаалт байгаа.
Тэнд бичигдсэн хүмүүсийн утсыг хураана.
Ямар ч шалтаг хэлсэн болно. Ойлгосон уу?
Тийм ээ, байрны зөвлөх өө!
Ёо, энийг хэн эвдчихэв?
Алив ээ, яагаад ийм удаад байна?
Новш.
- Ёо. - Өө бурхан минь, энэ нөхөр.
Юу болсон юм?
Түүнийг Гралк Холл руу шилжүүлчихсэн.
- Үгүй байлгүй. - Тийм ээ.
Сургуулийн хамгийн муу дотуур байр.
Дөрвөн цагийн зайтай.
Бараг үхсэнтэй адил.
Тэр нь түүний явалддаг залуу байсан.
- Эмгэнэл илэрхийлье. - Зайл чи, Жак.
Бид байрны хүсэлтээ өгөх хэрэгтэй.
Өө, ашгүй дээ. Давхруудын хооронд гацчихжээ.
Намайг эндээс гаргаад өгөөч?
- Шатаар уу? - Хүлээ. Үгүй ээ!
Намайг ингэж орхиод явж болохгүй! Би галзуурна шүү!
- Буцаад ирээч! - За, хоёр давхар л буугаад боллоо.
Үгүй ээ! Хүн байна уу! Намайг авраач!
Өө, үгүй!
- Намайг хааш нь авч яваа юм? - Новш.
- Байрны зөвлөхүүд. - Тэд миний утсыг авчихсан!
- Миний утсыг авчихсан! - Түүний утсыг авчихсан.
- Би одоо яана аа?! - Тэд ингэж болдог юм уу?
Бид одоо яана аа? Үгүй ээ!
Вэлнесс лаунж руу аваач.
За, бүгдээрээ, түүнийг Вэлнесс лаунж руу аваачъя.
Надад таалагдаж байна. Зөв. Сайн төлөвлөгөө.
- Чи ер нь хэн билээ? - Өө! Би Сидни Патт.
Хоёрдугаар курсын, зөвлөхийн дадлагажигч.
- Чи хоёрдугаар курс юм уу? - Тийм.
Гэхдээ би дөнгөж 31-тэй.
Сургуульд орохоосоо өмнө жаахан арван жил завсарласан юм.
- Хөөх. - Харин одоо зөвлөх болохдоо үнэхээр догдолж байна.
- Аанхан. - Дотоод онигоонуудыг мэдмээр байна.
- Мм. - Хэн хэнийг шоолдог? Хэн хэнтэй үнсэлцдэг?
Гели сорж үзсэн үү?
Дуугүй бай, новш минь!
Та хоёр үлдээд, хэнийг ч доош нь бүү явуул.
- Бид дууслаа. - Баларлаа.
Одоо доошоо яаж буух вэ?
Барилгын засвар.
Булангийн өрөөний гадна шат тавьсан байгаа.
Тэндээс хоёрдугаар давхар руу буучихаж болох юм биш үү?
Бид чадна.
Сайн уу, цонхыг чинь ашиглаж болох уу гэж асуух гэсэн юм.
Чи.
Өө, сайн уу, чи байна шүү дээ.
Зайл!
Энэ чинь юу болов?
Өнөөдөр би санамсаргүй түүнийг бөмбөгөөр цохичихсон юм.
Гайхалтай, тэгэхээр бид гацлаа.
Хөөе, Логан. Уучлаарай, над руу залгаарай.
Та нарыг олохгүй байна, тэгээд.
- Сайн уу. - Сайн уу, Лиззи.
Сайн уу.
-Яагаад норчихов? -Аан, би зүгээр л...
Өнөө орой нэг л сонин юм боллоо. Гэхдээ зүгээр ээ.
Гоё доо. Баяртай.
Баяртай... Новш минь.
Үгүй!
Өө! Өө! Өө!
-Толгой чинь дэлбэрээд байна! -Чи манай бодисонд орчихсон!
Юу? Юу?
Юу яриад байгаа юм?
Би ямар ч бодис уугаагүй шүү дээ!
Чи ёстой дууссан.
-Инээхээ боль. -Яагаад инээгээд байгаагаа мэдэхгүй байна.
Гэмтлийн хариу урвал байх.
Гэхдээ би юу ч уугаагүй...
Бурхан минь. Одоо бүх юм ойлгомжтой боллоо.
Өнөө орой түрүүн танай өрөөнд байхад...
Логан унтлагын үдэшлэгийн тухай ярьж байсан,
харин би ширээн дээр чинь гаатай чихрийн сав харсан.
Тэр чинь гаатай чихэр биш байсан, тэнэг ээ.
- Лиззи, тэр гаатай чихэр биш байсан. - Мэдэж байна аа.
Яагаад гэвэл би нэгийг идсэн. Тэгээд удалгүй...
Миний гар яагаад дуулаад байна аа?!
...би ёстой аймаар хий юм хараад
Логан болон найзуудынх нь өмнө галзуурсан.
Байз, бид үүнийг яаж хараад байгаа юм?
Бид дурсамж дотор нь байгаа юм уу?
Новш, бичлэг дээрээс санаж байх шиг байна.
Энэ дараагийн шат нь байх.
Ийм юм дахиад байгаа юм уу?
Миний хэлээгүй нэг эцсийн шат бий.
Нэр нь: Хамгийн аймшигт хар дарсан зүүд чинь амилж ирээд
мотор хөрөөг бөгсөнд чинь чихнэ.
Хамгийн аймшигт хар дарсан зүүд чинь амилж ирээд
мотор хөрөөг бөгсөнд чинь чихнэ?
Харж байгаа биз? Би яг хөгшин өвгөн шиг сонсогдож байна.
Тэнэг новшнууд аа!
Хэн бодисоо хүн бүр авахаар ил тавьдаг юм?
Хэн савнаас таарсан эмээ авч иддэг юм?
Би амьдралдаа тийм тэнэг юм хийж байгаагүй.
-Бэлэн үү, Монтгомери? -Төлөвлөгөө юу юм, Жак?
Дээврээс үсрээд, газарт
хоёр дэгжин харцага шиг зөөлөн бууна.
Чи сая юу гэлээ?
За яахав, нэг тэнэг юм хийж байсан юм байна.
Гэхдээ ядаж хөгжилтэй байсан.
Энэ миний амьдралын хамгийн муухай өдөр шиг байна.
Би бол Гайхамшигт Лиззи.
-Бурхан минь. -Бурхан минь.
Бүгдээрээ сайн хараарай.
Одоо энэ гадил. Харин одоо...
тахиа боллоо.
Чи үнэхээр гайхалтай!
Арын хэсэгт утас юм уу толь ашигласан уу?
- Одоо нэг сайн дурын хүн байна уу? - Мм!
Ямар уйтгартай юм бэ.
Есүс минь. Хүүхдүүд чинь ёстой социопат новшнууд юм.
Чамайг илбэ хийдэг гэж мэдээгүй. Надад хэлэхгүй яасан юм.
Би хэдэн үзүүлбэрийг чинь үзэх дуртай байх байсан.
Найзууд байх үедээ шүү дээ.
Тэр лхагва гарагуудыг санаж байна. Бид хоолны газарт уулзаад
-Шидтэний тангараг тоглодог байсан. -Тийм ээ! Тийм!
- За, за... - Ёстой хөгжилтэй байсан.
Хэр хол явснаа санаж байна уу? Бид Таламирын
цайз руу дайрч, тоглоомоо дуусгах гэж байсан.
Гэтэл Лиззи биднийг хаясан.
Энэ ёстой гоё санаа байна, найз аа.
Би тэдэнд нүүрэн дээр чинь унгас алдахгүй гэж хэлнэ,
гэхдээ яг үнэндээ тэгнэ!
Байз. Би та нарыг хэзээ ч хаяагүй.
Намайг хаясан гэж битгий хэл.
Лиззи!
Бас чи бүх хөлбөмбөгийн багийг хорлосон хэсгээ орхиж байна.
Болиоч дээ! Тэр чинь санамсаргүй болсон!
-Тэгэлгүй яахав. -Юу вэ?
Байз. Би баталж чадна.
Нэгдүгээр семестр байсан. Би кампусын хаан байлаа.
Өөрөөр хэлбэл, сургуулийн сахиус.
Тэгээд уламжлал ёсоор надад
хөлбөмбөгийн багийн жил бүрийн нүцгэн гүйлтийг манлайлах нэр төр оногдсон.
Ноёд оо!
Бөгсөө ил гарга!
Сайхан хөгжилдөөд ир. Харин замаасаа л битгий гараарай.
Гэхдээ надад тэр замаас том төлөвлөгөө байсан юм.
За явъя! Гурав тоолоод арчъя, хонгор минь. Нэг, хоёр, гурав!
Профессор Куиннд бүгд дургүй байсан болохоор
би түүнийг бүтэн өдөржин
50 нүцгэн боовоор дагуулбал намайг хайрлана гэж бодсон.
Төгс төлөвлөгөө байсан юм, тэнэг профессор
кампусаас гарч гүйгээд шууд...
...яг цагдаагийн газрын хажуугаар...
Ажил дээрээ охиноо авчрах өдөр.
Бүх тоглогч бэлгийн гэмт хэрэгтний бүртгэлд орсон.
Тэгээд л дууссан даа.
Би чинь гайгүй явж байсан шүү дээ.
Найзуудтай болж, хөгжилдөж байсан.
Амьдралдаа анх удаа хүмүүс надад үнэхээр дуртай байсан.
Тэгтэл пүү, нэг шөнийн дотор, ямар ч шалтгаангүй бүгд надаас нүүр буруулсан.
-Дахиад хэлье, би биш. -Дахиад хэлье, чи тооцогдохгүй.
Үгүй ээ, “шалтгаангүй” гэж юу гэсэн үг юм? Чи дүрэм зөрчсөн шүү дээ.
Чи багийнхны боовонд дэндүү хариуцлагагүй хандсан.
Би бүр бодоо ч үгүй... Би боовны тухай бодоогүй.
Тэр л миний хэлээд байгаа юм.
Магадгүй тэдний боовыг жаахан бодох ёстой байсан байх.
Бид ер нь яагаад боов яриад байгаа юм бэ?
Энд хохирогч нь би. Хэлээд өг, Монтгомери.
Ер нь чи бусдын боовны талаар
жаахан илүү бодож болох л байх.
- Уучлаарай! Өршөөгөөрэй! Хүүе! - Та нар огт ойлгохгүй байна.
Миний тараг!
Хүлээ. Хүлээ! Өө!
Хүүе!
-Сайн уу. -Ах аа, чи намайг аварлаа!
Зүгээр дээ.
Сая юу болов? Би дурсамжтай харьцчихав уу?
Монтгомери, анд минь!
Энэ залуу түрүүн намайг аварсан.
Гоё. Цонхоор чинь гарч болох уу?
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ. Ороод ир.
Өө, юмыг чинь бушуухан аваад ирье.
Юу? Бид өнгөрснийг өөрчилчихсөн юм уу?
Тийм юм шинжлэх ухаанаар яаж боломжтой байдаг юм?
Мэдэхгүй ээ. Чи квантын онолыг няцаах уу,
эсвэл пицца идэх үү? Явъя.
Хүлээ, хүлээ. Та нар хаашаа явах гэж байна?
-Хаашаа ч үгүй. Зайл. -Шатны тавцангаар доошоо буугаад...
-Битгий хэл. -...доош очиж пицца авах гэж байна, яагаад гэвэл
-хар тамхи зогсох цорын ганц арга нь тэр. -Монтгомери. Новш гэж!
За, сайхан, явъя.
Юу гэнэ ээ? Чи бидэнтэй явахгүй.
Чи Логантай, тэр муу баасны Гитлертэйгээ
биднийг жинхэнэ ариун цэврийн цаас болгосон.
Би тэгээгүй. Би зүгээр л...
Сайн герман шиг хажууд нь зогсоод харсан уу?
Үнэндээ тэр бүр дор байж магадгүй. Тийм ээ, Монтгомери?
Өөр зүйрлэл хэрэглэвэл би үнэхээр баярлана.
Та нар намайг энд орхиод явж болохгүй, за юу?
Кредит картгүй бол найзууд маань парти автобусанд сууж чадахгүй.
Өө, үгүй ээ! Тэгэхээр Логан
жаахан бага хөгжилдөх нь ээ?
Хохь чинь. Явъя.
За сонс, новшнуудаа.
Та нар намайг дагуулахгүй бол
дараагийн удаа Логанаар та нар дээр баасдуулна шүү.
Унгуулах биш. Баасдуулах.
Тэр толбыг арилгахын тулд савангаар тогтохгүй,
сэтгэл заслын эмчилгээ хэрэг болно.
За, залуусаа, хамтарч ажиллах хэрэгтэй байна.
Тэгээд юу гэх вэ?
-Ёстой үгүй. -Гараа барилцах уу?
Тийм ээ. Эндорфин нэмээд, хамтран бодоход тусалдаг.
Энийг буцааж өгье.
Энэ чинь ёстой солиотой юм аа.
Хүлээ, чи яаж...
Нэгийг авсанд дургүйцэхгүй биз. Тэр таван үе шат үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Өө, зургаан үе шат гэсэн үү?
Зургаа дахь үе шат байдаг юм уу? Юу юм?
Мэдэхгүй ээ.
Үгүй.
Бурхан минь, үгүй.
Моллын Санта моторт хөрөө барьчихсан байна!
Моллын Санта аа?
-Өө! -Бурхан минь!
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Өө, новш!
Одоо яах вэ? Юу вэ?
Тэр яаж агаарт хөвөөд байна аа, новш гэж?
Өө, бурхан минь.
Үгүй ээ, Санта!
Амлаж байна! Би сайн байсан шүү!
Намайг алчих!
Тэр хараал идсэн пиццаг авах ёстой.
Юу байна, залуу минь? Өөр нэг хүргэлтийн нэгжтэй уулзах сайхан байна.
-Чамайг хэн гэдэг вэ? -Юу вэ, новш оо?
-  Сайн уу... - Юу вэ, новш оо?
Чи ч бас үйлчлүүлэгчдээ баярлуулахдаа жаргалтай байдаг уу?
Тэгдэг.
Таван одны үнэлгээ авахад
миний хэлхээгээр дижитал хөөрөл гүйдэг.
Харин түүнээс доош бол бүтэлгүйтэл.
Сүйрэл.
Оргүй хоосон.
Юу вэ, новш оо?
Тийм ээ, бас би бол Снэкатрон.
За, доошоо бууцгаая.
Энэ шат чинь аймаар ганхаж байна.
Нэг нэгээрээ буусан нь дээр байх.
Өө! Бараг халтирчихлаа.
Хөөе, энэ Ворриварт мөн үү?
Өө, мм, тийм ээ.
Гоё эд шүү, тийм ээ? Шинэ загварууд биш л дээ.
Тэд нар дэндүү олон элдэв юм нэмээд шал хэрэггүй болгочихсон.
Зургаан тал нэмж хийсэн гээд бод, аймар.
Гэхдээ өөр санал хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Жишээ нь, би үнэхээр сандраад ирэхээр
хэн нэг нь миний баруун чихний омгийг бариад
хамар руу үлээхэд тус болдог.
Мм, сонс л доо.
Би зүгээр хэлэх гэсэн юм, би...
Би та нарыг хаяагүй. Зүгээр л... Та нар миний...
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Чи альфануудтай явах хэрэгтэй байсан.
Би өөрөө ч бас альфа болж байгаа.
Аа! Юу?! Юу вэ?
Өө.
-Юу ч болоогүй. -Аан, тийм.
Үгүй ээ, мэдэж байна. Зүгээр л нэг юм болох нь гэж бодсон.
За яахав. Төлөө.
Залуусаа!
Наашаа буугаад ир!
Ваав.
Унтлагын хувцастай үдэшлэг байна.
Тэдэнд желли шот байгаа болов уу?
Хэнд хамаатай юм?
Монтгомери!
-Монтгомери! -Өө, бурхан минь.
-Эшли энд байна. -Монтгомери! Найзуудтай минь танилц!
-Би яах вэ? -Юу ч битгий хий.
- Очоод ярих уу? - Үгүй.
-Монтгомери. -Нааш ир, бидэнд хараал идсэн даалгавар байна.
За, очихгүй.
Би... би түүнтэй ярихгүй, зүгээр л очоод ярьчихаад ирье.
-Наашаа хүрээд ир, новш оо. -Монтгомери.
- Надад амжилт хүсээрэй. - Үгүй!
- Битгий бүтээсэй, новш минь. Явчихлаа. - Новш.
Үнэнийг хэлэхэд жаахан бахархаж байна. Өөр орой байсан бол гоё л доо.
Хүлээ, энэ хэний дотуур байр вэ?
Энэ чинь футболын үдэшлэг байна.
Ёо, бидэнд кег, бирпонг байна, бас хуулиар би
бүртгэлтэй бэлгийн гэмт хэрэгтэн гэдгээ хэлэх ёстой.
Зүгээр ээ. Яваад л байя, пиццандаа хүрье.
Жэк?
Ороорой, ороорой, ороорой. Залуусаа, энэ Монтгомери.
Монтгомери, энэ миний хамтлаг.
Өө, сайн уу. Та нартай танилцсандаа таатай байна.
За.
Тэгээд та нар ямар хөгжим тоглодог вэ?
-Бид фолк хөгжим тоглодог. -Өө, бурхан минь, би фолкт дуртай.
Тийм үү? Май. Зарлал.
-Өө. -Яг техникийн хувьд бол нью-вейв л дээ.
Зөвшөөрөлгүй дэт-метал фолк.
Аан, тэр нь ямар зэмсэг юм бэ?
Жорж гитар тоглодог, Саймон үлээвэр дээр,
Тина бөмбөр дээр, харин би Дадлиг тоглодог.
Танилцсандаа таатай байна.
-Дадлиг тоглодог оо? -Тийм.
Би түүнийг төрөхийн өвдөлт дуурайдаг машинд холбоод,
гарах орилооноос нь гармони гаргадаг.
-Гайхалтай юм. -Тийм ээ.
-Хөөе! -Аа! Өө, чи байсан юм уу. За.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Алив, явъя.
Чи солиороо юу?
Эд нар намайг амьдаар нь иднэ. Үгүй, би эндээ л байна.
За яах вэ. Би өөрөө аргаа олъё,
чамгүйгээр энэ пиццаг авна.
Сайн байна. Дахиад биднийг хаяад яв л даа.
-Наадахаа больж болох уу? -Өө.
-Би та нарыг хаяагүй шүү дээ. -Үгүй гэж үү?
Та нар зүгээр сургуулийн эхний сарын найзууд байсан,
дараа нь би жинхэнэ найзуудаа олсон. Хэнд ч тэгдэг юм.
Жинхэнэ найзууд аа?
-Тийм. -Больж үз, новш гэж.
Тэд чамд биш, картанд чинь дуртай.
Чи юу ч мэдэхгүй байна.
Чи зүгээр л атаархаж байна, яагаад гэвэл чи бол чи...
...харин би бол би.
Миний хоолойд юу болчихов?
Тэгээд би яагаад өөрийгөө хараад байна аа?
Өө.
Бурхан минь.
Би чиний биед орчихсон юм уу?
Чи мэдээгүй байх, гэхдээ би саяхан альфа болсон.
Өө, гоё! Энэ коксны өрөө юу?
Өө. Уучлаарай.
Тэгэхээр хэлж байсанчлан, би соё бой бета какуудыг үзэн яддаг.
Чи сая түүнээс уучлалт гуйв уу?
Тийм. Үгүй ээ. Би чинь--
За, би найзуудтайгаа
-очиж суусан нь дээр байх. -Хүлээ, аан...
Монтгомери?
Аан?
Юу болоод байна? Би хаана байна?
Хүлээ. Бурхан минь! Би...?
Энэ ямар новшийн хар тамхи вэ?
Чи зүгээр үү?
Надад бал хүсэгдэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Надад... бал... хүсэгдэж байна.
Жак, чи хумсаа шарпигаар будчихаа юу?
-Дуугүй бай, гоё харагдаж байна. -Чамд юу болоо вэ?
Ёо.
-Лиззи? -Яасан?
Хм?
Би чамтай яриагүй. Лиззи.
-Юу? -Боль.
Ах аа, чи энэ гаж царайттай энд юу хийж байгаа юм?
Үнэндээ би түүнтэй сууж байна, яагаад гэвэл тэр тасархай.
Үгүй! Чи тэгж боддоггүй. Чи намайг бүтэлгүй гэж боддог.
-Үгүй дээ. -Тийм шүү дээ.
Үгүй, тэгэхгүй. Бас би түүний царайг гаж гэхгүй.
Харин ч сүртэй төрхтэй гэж хэлнэ.
Хүмүүс яагаад тэгээд байдгийг ойлгодоггүй.
Тийм ээ, новш минь, чи тэгдэг.
Чи хүмүүс намайг нүүр рүү нулимах ёстой гэж боддог.
Нүүр лүү минь нулим.
Баярлалаа.
За. Бид баарны дэргэд байна. Ирж суу.
Юу хүлээгээд байгаа юм? Явж суу.
Би тэр новшнуудтай суухгүй.
Чи тэдэн дээр оч, эсвэл... би чиний бандаашийг тасална!
Минийхэд хүрвэл би чиний юбкан шортыг шээнэ шүү.
Лиззи! Желло шот!
-За, тэгье. -Тийм ээ. Баярлалаа.
-Гэхдээ чи надад өртэй шүү. -Тэгье.
Намайг гайгүй харагдуулаарай, гуйя. Гуйя.
-За. -Тийм ээ, ойлгомжтой.
-Юу байна, янхнуудаа? -Бурхан минь, Жак.
Желло шот хийцгээе!
Хөөе, ах аа, тэр бөмбөгийг аваад өгөөч?
Бас би хуулиараа бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэлтэй гэдгээ хэлэх ёстой.
Аан?
Хүлээ. Чи байна шүү дээ!
Би юу? Өө, новш, би байна.
Өө, новш! Аа, миний цүнх!
Ийм юм байж болохгүй. Байж болохгүй.
Юу ч харахгүй байна. Энэ царай чинь балай юм аа!
Хөөх! Уучлаарай.
Би нектар ууна!
Лисандр миний биед гайгүй хандаж байгаа байлгүй дээ.
Хөөе, найз аа, нэг татчих.
Нектар!
Шат хаана байна аа?!
Лиззи! Лиззи! Лиззи!
Өвдлөө! Өвдлөө!
-Өвдлөө! Өвдлөө! -Ёо, ёо. Хөөе.
-Чи юу хийж байгаа юм? -Өө, Логан, бурханд баярлалаа.
- Наадахаа хамаагүй чанга цохих ёстой. - Аан?
Биеэрээ ор. Нуруугаа ашигла.
- Өвдлөө! - Тийм!
- Миний хэлээд байсан чинь энэ дээ, хонгор минь! - Өвдлөө!
Өө, боль доо. Хаана байна аа--
Шат!
Лисандр яаж дандаа ингэж чаддаг байна аа?
Би түр амсхийх хэрэгтэй.
Урагшаа хар.
Хүлээ, энэ хоолой. Тэр мөн үү...?
Зөвлөхүүд ээ, бэлтгэ.
Тэр хонгилын цаана...
унтлагын хувцастай үдэшлэг болж байна.
Өө үгүй.
Тэнд бидний жагсаалтад үлдсэн оюутнууд бүгд байгаа.
Жагсаалт аа?
Энэ дотуур байрны бүх оюутны нэр энэ жагсаалтад бий.
Бидний амьдралыг там болгосон хүмүүсийн.
За, харъя.
Юу?! Үгүй! Бурхан минь!
Та нар сая дэлхийн хамгийн жижигхэн хоолой “Бурхан минь” гэж хэлэхийг сонсов уу?
Бид хурдан хөдөлнө.
Утсыг нь хураагаад, нууц зэвсгээрээ онгойлгоно.
Тэгээд маш тодорхой байр солих хүсэлт явуулна...
тэднийг энэ сургуулийн хамгийн муу дотуур байр руу шилжүүлэхээр.
Юу?!
Мэдээж би ярьж байгаа нь...
Гралк Холл.
Бурханд хүртэл мартагдсан салбар кампуст дөрвөн цагийн зайд байрладаг.
Лаагаар гэрэлтэж, ус нь сувгаар урсаж,
сонсогдоогүй залбирлын гашуун амьсгалаар дулаацдаг.
Гралк бол амьд хүмүүсийн оршуулгын газар.
Тэр сайн хүүхдүүдийг ч
өршөөлгүй зэрлэг амьтан болгодог.
♪ Гралк руу цөлөгдөхөд хүүхдүүд гундаж одно ♪
♪ Амьсгал бүр нь өмнөхөөсөө ♪
♪ Улам холдоно ♪
♪ Амьдрал нь дуусна ♪
♪ Тэд хэзээ ч залгахгүй ♪
♪ Мартагдсан нэрс ♪
♪ Гралк Холлын дотор ♪
Уучлаарай. Би бүр тасарчихсан байна.
Дахиад хэлээд өгөөч?
Зайл! Бид чамд дургүй, ойлгов уу?
Эндээс өөр хаашаа ч яв.
Мэдээж.
Бусад нь... хөдөлцгөөе.
Өө, бурхан минь! Буцах ёстой! Түүнд анхааруулах ёстой!
Тийм ээ, би меню дээрх бүгдийг захиалсан.
Фланк стейк авсан, хэнгер стейк авсан,
- филе миньон авсан... - Нектар!
...нугасны конфи авсан, гамбо авсан...
...сүүтэй коктейль авсан, шоколадтай, ванильтай--
Хөөе, юу вэ, залуу? Чи ер нь хэн юм бэ?
Би бол Лисандр Фезерхелм, нэрийнхээ гурав дахь нь,
Сиракьюзийн нугын эзэн.
Би цорын ганц бурхан Монтгомерид үйлчилдэг,
мөн би нектараа авна!
Юу гээч нь вэ?!
Би Жек биш!
- Тийм! Тийм! - Өвдлөө!
Өө! Өө, новш. Би явлаа.
-Үдэшлэгийн автобус ирчихлээ. -Хүлээ! Чамд Лиззи хэрэгтэй, Лиззи!
Тэр яг тэнд байна. Тэр яг тэнд байна.
Лиззи! Лиззи!
Новш. Тийм.
Карт нь хэрэгтэй болох нь дээ. Үгүй ээ! Яахав дээ.
- Тэр бидэнтэй тэнд уулзана. - Лиззи! Лиззи! Лиззи!
-Лиззи! Лиззи! Лиззи! -Тийм ээ! Би энэ сур--
--гуулийг атгадаг! Өө, новш. Ёо!
Лиззи! Лиззи!
За, Монтгомери. Нис! Нис!
Өө бурхан минь. Монтгомери? Зүгээр үү?
Зүгээр. Түр хүлээ, би юу хийчихэв?
Ёо! За заваан.
Ой гутам.
За, ёстой вау.
Үнэндээ тэр чинь айхтар байсан шүү.
Тийм ээ. Юу нь тэр вэ?
Чи тэр залууг бүр дарчихлаа.
-Тэр чинь-- -Би, би мэдэхгүй. Уучлаарай.
Би ер нь явлаа. Уулзсандаа баяртай!
-Дараа сууя, баяртай! -Өө за, тэгвэл дараа уулзъя!
Намайг гоё харагдуулсанд баярлалаа.
-Би чамд өртэй боллоо. -Хоёр өртэй.
-Нэг. -Нэг хагас?
Тэг.
-Нэг. -Тохирлоо.
Өө! Бурхан минь.
-Яасан? -Тэд гадаа байна.
-Хэн? -Хүүхдүүдийг Гралк Холл руу хөөж байна.
-Хэн тэгээд байна? -Бид эндээс гарах ёстой.
-Юу яриад байгаа юм бэ? -Би кокаин дээр байна уу?
Нуугд.
РА-нууд!
Өрөө шалгалт!
Энэ новш үнэхээр болчихлоо гэж үү.
Тэнд хүн байна уу? Үгүй ээ, гуйя!
Би энд гацчихлаа! Надад туслаач!
Би галзуурах нь ээ!
-Өө новш! -Өө! РА-нууд!
- Наашаа. - Яв, яв, яв, яв, яв.
Хаагаач, хаагаач, хаагаач!
Монти, юу болоод байгаа юм бэ?
РА-нууд хүмүүсийн утсыг авч ашиглаад
өрөө шилжүүлэх хүсэлт Гралк Холл руу явуулж байна. Бидний нэр жагсаалтад байна!
Новш! Бид Гралк Холл руу явчихвал
энэ мансууруулах юмсыг зогсоосон ч нэмэргүй.
Тэгээд бидэнд амьдрах ямар амьдрал үлдэх юм бэ?
Мэдэж байна! Эшли надтай хэзээ ч болзохгүй,
би цинга тусах байх, бас тэнд ганц хүний өрөө байхгүй.
Тэгээд би яах юм?
Би Гралк руу явбал Логан надтай дахиж ярихгүй байх.
Өө, дахиад л энэ үү. Ядаж чи амьд үлдэнэ.
Эд нар намайг зэрлэг нохойн сүрэг шиг тасчин хаяна.
Анхаарлаа төвлөрүүлье. РА-нууд бидний утас хэрэгтэй, тийм үү?
Тэгэхээр пиццагаа аваад дотуур байрнаас гарахад л болно.
Тэгвэл хөрөөдүүлэх ч үгүй, Гралкдах ч үгүй.
За юу? Тэр болтол энд, энэ...
Өө, үгүй ээ.
Хурлын өрөөнөөс нэг юм аваад очлоо, одоохон.
-Крембл соус! -Хэлээ мэд.
Эндээс яаж гарах вэ?
Агааржуулалт! Агааржуулалтаар явъя.
-Агааржуулалтаар мөлхөх гээд байгаа юм уу? -Чи солиороо юу?
-Бид агааржуулалт руу мөлхөхгүй. -Юу яриад байгаа юм?
Бодитой юм бодох хэрэгтэй.
Надгүйгээр битгий хэт зугаацаарай!
Чи бүхнийг баллаж байна!
Өөрийгөө татаж ав, Сидни.
-Сайн уу. -Өө бурхан минь, уучлаарай.
Энд өөр хүмүүс байгааг мэдсэнгүй.
Аан, би Сидни. Энд шинээр ирсэн.
- РА-нуудтай бүгдтэй нь танилцаж л байна. - Сайн уу.
- Юу байна? - Сайхан ерөөл.
- За, бид нээрээ-- Бид явах ёстой. - Мм.
Өө, үнэндээ хэдэн юм асууж болох уу?
Би энд дасаж өгөхгүй жаахан хэцүү байна.
Өө, гэхдээ бид үнэхээр яараад байна.
Тийм ээ, одоо чинь юмс угаасаа галзуурч байна шүү дээ.
Та нарт албан ёсны РА-гийн ажил байгаа байх, тийм үү?
Үгүй.
Үгүй гэсэн үг. Юу?!
-Хм? -Түүний өмнөөс уучлаарай.
Тэр үгүй гэж хэлэх гээд байна.
Үгүй. Үгүй.
Үнэнийг хэлэхэд...
үгүй ээ, бидэнд РА-гийн ямар ч үүрэг алга.
Яг сайхан. Тэгвэл ярилцъя. Сууцгаая.
Би дөнгөж эхэлж байгаа, бүгд надад уурлаад байх шиг санагдаад, ойлгож байна уу?
Гэхдээ яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй, би чинь үнэхээр хичээгээд, сайхан харьцаад байгаа.
Тэгээд бусад РА нартайгаа яаж ойртох вэ л гэж бодоод байна.
Тэгээд, та нар чөлөөт цагаараа юу хийдэг юм?
Өө, нэг их юмгүй. Заримдаа Гүүглддэг.
"Миний хөвчний арьс хэт урт уу?"
Хм.
Тийм ээ. За.
Би арай нийтийн юмнууд хэлсэн юм л даа.
Та нар хамт фитнесст явдаг уу, дасгал хийдэг үү, эсвэл...
Би фитнесст зөвхөн бусад залуусын хөвчний арьсыг сэм харах гэж л явдаг.
Минийх хэвийнээс аймаар урт эсэхийг мэдэх гэж.
Юу вэ, новш гэж?
Яг тийм.
За, чиний энэ агшнаас би жаахан зайлая.
Тэгээд чам руу шилжүүлье.
-Алгасъя. -Үгүй, алгасахгүй.
Бид адилхан зүйлд дуртай эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Жишээ нь, өнгөрсөн бямба гарагт юу хийсэн бэ?
Өө, бараг юу ч хийгээгүй. Өглөөний цай уусан.
Тэгээд ОлдБаффДаддис.комоос хасагдсан.
Үйлчилгээний нөхцөлийг нь зөрчсөн гээд.
Асуумааргүй байна, гэхдээ мэдэх хэрэгтэй.
-Юу хийсэн юм? -Биеэ үнэлэгчид мөнгө өгөх гэсэн.
Аавын минь дүрд орж, намайг магтуулах гэж.
За, асуултаа тавих аргаа өөрчлөх хэрэгтэй юм байна.
Интернэтэд хийсэн хачин юмнуудыг чинь яриагүй.
Харин "Өнөөдөр юу хийсэн бэ?" гэх мэт.
Хөвчний арьсыг 35 хувь агшаадаг гэх эм авсан.
-Чамтай ярихаа больё. -Бурханд баярлалаа.
-Магадгүй чамтай ярьж байгаа. -Алгасъя.
-Алгасахгүй. -Гэхдээ би эмэгтэй шүү дээ.
-Надад тэр арга чинь үйлчлэхгүй. -Алгасах эрх байх ёстой.
-Би алгасаагүй. -Би чамтай яриагүй.
-Битгий л дээ. -За, чи, шар үстэй охин.
Өнөөдөр юу хийсэн бэ?
Хумсаа янзлуулсан.
За, ийм юм л ярьж байна шүү дээ.
Энэ чигээрээ явъя, тийм ээ? Өөр юу?
Би Логаны жорлонд баасан чинь бөглөрчихсөн.
Тэгээд тэр баасыг минь хараасай гэж хүсээгүй болохоор уутанд хийсэн.
Тэр уут одоо ч миний цүнхэнд байгаа.
За.
-Чи зүгээр үү? -Үгүй.
За... асуухаас өөр аргагүй нь.
Та нар яагаад ийм юм хийдэг юм бэ?
Би бусдаас баталгаа хайдаг.
Ганцаараа үлдэх гүн айдсаа намдаах гэж.
Ээ бурхан минь.
Би нэг юм ойлгож эхэлж байх шиг байна.
Та нар найзууд юм байна.
Яагаад гэвэл хамгийн муухай, харанхуй үнэнээ бие биедээ дэлгэдэг.
Тэгээд нэгнээ шүүдэггүй.
Найз нөхөрлөл гэдэг чинь энэ юм байна, тийм үү?
Тэгвэл би ч бас нэгдье.
Би та нарт хэнд ч хэлж байгаагүй нэг юмаа хэлье.
-Хэлэх албагүй шүү. -Хэлнэ ээ.
За.
Намайг Сидни Патт гэдэг. Би 31-хэн настай.
Би живхтэй Гринч болж хувцаслах дуртай.
Тэгээд баахан гелий сорж, нялх хүүхэд шиг дугардаг.
Энийг хэлэх чинь гайхалтай мэдрэмж байна.
Ингэж хэлэх орон зай өгсөн та бүхэнд баярлалаа.
За. Бид одоо үнэхээр явах хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ, тийм ээ.
Дараагийн РА-гийн уулзалтаар уулзъя даа.
Үгүй, уулзахгүй. Яагаад гэвэл бид РА биш.
Бид Гролк Холлын жагсаалтад байгаа оюутнууд.
-Хм? -Аан...
-Блейк! -Зугт!
-Блейк! Үгүй. Блейк! -Өө. Өө, өө! Туслаарай!
-Туслаарай! Тавь! -Туслаарай! Үгүй, боль!
-Түүнийг тавь! -Туслаарай! Блейк!
Чиний эхний өдөр шүү дээ. Яагаад тоогоод байгаа юм?
Түүнийг явуул, үгүй бол шидлээ шүү.
-За, за. -Шиднэ шүү. Намайг бүү турш.
-За. -Би бүр ирмэг дээр байна!
- Тайвшир. - Шиднэ ээ!
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
-Тийм ээ! Снэкатрон! -Хөөе! Бид энд байна!
Сайн уу, Монтгомери.
Робот юм уу?
Та хоолоо авахаасаа өмнө...
Дахиж хийхгүй. Зайл.
...дараах нөхцөлийг зөвшөөрөх ёстой.
Нэгдүгээр зүйл:
Та Снэкатрон ХХК-г шүүхэд өгөхгүй гэж зөвшөөрнө
хүргэлтийн явцад Снэкатрон 3000-аас
-учирсан аливаа хохирлын төлөө. -Хөөе. Сайн уу, Логан.
Лиззи! Чи хаана байна?
Жолоочид мөнгөө өг, тэгэхгүй бол дуут дохио даруулахгүй гэнэ!
Өө, уучлаарай.
Би зүгээр пиццагаа хурдхан идчих хэрэгтэй байна.
Автобусанд пицца байгаа, хурдан ир!
Та Снэкатронд дурлах, шунан хүсэхгүй гэж зөвшөөрнө.
Хөөе... аан,
- автобусанд пицца байгаа гэнэ. - Мм.
Тэгэхээр би тийшээ явлаа.
Гэхдээ миний цүнхний талаар хэнд ч битгий хэлээрэй.
-Өө, зүгээр л хэрэггүй юм. -Би яг адилхан юм хийж байсан.
Та Снэкатронд арьс өнгөөр ялгаварлахыг зааж болохгүй...
-Баярлалаа, залуусаа. Дараа уулзъя. -...мөн та хэзээ ч,
хэзээ ч Снэкатроныг унаж болохгүй. Зөвшөөрч байна уу?
-Тийм. -Зөвшөөрөх дээр дарна уу.
- Тийм ээ! Ө-хө-хө-хө! - Янзтай.
Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Бурхан минь, үүнийг хурдан идээд эндээс зайлъя,
Гралк Холл руу явуулахаас өмнө.
Түрүүн ганц хүний өрөөний талаар юу гээд байсан бэ?
Өө, юу ч биш, өрөө солих хүсэлт өгч байгаа л гэсэн юм
учир нь би чамтай дахиж хамт амьдармааргүй байна.
Юу?
Сайн уу, хөвгүүд ээ.
Бид та хоёрыг хайж байлаа.
Та нар миний өрөөг овоо самарчээ.
Тэгэхээр захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Утаснуудыг нь хураа...
тэгээд Вэлнесс лаунж руу аваач.
Монтгомери, та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?!
Хүлээ, хүлээ! Хөөе! Биднийг явуул!
Бидэнд эрх бий шүү, новш гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хүлээ! Та нар ойлгохгүй байна! Ядаж пиццаг маань өгөөч!
Ядаж пиццаг маань өг! Бид пицца идэх хэрэгтэй--
Пицца байна уу? Пицца байна уу?
Новш гэж, Жак. Одоо яах юм бэ?!
Чи өрөө солих хүсэлт өгч байгаа юм уу?
Үгүй. Өө, сайхан юм аа, дахиад худлаа хэлж болох нь. Новш.
Тэгэхээр чи намайг хаяж байгаа юм байна, тийм үү?
-Би чамайг хаяагүй. -Гэхдээ тэгж л харагдаж байна.
Өөр юу гэж нэрлэх юм бэ?
-Э-Энэ тийм биш-- -Өө, битгий эхэл.
Чи ер нь бусадтай яг адилхан юм байна.
-Гэхдээ зүгээр ээ, болно. -Жак.
Ойлгож байна, надтай байх чинь юу, нийгмийн амиа хорлолт уу?
-Зүгээр ээ. -Үгүй-- Би тэгж хэлээгүй--
Намайг үлдээчих. Би бүр эндээ нүүгээд
өөрсдийнхөнтэйгөө Вэлнесс лаунжид амьдарсан нь дээр...
-Жак. -...хаягдмал новшнууд, мартагдсан хүмүүс!
-Жак. -Гэхдээ зүгээр ээ.
-Би хүсээд-- Зүгээр-- -Таван одтой газар шүү дээ!
-Би жаахан хугацаа-- -Чи тэр эрвээхэйтэйгээ...
-Жак, би тэгээгүй-- -...намайг байсан ч мартаж болно.
-Би тэгээгүй-- -Би чиний төлөө
хийсэн бүхний дараа шүү, ач мэддэггүй новш минь!
Бурхан минь, хохирогчийн дүрд орохоо больчихгүй юу?
Би зүгээр л амсхиймээр байсан болохоор өрөө солих гэсэн юм.
Уучлаарай, Жак, гэхдээ чамтай хамт амьдрах чинь
дандаа Жакийн шоу үзэж байгаа юм шиг.
Чи бусдыг огт бодолгүй хүссэнээ л хийдэг.
За тэгээд энэ бүхнийг надад хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
-Би бодол уншдаг хүн биш. -Чи сонсдоггүй.
Чи намайг тоохгүй мөртлөө хүсээгүй юмыг минь хийлгэх гэж шахдаг!
Чамайг би шахаж хийлгэсэн ганц юм хэл дээ--
Хар тамхи!
Би өнөө орой мансуурахыг хүсээгүй шүү!
Би кофеинтой цай уух ч дургүй хүн.
Гэтэл хөөрхий, бүгд Жакийг үзэн яддаг гэнэ,
тэгэхээр чиний хүслээр л явах ёстой.
Яагаад гэвэл би ер нь тоонд ордоггүй юм шиг.
Одоо бид энд түгжигдчихлээ, бөгс рүүгээ хөрөөдүүлэх нь,
РА нар биднийг Гралк Холл руу явуулна, бас--
Юу вэ, юу вэ, новш гэж?
Яг юу болоод байна аа?!
Тэр юу байсныг мэдэхгүй ч чиний буруу гэдгийг мэдэж байна!
Өө, болиоч дээ.
Намайг байхгүй бол чи өрөөнөөсөө ч гарахгүй.
Чи тэндээ новшийн хөнжилдөө шургаад, амьсгалахаас ч айгаад сууна,
чи миний харж байсан хамгийн өрөвдөлтэй, хамгийн хулчгар амьтан.
Хөөх, Жак, хүмүүс яагаад чамайг үзэн яддагийг огт ойлгохгүй юм.
-Зайл. -Өөрөө зайл!
Түүнийг. Хуучин Уншлагын танхим руу аваач.
Би тэдний нүүрэн дээр унгас алдахгүй гэсэн дээ, санаж байна уу, тэгээд--
Пөөх, новш! Тэр ирчихлээ.
Лиззи! Лиззи! Лиззи!
Уучлаарай, нөгөө пицца хаана байна?
Өө новш, пицца.
Би зүгээр л... чи дэндүү удаад байсан болохоор худлаа хэлсэн юм.
Бас чи яагаад баас үнэртээд байна аа?
-Би одоохон ирье. -Хүлээ, чи хүргэгчид мөнгөө төлөх ёстой!
Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу? Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Снэкатрон? Тэр хоёр залуу хаашаа явсныг харсан уу?
Тэднийг Веллнесс Лаунж руу аваач.
Крембл соус!
Монтгомери захиалгадаа сэтгэл хангалуун байсан эсэхийг би мэдэх ёстой!
Сайн уу, Жак.
Тавтай морил.
Хуучин Уншлагын танхим таалагдаж байна уу?
Энэ өрөөг хичээнгүй оюутнуудын
дипломын ажлаа судлах,
шалгалтдаа бэлдэх ариун орон гэж барьсан юм.
Гэвч одоо...
...балгас л болж дээ.
Юу?
-Балгас л болсон. -Баярлалаа.
РА нар намайг багаас минь элсүүлсэн.
Тэд надад бүхнийг амласан.
Миний хийх ёстой нь шөнө болоход бүхнийг ажиглах л байв.
Харин тэд хэлээгүй нэг зүйл нь...
харанхуй... хэзээ ч дуусдаггүй.
Яаж ч хичээгээд би тэр эмх замбараагүйг намжааж чадсангүй.
Энэ уншлагын танхим
согтуу хоёрдугаар курсийн нэг новш бөгснөөсөө Ромын лаа буудаж,
ромтой хувин руу оруулснаас болж сүйдсэн.
Энд эрдэмтэн сурагчид байхгүй.
Оюутны үнэмлэхтэй чөтгөрүүд л бий.
Тэднийг ариусгах ёстой.
Одоо бидэнд хэрэгтэй ганц зүйл нь тэдний утсыг онгойлгох,
харин чи, Жак, тэр түлхүүр нь.
Интернетийн эртний форумууд сонгогдсон царай ирнэ гэж зөгнөсөн.
Тийм онцгой,
тийм хачин...
тийм бүр гаж новшийн...
-Алив дээ. -...царай нь утас бүрийн
Фейс АйДи-г мэхэлнэ гэж.
Ерөнхий түлхүүр.
Намрын семестр бараг бүхэлдээ бид энэ царайг хайсан.
Харин одоо оллоо.
Бүгдийг онгойлгох ганц царай.
Монтгомери. Монтгомери.
Монтгомери.
-Пицца хаана байна? -РА нар аваад явсан.
За тэгвэл явъя. Авахаар явах хэрэгтэй.
Үгүй, би боллоо.
Би энд, мартагдсан хүмүүстэй үлдэнэ.
Чи юу яриад байгаа юм?
Хүлээ. Чи яаж энд орж ирсэн юм?
Хаалга зөвхөн дотроосоо л түгжигддэг шүү дээ!
Одоо бид эндээс яаж гарах юм бэ?
Алив, алив.
Чи чадна. Тэдний буруу гэдгийг харуул, Снэкатрон.
Бүгдийг нь буруу байсныг батла!
Ура!
Дахиад ердөө 182 л үлдлээ!
Бид новшийн агааржуулалтын хоолойгоор мөлхөж байна гэж үү.
Зүгээр л яв. Хаа нэгтээ гарч л таарна.
Зүгээр л гэртээ тайван орой өнгөрөөмөөр байсан юм.
Арьс маань үрэгдээд түлэгдээд байна.
Хөөе, яагаад зогсчихов?
Лайсандер?
Хөөе. Хөөе, найзаа. Зүгээр үү?
Хөөе.
Тэр...
үхчихэж.
Би... Юу вэ, новш гэж?
-Монтгомери? -Юу болоод байна аа?
-Новш. Эрвээхэйгээ алдчихлаа. -Хөөе. Монтгомери.
-Монтгомери. -Би хамгийн сайн найзаа алдчихлаа.
Чи өөрийгөө барих хэрэгтэй. Бид жижүүрүүдээс пиццагаа авах ёстой.
Үгүй! Би чадахгүй, тэд хэтэрхий олон байна.
Жэк зөв байж. Би альфа биш юм байна.
Би новшийн аймхай амьтан!
-Монтгомери, Монтгомери, тайвшир. -Би
-сандарч үхлээ! -Хөөе. Над руу хар.
-Над руу хар. -Үгүй.
-Над руу хар! Монтгомери! -Үгүй!
-Намайг үхүүлчих! -Хөөе!
Сонс. Чи альфа биш.
Гэхдээ чи аймхай амьтан ч биш.
Хэн ч дэмжээгүй байхад чи найзынхаа талд зогссон.
Тэр бол зориг.
Би тэгж чадаагүй.
Би, аа...
Би тэгээгүй.
Би та нарыг хаяад явчихсан.
Чамтай найзалбал...
хүмүүс надад дургүй болчих байх гэж бодсон байх.
Гэхдээ... угаасаа хүмүүс надад тийм ч дуртай биш юм байна.
Юу? Хэн чамд дургүй гэж?
Чи миний уулзаж байсан хамгийн догь хүн шүү дээ.
Чи ухаантай. Ширээний тоглоомдоо сайн.
Илбэ үзүүлдэг.
Чи чинь Агуу Лиззи шүү дээ.
Тоглоомоо дуусгаж чадаагүйд уучлаарай.
Тийм ээ.
Эцэст нь дуусгасан бол сайхан л--
Тоглоом! Тэр байна.
Өнгөрсөн кампанид бид
хөгжилтэй дуучдаар яаж анхаарал сарниулснаа санаж байна уу?
Т-Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь юунд--
Таламирын цайз руу дайръя.
Хүлээ.
Уучлаарай, бид яг юу хийх гээд байгааг ойлгосонгүй.
Аан тийм, би илүү тодорхой хэлэх ёстой.
Жижүүрүүд Жэк, пицца хоёрыг хуучин Уншлагын танхим руу авч явсан,
тэдний анхаарлыг сарниулах төлөвлөгөө надад байна.
За.
Болж байна!
Ингээд боллоо!
Тоглох газар хайсан хэвээр үү?
Уучлаарай, илүү мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Аан тийм, уучлаарай. Би илүү тодорхой хэлэх ёстой.
Жижүүрүүд Жэкийг--
Сүүлийн утас боллоо. Энд бүгд бэлэн, ноёнтоон.
Сонсцгоо.
Өнөө шөнө... түүхэн мөч тохиож байна.
Бүх утас нээгдэж, синк хийгдээд,
удирдлагын самбарт холбогдлоо.
Удахгүй шилжүүлэх хүсэлтүүд илгээгдэнэ.
Бидний харуул эцэстээ дуусна.
Тэгээд гэрэлт шинэ өдөр--
Уучлаарай, энэ ямар хөгжим вэ?
Бид бол Флэш Гренейд! Новшийн фолк хөгжимд бэлд!
Энэ чинь бүр юу вэ, новш гэж?
-Та нар юу хийгээд байгаа юм? -Чшш! Бид чамайг аварч байна.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Чи сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа, мэдэж байна.
Яажшуухан байв?
За. Чамд хамаатай юм шиг.
Ингэж ярих юм бол тайлахгүй ч байж мэднэ шүү.
-Тайлуулахыг хүсэхгүй ч байж мэднэ. -Тэгвэл олс нэмж уяна даа.
Амаа тат, пизда.
-Юу вэ, новш оо? Буцаагаад өг! -Тоглолт дууссан.
-Зайлцгаа. Явъя. -Буцаагаад өг! Үгүй!
- Бүгд гар. - Гадаа гарч үз!
Бидэнд хэдхэн хором байна, тэгэхээр та нар утаснуудаа ав,
би пиццагаа аваад, дараа нь
шатны хонгил дээр уулзаад чимээгүй сэм гарна.
-Ойлгосон уу? -Ойлгосон.
- Сайн байна. - Алив.
- Май шүү! - Хөдөлцгөө.
Монтгомери!
-Пизда! -Та захиалгадаа сэтгэл хангалуун байна уу?
Өө-хөө!
Үдэшлэгт хэн ирснийг хар даа!
Миний жагсаалтын хамгийн сүүлийн нэрс.
-Монтгомери? -Сайн уу.
- Лиззи? - Би нэг юм асууж болох уу?
Намайг яагаад Гралк Холл руу явуулж байгаа юм бэ?
Би чинь үнэхээр томоотой хүүхэд шүү дээ.
Би эелдэг, сайхан харьцдаг.
Дотуур байранд биеэ зөв авч явдаг.
Та нарт дуртай үгэн тоглоомоо хүртэл хэлдэг.
Чи сонин, бас бид чамд дургүй.
- Ойлголоо. - За, баригдчихлаа.
Тэгвэл ядаж пиццагаа авч болох уу?
Пицца?
Өө, энэ пицца юу.
Тийм ээ, нэг амтлагч нь дутуу юм шиг байна.
Магадгүй, аан...
Хорт хаягдал.
-Юу?! -Үгүй!
Үгүй ээ!
Монтгомери захиалгадаа сэтгэл хангалуун байх ёстой!
Тийм ээ!
Өө үгүй ээ!
Өө.
Хараал ид, Снакатрон.
Аа.
За...
...үхэх цаг чинь боллоо.
Яах гэж, та нар биднийг алах гэж байгаа юм уу?
Бид тэгэхгүй-- Үгүй, алахгүй.
Зүгээр л та нарыг нэлээд балбана.
Гэхдээ "та нарыг нэлээд балбах цаг боллоо" гэхээр ямар сонсогдож байна?
Хэлэнд нэг л эвгүй бууж байна.
Би-- За яах вэ, зүгээр өвтгө.
Юу болоод байна?!
Аа, новш, дараагийн үе нь эхэллээ.
Энэ чинь аль нь вэ?
Бид бүгд нэг!
Юу вэ, новш оо?
Бүгд зүгээр үү?
Сая юу болов? Бид хаана байна?
Бид бүгд нэг хүний дотор байгаа юм шиг байна?
Бурхан минь. Би энэ юу болохыг мэдлээ.
Бид нэг биш. Бид...
Хола. Намайг Хуан гэдэг.
Энэ чинь ямар гээчийн хар тамхи вэ?
Хараал ид!
Хөлийг хэн удирдаж байна?
- Би! - Би гэж хэн бэ?
Жак! Энэ боломжгүй!
-Юу болоод байна? -Амаа тат.
Бид нэг юм шиг хөдлөх хэрэгтэй!
-Чи "Хуан" гэсэн үү? -Би "нэг" гэсэн.
"Нэг юм шиг хөдөл."
Хүлээ! "Нэг" үү, "Хуан" уу?
- Нэг! - Ялгаагүй! Алив!
Ёо! Надаас холд!
- Чи өөрөө холд! - Залуусаа, төвлөрөх хэрэгтэй.
-Бидний цаг дуусаж байна. -Боллоо.
Одоо бид балбуулж дуусах нь.
Баригтун!
Хөөх!
-Өө... -...бурхан...
...минь!
Юм хийгээч!
Хияа!
Юу болоод байна аа?
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай.
Хүлээ, хүлээ! Хилэнцэт өшиглөлт, хилэнцэт өшиглөлт!
Гуйя, хилэнцэт өшиглөлт хийж болох уу?
Баярлалаа!
За, бүгдээрээ, би энд байна.
Жинхэнэ би. Одоо нуухгүй.
Өө!
Сайн байна, найз аа.
За.
Та нар чинь солиотнууд юм.
- Бөмбөлгүүдээ мартчихлаа. - Өөртөө ав.
Өө, новш!
Новш. Новш. Өө!
- Удирдлагын самбар луу оч! - Жижүүр оюутнуудыг зогсоох ёстой!
Новш, новш, новш!
Энэ яаж ажилладгийг мэдэхгүй байна! Би яах юм бэ?
-Зүгээр л эвдчих. -Новш!
Наадахаа бүр бут ниргэ!
Жак, Жак, Жак.
Больчих.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
-Чи үүнийг зогсоож чадахгүй. -Чадахгүй гэж үү?
Үгүй.
Гэхдээ би чадна.
Гуравдагч талын цэнэглэгч үү?
Хүлээ! Хараал ид! Хараал ид!
Намайг тавь! Хүлээ!
Жак! Хар даа!
Чиний утас надад байсаар байна.
Би "илгээх" дээр дарна, тэгээд л болоо. Чи Гралк Холл руу шилжинэ.
Тиймээс тэр утаснуудыг шарахаас чинь өмнө тохиролцъё.
Чи надад тэрийг өг, би чамд энийг өгье.
Тэгээд л дуусна.
Дээрээс нь би амт нэмье.
Чамайг жижүүр оюутан болгоно.
Аан?
Би яалаа гэж тийм юм хүсэх юм бэ?
Яагаад гэвэл, Жак...
чи үнэнийг мэднэ.
Энэ сургуулийн хэн ч чамайг хэзээ ч уучлахгүй
чи хөлбөмбөгийн багт юу хийснийг.
Гэхдээ хүнд таалагдахаас илүү юу сайхан гээч?
Айдас төрүүлэх.
Эрх мэдэл, Жак.
Чамайг дахиж хэн ч дээрэлхэхгүй.
Чи үнэхээр татгалзах гэж байна уу?
Чамайг үзэн яддаг баахан хүмүүсийг аврахын тулд?
Өрөөний чинь хамтрагч хүртэл чамайг хаях гэж байсан.
Түүнийг аварвал чи Гралк Холлд өмхийрнө.
Эсвэл...
би чиний талд байвал...
чи энэ сургуулийг эцэст нь захирна.
Зүгээр ээ.
Монтгомери...
Намайг уучлаарай.
-Би явдаг бололтой. -Юу?
Тэгэхээр ирэх жил хамгийн сайн шинэ хамтрагчаа олоорой.
-Жак. -Чамайг сонсдог хүн ол.
-Жак, үгүй. -Жак?
-Чи ингэх албагүй. -Тэгээд тэр хамтрагчдаа хэлээрэй
чамтай сайхан харьц гэж.
Жак, бид өөр арга олж болно.
Чиний дуртай тэр бүх уйтгартай юмыг хий гэж хэл,
- эвлүүлдэг тоглоом ч юм уу, тэр тоглоом... - Боль л доо.
...миний дуртай шувууг таадаг тэр.
-Б-Бүргэд үү? -Бүргэд биш.
-Бүргэд гэж таахаа боль. -Би энийг хүсэхгүй байна, Жак.
Өөр арга байхгүй.
-Үгүй! -Жак.
Чи миний бодлыг өөрчилсөн, Жак! Би чамтай нэг өрөөнд баймаар байна!
Чиний хүсэж байгаа чинь чамд хэрэгтэй зүйл биш, найз аа!
-Жак! -Чи надад хэрэгтэй!
-Би чамд хайртай, Монтгомери! -Жак!
-Би чамд хайртай, Жак! -Би чамд маш их хайртай,
-тэгээд хангалттай хэлдэггүй! -Жак, тохироо!
Тохироо.
Алив... Ухаантай бай, Жак.
Чи өөрийгөө бодох ёстой, за юу?
Үгүй.
Би бусдын боовны тухай бодох хэрэгтэй.
Юу?
Үгүй ээ!
Хараал ид!
Тэнэг новш!
Гралк Холлдоо жаргаарай!
Өө, Блэйк үү?
Чи нэг юм мартсан байна.
Би чинь Агуу Лиззи шүү, гичий минь.
-Өө-хо-хо! Өө! -Бурхан минь! Яаж тэгэв ээ?
- Мэдэхгүй! - Аймшигтай гоё байлаа!
За, больё оо!
Өө, новш.
За... чамайг төмрөөр нүдээд алчих цаг боллоо!
-Энэ ч бас хэмнэлгүй байна. -Амаа тат, новш оо!
Та нараас хэн нь эхлэх юм, а?
Хэн нь?
Намайг санаж байна уу?
Лисандр!
Чи миний далавчийг няцалсан.
Биеийг минь бяцлаад, үхсэнд тооцоод орхисон.
- Холдооч! - Гэхдээ чи ажлаа дуусгаагүй.
Надаас холд! Надаас холд!
Дотуур байрны агааржуулалтын гүнээс
- би эргэн ирлээ. - Новш!
Зайл, эрвээхэй новш оо!
Наадахдаа үзүүлээд өг, Лисандр!
Миний нэр Лисандр Фезерхелм,
Сиракьюзийн нугын эзэн.
Би ганц бурхан Монтгомерид зүтгэдэг,
өшөөгөө авах болно!
Хилэнцийн өшиглөлт!
Үгүй ээ!
♪ Мянган мөрөөдлөөс найдвар минь хөвөн одоход ♪
♪ Бид цааш явна, аа ♪
Ялалт гэдэг хамгийн амтат бал.
Монти, гэртээ уулзъя.
Өө, новш! Би, би барьчихлаа, найз аа.
Өө, новш.
Баярлалаа.
Зүгээр ээ. Би чамд өртэй байсан.
За залуусаа, бид чадлаа. РА нарыг дийллээ.
Пиццагаа идлээ. Өө, хүлээ.
Юу болоод байна?
Тэр юу вэ?
Бурхан минь. Тэр байна.
Хархны Хаан.
Сайн уу, Лиззи. Намайг санаж байна уу?
Энэ муу новш.
Уучлаарай, чи хэн билээ?
Би бол чи, Жэк.
Чиний болохоос айдаг тэр хувилбар.
Уйтгартай, архи уудаггүй, шувууны тэжээгчдээ донтоод.
Бас би YouTube дээр
хийжүүлсэн усны брэндүүдийг шүүмжилдэг.
Өө, хараал гэж.
Тэрэнд юу нь буруу гэж?
Үнэнийг хэлэхэд дажгүй л сонсогдож байна.
Зайл!
Гүй!
- Новш! - Яах вэ?
Сүрлэг шонхор шиг хөвөх цаг боллоо.
Тэд биднийг цензурдэх гэсэн,
гэхдээ бид дуугүй болохгүй!
Баярлалаа, сайхан амраарай!
Яагаад бид үүнийг бүтнэ гэж бодсон юм бэ?
Зайл аа, хөгжилтэй байсан шүү дээ.
Энд чинь өчнөөн бэлгэвч байна.
Би бэлгэвчин дээр уучихлаа.
Хөөе, хүслээ шивнэ.
Бэлгэвчин дээр унаагүй байгаасай гэж хүсэж байна.
За, сайн талаас нь хар л даа.
Ядаж бид тэр хар дарсан зүүднээс мултарлаа--
Монтгомери!
Явъя!
Би Майкрософтод гомдлын захиа бичсэн,
дуртай фонтыг минь болиулчихсан болохоор.
Бурхан минь, үгүй!
-Өө, новш! -Алив! Алив!
Өө за за.
Дахиад сайн уу, муусайн новшнууд аа.
Чи яаж амьд байгаа юм бэ?
Намайг алчихна гэж бодоо юу?
-Хайрцагнаас буу! -Наад хайрцагнаасаа буугаач, новш оо!
Блэйкийг зайлуулахад үүнээс хавьгүй их юм хэрэгтэй шүү!
- Барь! - Татаж буулга!
Новш!
Амаа том ангай!
Сайхан аялаарай!
Нэгээс илүү тун бүү хэрэглэ.
Тэгвэл бодит байдлын жинхэнэ аймшигт төрхийг үзнэ.
Одоо миний хамгийн их санаа зовж байгаа нь
энэ бүхэнд ерөөсөө утга алга байгаа явдал.
- Юу нь? - "Юу нь" гэж юу гэсэн үг вэ?
За жишээ нь, чи хэдэн нэгдүгээр курсын оюутан
гэрийн тэжээвэр эрвээхэйтэйг мэдэх юм?
Чамд итгэмээргүй санагдсан нь тэр үү?
Гурван гол дүр нийлээд Венесуэл эр болдог хэсэг байгаа шүү дээ.
За яахав, гэхдээ бид
Пиццаны кино-ноос арай дээр нэр олох ёстой.
Мэдээж бид үүнийг Пиццаны кино гэж нэрлэхгүй.
Тэр чинь түр нэр. Хэрвээ түүнээс дээрийг олж чадахгүй бол
-Би шууд далай руу алхаад орчихно. -Юу вэ, новш?
Бурхан минь, жүжигчдийн нэг нь ирчихлээ.
Хөөе, ах аа, бидэнд 10 минут өгчихгүй юу? Баярлалаа.
Аан тийм, би өвөөдөө нэг дүр өгч болно гэж хэлчихсэн.
Болох уу?
Үгүй.
Б-б-бид кинонд байгаа юм уу?
Бид бага төсөвтэй кинонд байгаа.
Миний дүрд ямар ч нарийн өнгө алга.
Би зүгээр л шог зураг.
Би бараг дандаа тайлбар л хэлдэг.
Сая юу болов оо?
Монтгомери.
Чи захиалгандаа сэтгэл хангалуун байсан уу?
Тийм ээ, Снэкатрон.
Тийм ээ, сэтгэл хангалуун байсан.
Захиалга өгсөнд баярлалаа...
Аа, эцэст нь ганцаараа.
Одоо хөвчнийхөө уртыг хэмжинэ дээ.
Хүлээ, энэ робот одоо ч бичээд байгаа юм уу?
Баяртай.
Миний түүхийг ярьж өгөөрэй!
Лиззи!
Лиззи! Явъя!
Монтгомери! Наашаа.
- Ажил өгсөнд баярлалаа. - Баярлалаа.
Бэлэн үү? Энэ шөнийг эхлүүлцгээе.
Би тэр дуут дохиог итгэмээргүй чанга дарна даа.
Бурхан минь, тайзан дээр гарсны дараа амьд гэдгээ мэдэрч байна.
Тийм ээ, цахилгаан тарчлаалттай бол тэгэх л байх.
Тийм.
Ямартай ч, би нэг юм асуух гэсэн юм.
Магадгүй чи надтай нэг өдөр болзоонд явах уу?
Лиззи, жолоочид картаа өгөх юм уу, үгүй юу?
Юу байна?
Монтгомери?
-Монтгомери? -Үгүй ээ, баярлалаа.
-Үгүй гэж үү? -Үгүй.
Бид хоёр тохирох хос биш гэж бодож байна.
Яагаад?
Чи намайг үхтэл айлгадаг.
Гэхдээ хөгжимд чинь амжилт хүсье.
Чи... алах юм аа.
Алах юм. Амжилт.
Лиззи!
Бодлогоширч зогсохоо болиод картаа гарга
тэгээд түүнд өг--
- Өө! - Үү!
- Өө! - Бурхан минь, Логан.
Сайхан зугаацаарай.
Чи үхчихсэн үү?
Хөөе, гаж царайт аа!
-Цаг хэд болж байна? -Өглөөний 5 болсон байх.
Дөнгөж 8:30 болж байна!
Энэ бүх юм ердөө 45 минут болсон гэж үү?
Та нар нэг юм хиймээр байна уу?
Тоглоомоо дуусгах уу?
Би оръё.
Би ч бас.
Би ч...
бас оръё.
Ёо, хүн минь.
Их сургууль янзтай юм аа. 19-тэй байх ч гоё шүү.
Өвөө, камер руу битгий хараарай.
- Надтай ингэж битгий ярь. - Найзаа, болохгүй байна.
- Түүнийг хасъя. - За.
За, эхнээс нь авах уу, зогссон газраасаа үргэлжлэх үү?
-Эхнээс нь авъя. -Тийм үү?
-Болчихно. -За, гоё.
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй ♪
♪ Жаргалтай, сайхан, жаргалтай, сайхан, жаргал, жаргал, жаргал, сайхан ♪
♪ Жаргалтай, сайхан, жаргалтай, сайхан, жаргал, жаргал, жаргал ♪
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй ♪
♪ Жаргал, жаргал, сайхан, сайхан, жаргал, сайхан, жаргал, сайхан ♪
♪ Жаргал, жаргал, сайхан, сайхан, жаргал, сайхан, жаргал ♪
♪ Бүх юм жаргалтай, бүх юм сайхан ♪
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй ♪
♪ Өнөөдөр хэн ч үхэхгүй, өнөөдөр хэн нэгэн үхнэ ♪
♪ Өнөөдөр бид бүгдээрээ үхнээ ♪