- Ганцхан уу? - За болно, ухарцгаа!
баатар: Харагтун!
Тэрслүү луу Мейлис!
- Рукс Рестэд
хаан чинь хөнөөлөө!
Эйгоны төлөө!
- Байж боломгүй юм... - Лууг алчихаж шүү дээ!
иргэн 1: Миний үгийг санаж аваарай, энэ бол муу ёр.
иргэн 2: Рейнира үүний хариуг заавал барина даа.
Энэ бол бузар хэрэг.
Бид ялчихлаа гэдгийг тэд ойлгохгүй байгаа юм уу?
Хачин ялалт юм даа...
хэрэв үүнийг ялалт гэх юм бол.
- баатар: Харагтун!
Тэрслүү луу Мейлис!
Би луунуудыг бурхад л гэж боддог байлаа.
баатар: Рукс Рестэд хаан чинь хөнөөлөө!
Зүгээр л мах байна шүү дээ.
Тэр амьд уу?
Хаантан...
одоохондоо бидэнтэй л байна даа.
Миний хүү үхэх үү?
Хэлж мэдэхгүй л байна даа.
Хатантан минь, намайг өршөөнө үү. Ирэх хэдэн цаг хамгийн эгзэгтэй байх болно.
Тэгэлгүй яахав.
Их Мейстер Орвайл: Болгоомжтой, аажуухан.
Түүний оронд хэн нэгэн төр барих хэрэгтэй болно.
- Юу болов? - Бид цайзыг эзэлсэн.
Есөн зуу орчим эрсийн амиар уу.
Тэгж сонслоо.
Цайзыг хамгаалахаар цөөн тооны цэрэг үлдээсэн...
бас хааны лууг ч мөн адил.
Санфайр маш удаан тарчилж байж үхсэн.
Хаан яасан бэ, Сэр Кристон? Түүнд юу тохиолдов?
Хаантан баатарлагаар тулалдсан шүү.
Тэгвэл Эймонд яасан?
Тэр үүнд ямар оролцоотой байв?
Би хэлж мэдэхгүй байна.
Альфред Брүм: Манай хамгийн том луу үхчихлээ.
Кристон Коул Краунландын нутгаар саадгүй давшсаар байна.
Даскендейл, Рукс Рест хоёр унасан.
Бидэнд хуурай замын арми байхгүй хэвээр,
Деймоны цуглуулах тэр л цэргээс өөр үгүй.
Эхнэр нөхрийн хэрүүлээс болж биднийг орхиод явсан тэр хүн үү...
Сэр Альфред, та надтай санал зөрөөд байна уу?
Би танд үнэнч гэдгээ баталсан шүү, Хатантан минь.
Үнэнч байдал чинь ч яахав,
харин дайны цагт намайг хүндэтгэх сэтгэл чинь л...
Би таны чадварт хэзээ ч эргэлзэхгүй,
хурц ухаанд чинь ч мөн адил.
Зүгээр л эмэгтэйчүүд өнөөг хүртэл,
тулааны стратеги болон
түүнийг хэрэгжүүлэх ажилд
төдийлөн оролцож байсангүй.
Бидний амьдралын туршид дайн дажингүй амар амгалан байсан.
Та ч гэсэн надаас илүү дайн тулаан үзээгүй шүү дээ.
Мэйденпүүл болон Крэккло Пойнт руу элч илгээ.
Цэргүүдээ бэлэн байдалд оруулж,
хүнс, зэвсгээр хангуул,
хэрэв тэдэнд дутагдаж байвал.
Хэрэв Коул давшилтаа үргэлжлүүлбэл,
- холбоотнууд маань бэлэн байх ёстой. - Бид Рукс Рест,
- Даскендейлийн хариуг барих ёстой. - Бартимос Сельтигар: Тэд нэгэнт унасан.
Гэвч Вхагар тийм ширүүн тулааны дараа
ядарч сульдсан байгаа.
Лорент Марбранд: Хэрэв Эйгон үхсэн бол--
Стеффон Дарклин: Удахгүй тодорхой болох биз.
Гормон Мэсси: Энэ чинь ердөө нэр төдий ялалт болно шүү дээ.
Тэд удахгүй түүний оронд өөр нэгнийг гаргаад л ирнэ.
Одоо л жинхэнэ цаг нь.
Хэрэв бид Кингс Ландинг руу довтолж чадвал,
луу нь тэнхрэхээс өмнө амжиж--
Тэгвэл би өөрөө л явах ёстой.
Хатантан минь, та бол төр улс. Энэ бол огт байж боломгүй хэрэг.
Тэгээд намайг яа гэсэн юм бэ?
Бейла Таргариен: Жейс?
Чи хаашаа явах нь вэ?
Харренхол руу, Деймонтой тохиролцохоор.
Рейнис үрэгдчихсэн.
Тэр ээжид минь үнэнч байхаа амлах ёстой.
бас байр байдлыг нь илтгэ.
Чи тэгээд түүнийг номхруулж чадна гэж бодоо юу...
хатан хаан өөрөө ч чадаагүй байхад уу?
Ээж маань чамайг дуртайяа явуулж байна,
хайгуул хийлгэж, тулалдуулахаар,
гэтэл би энд эрх танхил хан хүүгийн дүр эсгэж суух юм уу.
- Энэ үнэхээр гутамшигтай байна, Бэйла. - Тэр чамайг л хамгаалж байгаа юм.
Чи бол угсаа залгамжлагч шүү дээ.
Тэгвэл би түүний болон өөрийнхөө эрхийн төлөө хөдлөх ёстой байх нь.
Би дахин зүгээр сууж чадахгүй нь.
Би хөдлөх хэрэгтэй.
Фрейгийнхэн.
Тэд Ихэр цамхгийн гарам бүхий замыг хянадаг.
Креган Старкийн буурал дайчид өмнө зүг рүү маршилж байгаа.
Хэрэв тэдний цэргүүд Ривэрлэндийн нутаг руу шууд орох замтай болчихвол,
бид Деймоны алхмыг хүлээгээд суух хэрэггүй болно.
Би замыг нээхийн тулд Фрейгийнхэнтэй хэлэлцээ хийнэ.
Тэр лав дургүйцэх байх даа.
Тэгвэл битгий хэл. Намайг явсан хойно л хэлнэ биз.
Деймон Таргариен: Цаг оройтож, луу маань өлсөж байна.
- Танд дагаар орохоос өөр сонголт алга.
Манай нөхцөл тун энгийн, лорд Брэкэн.
Хуурамч хаан Эйгоныг хаан ширээ булаагч гэж үзээд,
миний өмнө өвдөг сөгдөх үү,
эсвэл танай угсааныхан галд шатах уу.
Би үнс нурам, яс цогцсын лорд болсон нь дээр...
сүсэггүй Блэквүүдийн новшны өмнө өвдөг сөгдөж байснаас...
болон түүний хөлсөлсөн лууны өмнө.
Брэкэнийхэн бол Долоон тамын хамгийн гүнээс
гарч ирсэн улс шүү дээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Тэдний хүслийг биелүүлж,
ирсэн газар руу нь буцаах нь буян болох биз.
Ахын чинь тасарсан толгой
чамд бүрэн бүтэн очсон уу, Виллем?
Өтөнд баригдаад очсон гэж сонссон юм байна.
Тун сүрхий үг байна шүү, лорд Брэкэн.
Гэвч харамсалтай нь, энэ чинь хариулт биш юм.
Бид галыг сонгоё.
Үхэх рүү ингэж яарна гэж бодсонгүй.
Тэд өөрсдөө сонголтоо хийсэн шүү дээ.
- Та тэдний хүслийг гүйцээх байсан юм. - Надад тэд амьдаараа хэрэгтэй.
Би энд цэрэг цуглуулахаар ирсэн болохоос, хүүр бэлдэхээр ирээгүй.
Гэвч манай угсааныхны үе дамжин мэддэг байсан зүйлийг та одоо харлаа.
Тэд бол зөрүүд, гөжүүд амьтад...
Бууж өгснөөс шатсан нь дээр гэж үзнэ.
Миний хайж байгаа хүмүүс яг мөн дөө.
Бид хоёулаа хүссэн зорилгодоо хүрэх
боломж одоо ч байгаа гэж бодож байна.
Бид тэдэнтэй нэгэн эрин болон түүнээс ч удаан тэмцэлдсэн.
Тэгвэл тулалдахаа багасгаж,
арай илүү...
ятгаж үзвэл яасан юм бэ?
Тэд тулаанд мохошгүй улс.
Гэвч хүн болгонд сул тал гэж бий.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгов уу.
Хаан ширээ өөрөө гар дүрэх боломжгүй хэргүүд гэж бий.
Тэдэнд хамгийн хатуугаа үзүүл.
Би таны албат билээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Жейн Аррин: Олон зууны туршид олон арван цэрэг арми
миний цуст хаалгыг давж чадалгүй сүйрсэн юм.
Чи сонсож байна уу?
Хатагтай минь.
Эйри цайз өөрөө бол автагдашгүй газар.
Мэдээж тэнгэрээс л довтлохгүй бол шүү дээ.
Та хатан хаан Рейнирад 15 мянган цэрэг амласан--
Хамгаалалтын хариуд. Луу өгнө гэсэн.
Тэгвэл тэр таны нөхцөлийг давуулж биелүүлжээ.
Тэр хоёрыг илгээсэн.
Хоёулаа дөнгөж өндөгнөөсөө гарсан нялхаараа байна.
Миний анч ноход ч үүнээс сүрлэг харагдана даа.
Тэглээ ч гэсэн тэд чинь луу шүү дээ.
Хүсэлт тавихдаа араатны хэмжээг
зааж өгснийг чинь санахгүй л байна даа.
Намайг өдөх гээд байна уу, хүү минь?
Идэх хоол, хоргодох байр чинь миний тааллаас хамаарч байхад уу?
Луунууд өсөж томорно оо...
- яваандаа. - Надад хүлээх цаг алга.
Би хүчгүйдэх дургүй.
Би ч бас.
Энэ таны өрөө байх болно.
Өнөө оройн зоогт ирнэ биз дээ?
Эмэг эхийг тань таалал төгссөнд гүнээ эмгэнэж байна.
Өнөөдөр бага зөвлөл дээр тэдний надтай ярилцсан өнгө аяс...
Рэйнис болон түүний лууны үрэгдэлд тэд чамайг буруутгаж байгаа хэрэг үү?
Уул нь тэгсэн бол дээр байсан юм.
Тэд надтай биш, намайг тойруулж л ярих юм.
Тэд намайг хатан хаан болгоно гэх хэрнээ,
намайг энд хориод л байхыг хүсэж байна.
Эна нь тэдний хэр өчүүхнийг л харуулж байна.
Үнэндээ би тэднийг буруутгаж чадахгүй нь.
Би одоо төрийн эзэн болсон. Дураараа дургиж болохгүй шүү дээ.
Дайн гэдэг дандаа эрчүүдийн хийх ажил байж дээ.
Та бол эцгийнхээ сонгосон залгамжлагч шүү дээ.
Гэвч тэр намайг тулаанд бэлдээгүй.
Хэрэв би хүү нь байсан бол,
алхаж сурмагц л гарт минь илд атгуулах байлаа.
Оронд нь би эцгийнхээ хундага баригч хийж,
бүхий л ноёд, цайзын нэрийг цээжилсэн,
Стормз Эндооос эхлээд Ихрүүд хүртэлх
гэвч илдний бариул, үзүүрийг нь ч ялгахгүй.
Тэд ч үүнийг сайн мэднэ.
- Дэймон ч бас... - Эрхэм дээдэс ээ, оройн зоогийг тань энд барих уу?
Одоо хэрэггүй.
Түүн рүү элч илгээх үү?
Би дэндүү удаан түүнээс түшиг тулгуур эрж иржээ.
Өөрийн нөхрөөс гуйж, царай алдах ёстой юм бол,
би өөрөө хэн болж таарах вэ?
Би өөрийнхөө үүргийг мэдэхгүй байна, Мисария.
Миний алхаж буй замаар өмнө нь хэн ч алхаж байгаагүй.
Кристон Коул алджээ.
Лууны толгойг дайны олз мэт гудамжаар авч явсан ч,
ард олон үүнийг муу ёр гэж харж байна.
Тийм ээ, би ч бас.
Хүмүүс айж байна, идэх талх ч ховордож,
хаан маань шархадлаа,
Визерисийг амьд ахуйд л...
- амар амгалан байсан гэж тэд шивнэлдэж байна.
Гэвч шивнээ яриа чулуун хэрмийг нурааж,
эсвэл бамбайг нь хэмхчиж чадах уу?
Ард иргэдээ битгий дутуу үнэл.
Тэд бол сая саяараа,
Улаан цайзын сүүдэрт аж төрж буй,
дэндүү удаан мартагдаж хоцорсон хүмүүс.
Тэгээд тэд над руу эргэнэ гэж үү?
Сэтгэл дундуур байгаа хүмүүст цуурхал яриа л тэжээл болдог юм.
Эрхэм дээдэс минь.
Өөрөө хийж чадахгүй зүйлээ бусдад даатга.
Дайн хийх өөр олон арга бий шүү дээ.
Хээр талд хэвтэж байгаа гэж бодохоор,
дайснуудынхаа дунд сүйрч бутарсан байхыг нь бодохоор.
Эмээ чинь Мэлисийг хэрхэн өөрийн болгосон шөнөө чамд ярьж байсан уу?
Луугийн хороо руу нууцаар сэмхэн орсон гэдэг.
Ахмад сахиул нараас ч илүү тэр газрыг сайн мэддэг байлаа.
Харанхуйд ч харж чаддаг байсан гэдэг.
Эцэг минь маш их уурлаж билээ.
Өөрийнх нь эхийн луу,
урьд хожид үзэгдээгүй хамгийн хурдан хүлэг,
- тэгтэл түүнийг огт тоосонгүй.
Харин Рэйнист л хүзүүгээ бөхийлгөсөн юм.
Тэр их ширүүн догшин байсан сан...
хайрлахдаа ч, уурлахдаа ч тэр.
Тэр надад үргэлж сайн ханддаггүй байсан ч...
эцэст нь надад үлдээсэн бүхэнд нь талархаж байна.
Залуу байхыг нь харсан ч болоосой.
- Чи зарим талаараа түүнтэй тун адилхан шүү.
Одоо тэр байхгүй болохоор... би чамд л найдах хэрэгтэй бололтой.
Эрхэм дээдэс минь?
Үүнийг өвөг эцэгтээ хүргэж өгөхгүй биз?
Би ганцаараа үлдэхийг хүсэхгүй байна.
эмэгтэй хоолой: Дэймон.
Дэймон.
Чи үргэлж л хүчирхэг нь байсан шүү дээ.
Хамгийн шилдэг илдчин...
аймшиггүй зоригт лууны хүлэгтэн.
Ахын чинь зүрх сэтгэлд хайр дүүрэн байсан ч...
...гэвч түүнд чинийх шиг хатан зориг байсангүй.
Визерис титэм зүүхэд тохирохгүй нэгэн байсан...
харин чи... Дэймон, чи л тэр титмийг зүүхээр төрсөн хүн.
Хэрэв чи ууган хүү нь болж төрсөн бол...
Миний хамгийн хайртай хүү.
Дээдэс танд нугас таалагдахгүй байна уу?
Хэрэв хүсвэл галууны мах ч бий шүү.
Би өөрөө галууны маханд л илүү дуртай л даа.
Аан, би өлсөхгүй байна аа.
Саймон Стронг: Би юу хэлэх гээд байсан бэ гэвэл,
Рүүкс Рестээс ирсэн таагүй мэдээг бодвол...
салхины чиг өөрчлөгдөж, хоёр тал хоёулаа ихээхэн хохирол амссан бололтой,
цаашид юу болохыг хэн хэн нь мэдэхгүй суугаа байх даа.
Тиймээс одоо л хүч чадлаа харуулах хамгийн тохиромжтой цаг.
Виллем Блэквүүд
Брэккений удмыг номхруулж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид их цэрэг хүлээн авахад цайзаа бэлдэх хэрэгтэй.
Чи үүндээ нэлээд итгэлтэй байх шиг байна аа.
Хэнийг ч дагуулаад явж болно шүү дээ, Сэр Саймон.
Голынхон байсан ч хамаагүй.
Гол нь хэнийг дагах ёстойг нь л тэдэнд ойлгуулах хэрэгтэй юм.
Эндхийн ажил хэр явцтай байна даа?
Аан, нөгөө... гал тогооны ус зөөгөөд л,
- дархны газрын галыг түлж байна. - Болж байна.
Энэ бол дөнгөж эхлэл шүү дээ.
Ганц дээвэр нь л гэхэд засвар хийлгээгүй,
бүр Энис хааны хаанчлалаас хойш шүү дээ.
Агуулах савнууд ч бас.
Мөн...
бас Уйлдаг цамхаг байна.
Сарьсан багваахайнууд хонгилыг бараг явахын аргагүй болгожээ,
тэдний... ялгадас нь хэтэрхий их болохоор...
Бааснаас нь болоод уу.
Наттон болон Ривербендийн ойролцоо
дархчууд, хуяг урлаачид байгаа байх аа.
Тэгвэл тэднийг дуудаж, Антлерсоос
Хай Харт хүртэлх тариаланчдыг дайчил.
Анчдад нь мах, түлээ бэлдэх үүрэг өгөөрэй.
Аан, мэдээж хөлс мөнгөний асуудал байна л даа.
Түүний эцэгт тохиолдсон золгүй явдлын дараа...
Ларис гэр бүлийнхээ бүх хөрөнгийг Хааны Боомт руу шилжүүлсэн юм.
Танд авдарт чинь алт үлдсэн үү?
Энд байгаа хүмүүсийг өлсгөхгүй, дулаан байлгахад л хүрэлцэх юм.
Харьцангуй л даа.
Би... Дээдэс таныг Хатан хааны элч болохоор,
магадгүй тэр хэрэгцээтэй зоосыг
гаргаж өгөх болов уу гэж бодсон юм.
- Хэрэв та түүнд захидал бичихэд л... - Үгүй.
Харренколыг би захирч байгаа.
Төлбөрийг би өөрийн биеэр батлан даана.
Бос, бос.
Ойлголоо, Эрхэм дээдэс ээ.
Намайг "хаан минь" гэж дуудаж бай.
Гэхдээ та чинь хунтайж шүү дээ.
Хатан хааны нөхрийг тэгээд юу гэх юм бэ?
- Хаан л гэх байх... - Тэгээд л болоо шүү дээ.
- ...хань хаан.
Тэр сүүлчийн үг нь илүүц санагдахгүй байна уу?
Хуяг нь Валири ган байсан ч,
Эрхэм дээдэс биеийнхээ ихэнх хэсэгт хүнд түлэгджээ.
Түүний олон яс хугарсан байна.
Дотуур бэртэл нь илүү ноцтой байж магадгүй,
бидэнд харагдахгүй бэртлүүд.
Бид таны зүтгэлд талархаж байна,
Их Маэстер минь.
- Тэр сэрсэн үү? - Үгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, түүнийг дахин сэрнэ гэдэгт би итгэл муутай байна даа.
Би өөрийн чадах бүхнээ хийлээ.
Хааны маань хувь заяа одоо бурхдын гарт л үлдлээ.
Хаан хүн унтаж байхдаа улсаа удирдаж чадахгүй шүү дээ.
Хаан эзгүй байгааг олон түмэн хэдийнэ анзаарсан байх.
Тэдэнд түүний Рүүкс Рестэд байгуулсан гавьяаг дуулга.
Гэвч одоо түүнийг эдгэртэл...
эсвэл үгүй болтол
орлон баригчийг томилох шаардлагатай.
Мэргэн шийдвэр байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Орлон баригч томилох нь титмийн
тогтвортой байдлыг ард түмэнд батлах болно.
Танд бодсон хүн бий юү, Эрхэм дээдэс ээ?
Би өөрөө нөхрийнхөө өмнөөс энэ үүргийг гүйцэтгэж байсан юм.
Дахин хийхэд бүрэн бэлэн байна.
Та тайван амгалан цагт үүргээ
гайхалтай биелүүлсэн, Эрхэм дээдэс ээ,
гэвч одоо нөхцөл байдал өөрчлөгдсөн.
Нээрээ тийм шүү дээ, би мартчихаж.
Хаанд залгамжлагч мундахгүй ээ.
Мэдээжийн сонголт бол түүний шууд залгамжлагч хунтайж Эймонд.
Тайланд Ланнистер: Зөвшөөрч байна.
Эймонд залуу шүү дээ.
Түргэн зангаас нь болж бид аль хэдийн их хохирол амслаа.
Туршлага л аюулгүй байдалд хүрэх хамгийн баттай зам.
Алисент хатан хаант улсын ачааг чадварлаг үүрч ирсэн,
нөхрийнх нь бие чилээрхэх үеэр.
Туршлага чухал нь үнэн л дээ,
гэвч бэлэвсэн хатан чинь эмэгтэй хүн.
Би төр удирдах, энэ зөвлөлд сууж сураагүй хүн биш.
Эймонд бол сүрдмээр лууны унаач.
Түүний чадвар тулааны талбарт л илүү хэрэгтэй,
харин миний туршлага энд, энэ ширээний ард хэрэгтэй байна.
Таныг гомдоох гэсэнгүй, Эрхэм дээдэс минь, гэхдээ...
- бид хүчээ харуулах ёстой ийм үед... - Лорд Ларис?
Би санал нэг байна, Эрхэм дээдэс минь. Хунтайж Эймонд л байх ёстой.
Рейнира хаан суусны хариуд бид бас
өөрсдөө эмэгтэй хүнийг гаргаж ирвэл юу гэж харагдах вэ?
Гэхдээ, нөгөө...
гэхдээ хааны Гар бол хааны дуу хоолой шүү дээ.
Сэр Кристон, та юу хэлэх вэ?
Эймонд бол дараагийн залгамжлагч.
Тэр л байх ёстой.
Эймонд Таргариен: Тэгвэл тохирлоо.
Голын нутагт байдал ямар байна?
Нөгөө, Таллийн овгийн холбоотнууд
эмх замбараагүй байна, Эрхэм дээдэс минь.
Дэймон хунтайжид одоохондоо
томхон шиг цэрэг цуглуулах найдвар байхгүй дээ.
Ларис Стронг: Залуу Оскар Таллид хэл дуулгавал зүйтэй болов уу.
- Өвөг эцгийнх нь суудлыг залгамжлах нь
цаг хугацааны л асуудал шүү дээ.
Хэлээд аль, Лорд Стронг,
Би яаж зөвлөгөөнд тань итгэх юм,
Голын нутгийн хамгийн үнэт сувдыг
дайсанд зүгээр л алдчихаад байхад?
Ахын чинь цэрэг Дэймонтой тулж чадна.
Тэр хурдаа нэмж,
Голынхныг саатуулах ёстой,
эмх замбараагүй байгаа дээр нь.
Лорд Жейсоныг шавдуулсан захиа илгээе.
- Өөр юу байна? - Анхаарлаа бас
энд Кингс Ландингийн харц ардуудад хандуулбал зүйтэй.
Далайн Могойн бүслэлтээс тэд залхаж гүйцээд байна.
Бид ч ялгаагүй залхаж байна.
Олон хүн хотоос дайжиж,
айдас, бухимдлаа бусдад тарааж байна.
Тэгвэл хотын хаалгануудыг хаа.
Бидний зөвшөөрөлгүй хэн ч орж, гарч болохгүй шүү.
Худалдаачид ч ялгаагүй.
Ажилдаа орцгоо доо.
Үүр цайхад эргэж уулзацгаая.
Аа бас, тэр хараал идсэн харх баригчдыг буулгаж хая.
Эни хот одоо аюулгүй байхаа больж.
Идэх хоол ч алга.
Хөршүүд хүртэл бие биенийхээ юмыг хулгайлж байна.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Тэгээд хаашаа явна гэж?
Хойд зүг үү, өмнө зүг үү?
Хаашаа ч явсан лууны аманд л орно шүү дээ.
Нөгөө гудамжаар тэрэгтэй ачиж явсан шиг үү?
Рейнира ийм доромжлолыг зүгээр өнгөрөөнө гэж үү?
Бид Тамблтон руу явсан нь дээр.
Ахынх маань биднийг багтаах байх.
Намайг гуйлгачин болгох гээ юу?
Бид одоо ч гуйлгачин шиг байна шүү дээ?
Тэр төхөөрөмжүүдийн чинь хөлсийг өгсөн үү,
хүчээр хийлгэсэн биз дээ?
Хаан хөлсийг нь өгнө гэж амласан.
Хаан худал хэлсэн!
Дураараа л бол...
хоосон амлалтыг нь горьдоод үлд дээ, нөхөр минь.
Түүгээрээ чи сүнс л хооллох байх.
Энд байгаа байх гэж бодлоо.
Улсыг баригч хунтайжийн тушаалыг үнэнчээр биелүүлээд үү?
Эймонд бол дараагийн залгамжлагч.
- Энэ бол жам ёс. - Түүнийг ямар хүн болохыг чи мэднэ...
ямар хүн болон хувирсныг нь ч харж байгаа шүү дээ.
Таны үнэнч сэтгэл алдарчихаа юу?
Эсвэл зөвхөн шөнө л дэлгэрдэг юм болов уу?
үүрийн нарнаас эрвээхэй шиг зугтдаг хэрэг үү?
Рүүкс Рестэд харсан зүйл минь...
Юу? Чи юу харсан гэж?
Хуяг дуулга нь хайлчихсан байсан.
Хүмүүс шатаж байсан ч алхаж л байсан.
Бид дайныг луунуудад даатгачихлаа.
Лууны хөлөгтөн л биднийг удирдах ёстой.
Шударга ёс, хүлээцтэй байдал яах болж байна?
Эсвэл одоо хүч чадал л бидний ганц шүтээн үү?
Ингээд намайг зайлуулж байгаа хэрэг үү.
Би чамайг өршөөгөөгүй гэж үү?
Одоо бидний хийх ёстой зүйл... үнэхээр аймшигтай.
Үүнийг чи өөрөө гардан удирдах уу?
- Чи ийм хүн байсан гэж үү, Алисент? - Намайг өршөө гэж би гуйгаагүй.
Нэрийг минь дуудах зөвшөөрлийг би чамд өгөөгүй.
алтан нөмрөгтөн: Зогс!
Ухрацгаа!
хотын иргэн: Эндээс гарах хэрэгтэй байна!
алтан нөмрөгтөн: Хэн нэгэн түүнийг бариад ав!
Ухрацгаа! Үгүй ээ!
Байрлалаа барьцгаа!
- Ухрацгаа! Байрлалаа барь!
Ухарцгаа!
Тарцгаа, тарцгаа!
Эймонд Таргариены тушаалаар,
Төр баригч хунтайж бөгөөд Улсын хамгаалагч...
- Эймонд уу? - Хааныг хэлээд байна уу?
- Мэдэхгүй ээ. - Биднийг энд хорьж чадахгүй шүү!
- Бүгд гэр гэртээ харихыг тушааж байна! - Бидэнд мах өг!
- Мах! - Мах!
алтан нөмрөгтөн: Ухрацгаа!
Форрест Фрей: Манай лорд Гровер Талли Рейнираг дэмжихээ илэрхийлээгүй байгаа.
Дээд эзнийхээ эсрэг илд сугалах нь үхэх ялтай гэдгийг,
манай хунтайж сайн мэдэж байгаа биз ээ.
Хатан хааныхаа эсрэг бол яах вэ?
Хмм?
Жейсон Ланнистер баруун зүгт цэргээ цуглуулж байгаа.
Түүнийг Риверранд хүрэхээс өмнө бид зогсоох хэрэгтэй байна.
Үүний тулд бидэнд нэвтрэх зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Хэрэв Старкийн цэргүүд хэтэрхий удааширвал яах вэ?
Салхи ширүүсэж байна.
Өвөл хаяанд ирлээ.
Бидний тээнэгэлзэж буй шалтгаан нь
Рейнира хатан хаанд эргэлзсэндээ биш,
бас тэр мангар лорд Таллигийн бодлоос ч болоогүй.
Бидний айдас Вхагараас л үүдэлтэй.
Хэдэн бээрийн цаадах луунаас чи тэгтлээ айж байхад,
миний луу танай хэрмийн гадна байж л байна шүү дээ?
- Тэгэхээр та биднийг хамгаална гэж үү? - Тэгнэ.
Бас миний авга ахын хамгаалалт ч бий.
Үүнд Деймон зөвшөөрсөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэр хатан хааныхаа тушаалыг дагах л болно.
Ингэвэл ч сэтгэл арай амарлаа.
Гэвч луунууд нэгэн зэрэг хоёр газарт
- байж чадахгүй шүү дээ. - Эсвэл гурав уу.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Ларис Стронгоос цайзыг нь хураан авсан.
Хатан хаан тэнд шинэ лорд өргөмжлөх бодолтой байгаа юу?
Чи Харренхолыг авахыг хүсэж байгаа юм байна.
Үүний тулд... ээж минь зөвхөн замаар чинь нэвтрэхээс илүү зүйлийг хүснэ дээ.
Хатан хаантан юу хүсээ вэ?
Өвдөг сөхрөхийг л.
Бос.
Алис Риверс: Чи илд эргүүлэхээр төрсөн байж болох ч,
сүх барихад арай л тохирохгүй бололтой.
Бусад нь зүгээр л гараа хумхиад сууж,
эрх мэдлээ бэлэн авчрахыг хүлээдэг байх.
- Би тийм замаар явдаггүй. - Түлээ хагаллаа гээд араас чинь дагасан зүйлийг зөвтгөх үү?
Деймон Таргариен энэ дайнд
гараа бохирдуулахаас хойш суусан гэж бүү хэлэг.
Харуулаач, гараа надад үзүүл дээ.
- Суу. - Аах.
Суу!
Брэкэний нутаг дэвсгэрээс сонин зүйл дуулдаж байна,
Стоун Хедж, Лэмбсволд, бас Моригоос ч тэр.
Шинэ сонин дуулдаа юу?
Шинэ сонин гэнэ үү?
Үгүй дээ.
Салхинаас л надад дуулдсан хэрэг дээ.
- Тарчлан хашхирах чимээ.
Үрсийг нь эхээс нь булааж,
эрчүүд харихад үүд нь онгорхой байж...
эхнэрүүдийг нь аваад одсон байх.
Дайн гэдэг аймшигтай зүйл шүү.
Энэ бол дайн биш.
Энэ бол гэм зэмгүй хүмүүсийн эсрэг гэмт хэрэг,
ямар ч шударга хүн үүнийг жигших учиртай.
Намайг тийм шударга хүн гэж андуураагүй биз дээ?
Брэкенчүүдэд миний шаардлагыг биелүүлэх боломж байсан.
Үр хүүхдийнх нь амь дэнсэн дээр байвал
тэд шийдвэрээ дахин нэг бодож үзэх биз.
Та ийм л цэрэг босгох гээд байгаа хэрэг үү?
Таныг үзэн яддаг...
хүчээр зүтгэж буй хүмүүсийг үү?
Яахав, надад зүтгэхээр шийдсэн бол би тэдэнд шударга хандана шүү.
Ривэрлэндийн бусад нутагт
үлгэр жишээ болгох хэрэгтэй.
Эрх мэдлийн нэрээр дахин нэг удаа,
сул доройчууд, эмэгтэйчүүд л зовлонг үүрэх нь дээ.
Тэр тэнэг Эгон амьд үлдэхгүй биз дээ.
Өрөөсөн нүдэт Эймонд төр баривал улс орон л хэцүүднэ дээ.
Түүнтэй л бүү таараасай гэж залбирч яв.
Мэндлэхийн завдалгүй л чамайг цавччихна шүү.
Би таны тухай ч бас тэгж сонссон юм байна.
Гэхдээ би тантай дахиж сөргөлдөхгүй ээ.
Таны энэ арга мэх эцсийн эцэст
хатан хааны зөвшөөрөлтэй байж таараа.
Тэр ялж чадахгүй ээ, Алис.
Би хүссэн ч нэмэргүй.
Түүнийг дэмжигчид түүний удирдлагад орохгүй.
Тэд хүч чадлыг эрэгтэй хүнээс л хардаг юм.
Тэгвэл хэн үүнд илүү тохирох вэ?
Хуйвалдагч Хайтауэрынхан уу?
Эсвэл Визерисийн анхны жинхэнэ залгамжлагч уу?
Намайг Хааны Боомтыг эзлэхэд...
Рейнира тэнд надтай нэгдэж болно,
тэгээд дэргэд минь суудлаа эзлэг.
Хаан, хатан хоёр... хамтдаа төр барина.
- Хэрэв та ялагдвал яах вэ? - Тэгвэл би үхэж,
энэ бүхэн надад огт хамаагүй болно доо.
Эхийгээ огт үзээгүй өссөн чинь харамсалтай хэрэг шүү, тийм үү?
Бичиг ирлээ, Эрхэм дээдсээ.
Аан...
Стон Хэджээс шинэ сонин дуулдлаа.
Блэквүүдүүд Брэкенчүүдийг буулган авч,
Амос лорд таны талд тугаа өргөхөө амлав.
Брэкэн угсааныхан таных боллоо.
Сэр Виллемийг энд дууд, би түүнд баяр хүргэе.
Блэквүүдүүдийг энэ ордонд хүндэтгэн дайлах болно.
Би таныг Хай Тайдад хайж очсон юм.
Таныг энд байгааг дуулаад гайхлаа шүү.
Миний шилтгээн ердөө л нэг булш.
Хов хоосон. Сүнстэй.
Мандаж асан тэр үеийг нь үзэж чадаагүйдээ харамсах юм.
Таны Есөн танхим
лорд, хаадаар дүүрэн байж,
домогт Түрлэгийн лордтой уулзахаар яарч байсныг төсөөлж байна.
И Ти болон Ассайгаас авчирсан
тэр их арвин баялаг чинь,
хүмүүсийн бишрэл, атаархлыг төрүүлж байсан биз дээ.
Тэр бүгдийг зөвхөн түүнд л зориулсныг тэд мэддэг байсан болов уу.
Рейнира хатан таныг Шадар сайд болгохыг хүсжээ.
Эхнэрийн минь үхэл ч түүнийг хангасангүй юу.
Манай угсааныхнаас тэр хангалттайг аваагүй гэж үү?
Энэ бол түүний агуу их хүндэтгэлийн илэрхийлэл шүү дээ.
Эсвэл энэ тушаал нь
миний хагацлыг нөхнө гэж санаа юу?
Тэгвэл Хааны Боомтод найрамдахаа илэрхийл дээ.
Тэд үүнийг чинь маш баяртайгаар хүлээн авна шүү.
Үүнээс өөрөөр баруун зүг рүү одож, сураггүй болсон нь дээр.
Өмнө нь ч та тэгж байсан шүү дээ,
өөртөө болон танд хайртай хүмүүст хүнд тусгаж байсан.
Рейнис зөвхөн таны гэргий байсангүй...
таниас булаан авчихдаг эд зүйл биш.
Тэр Таргариены гүнж байсан.
Хэзээ ч хаан суугаагүй Хатан хаан.
Тэгээд тэр өөрийн хүслээр Рүүкс Рэст рүү ниссэн шүү дээ.
- Өөрийн ураг саднаа хамгаалахаар. - Тэгээд л үхсэн.
Тэр яг л хүссэнээрээ амьсгал хураасан даа...
Нэр төртэйгөөр, лууны гал дунд.
Ээжийн маань сонгосон тэр л замаар...
...би өөрөө ч амьдралаа ингэж л төгсгөхийг хүснэ.
Надад хайртай байсан эмээгийнхээ араас би гашуудах ч
түүнийг зүрхэндээ үргэлж тээж явах болно.
Рэйнисийн хүссэнээр Рэйнираг Төмөр сэнтийд залрахыг би харах болно.
Рэйнис өөрөө ч суух ёстой байсан шиг.
Та өөрийн зөв гэж бодсоноо л хий дээ.
Ач охин минь.
Би чамайг залгамжлагчаараа тодруулмаар байна.
Би бол цус, бас гал.
Дрифтмарк давс, далайдаа л үлдэх ёстой.
Эрхэм дээдэс ээ.
Таны зөв байжээ...
...арми цуглуулахад Деймонд л найдах хэрэгтэй гэсэн таны үг.
Түүнийг өөрийгөө батлахыг хүлээсэн минь миний буруу байж болох юм.
Би таныг Харренхол руу мордоосой гэж хүсэж байна.
Та намайг зөвлөлөөсөө хасаж байгаа хэрэг үү?
Сир Альфред...
Би... би сүүлийн үед та миний тэвчээрийг барж байгааг үгүйсгэхгүй ээ,
хатан хаанаа илүү дэмждэг зөвлөлтэй
байхыг илүүд үзэх байснаа ч,
гэвч...
та болон танай овгийнхон эцэгт минь сайн зүтгэсэн,
Хайтауэрчуудын засаглалыг та хэзээ ч зөвшөөрөхгүйг би мэднэ.
Би амьд байгаа цагт хэзээ ч үгүй, Эрхэм дээдэс ээ.
Риверлендсгүйгээр бид Хааны Боомтыг сөрж чадахгүй,
гэвч Деймоны үл тоож хаях захидлыг элч шувуугаар явуулмааргүй байна.
Би танаас... түүнтэй ярилцаж, ухааруулахыг хүсэж байна.
Түүний бодол санаа, жинхэнэ санаархлыг нь олж мэд.
Санаархал аа?
Тэр миний төлөө цэрэг цуглуулах гээд байна уу, эсвэл өөрийнхөө төлөө үү гэдгийг.
Тэр тэгж зүрхлэхгүй байлгүй дээ.
Деймонд зүрх зориг дутаж байхыг та харж байсан уу?
Одоо яаравчлан морд доо.
Таны аюулгүй байдлыг хангах сайн эрсийг хамт явуулъя.
Түүнд дамжуулах үг байна уу?
Бидний сүүлийн яриаг дуусгахыг маш их хүсэж байна гэж түүнд хэлээрэй.
Эрхэм дээдэс ээ.
Юу болов, Сир Саймон? Амттан бэлэн болчихоо юу?
Риверлендсийн лордууд ирчихээд байна, Эрхэм дээдэс ээ.
- Тэд бараалхахыг хүсэж байна. - Одоо юу?
- Энэ чинь ямар чөтгөрийн цаг вэ? - Чонын цаг.
Тэд яг одоо л уулзана гээд шаардаад байна.
Эндхийнхэнд эхлээд ёс журмын хичээл заах хэрэгтэй бололтой.
Эсвэл ядаж л айж сурахыг,
Таргариен эзнээсээ.
Хааныг орондоо байхад нь дураараа сэрээдэг яасан зүрхтэй улс вэ?
Эсвэл одоо би та нарт сургамж өгөх үү?
Брэкэний овгийг
Виллем Блэквүдийн гарт өвдөг сөгдүүлжээ.
- Энэ ч хуучирсан мэдээ байна. - Тийм ээ.
Гэвч зарим нэг, хүндрэлүүд гарлаа.
Брэкэний нутаг дахь ариун сүмүүдийг
- тонож, шатаасан байна. - Бас тариалангийн талбайг нь ч.
Мал сүргийг нь дээрэмдэж,
тариачдыг маань илдний ирээр оруулжээ.
Тэд эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг ч мөшгөн хөөжээ.
Жинхэнэ зэрлэг балмад авир гаргажээ.
Брэкэнийг урвасных нь төлөө шийтгэх нь нэг хэрэг л дээ, тийм.
- Гэвч ийм үйлдэл хийх нь арай... - Брэкэнд боломж олгосон шүү дээ.
- Тэд ухаан суугаагүй юм. - Блэквүдүүд үүнийг далимдуулж
хаан ширээний дайныг ашиглан зэрлэг балмад хэрэг үйлдлээ
- эртний өрсөлдөгчдөдөө. - Тэдний маргааныг би хангалттай харсан,
би танд хэлье, ийм тулаанд ямар ч нэр төр байхгүй
- үүн шиг тулаанд. - Нэр төр өө? Хүн чанар хаачив?
Тэр араатнууд бахархалтайгаар барьж явсан
Таргариен овгийн тугийг.
Хар дэвсгэр дээрх улаан лууг.
female voice: Энэ нутагт аймшигт дайн дэгдээд байна.
Манай охидыг харж хандаж байв уу?
Бид өөр юу ч хүлээх билээ дээ,
эхийнх нь тэвэрт байсан хүүхдийг
хөнөөх тушаал өгсөн тэр хүнээс.
Энэ бол худал. Үүнийг ярьсан хүнийг би өмнөө авчрах болно.
Тэгвэл тэр хүн чинь хаант улсын тал нь байна шүү дээ, ханхүү минь.
Үүнийг мэдэж ав, хөндлөнгийн хүн минь:
Риверлендс бол эртний газар нутаг,
хуучин, шинэ бурхдын мэлмий үргэлж тольдож байдаг юм.
Луутай ч бай, үгүй ч бай,
бид дарангуйлагчийн төлөө тугаа өргөхгүй.
- Цаашаа яв, охин минь. - Би хатагтай Мисариягийн... даалгавраар явж байна.
Би түүнийг үхчихсэн гэж бодсон юм.
Авах ёстойгоо авахгүйгээр үхнэ гэж үү дээ?
Би хуучин найзтайгаа уулзах ёстой юм.
Одоо цагт ихэнх хүмүүс эндээс явахыг л хүсэх болж дээ.
Элинда.
Энэ тэгээд үнэдээ хүрсэн гэж үү?
Ээж ээ.
Жакэрис хунтайж, Эрхэм Дээдэс ээ.
Висенья.
Вхагарын анхны унаач бөгөөд Харанхуй Эгчийн анхны эзэмшигч.
Чи түүнийг жишээ болгох гээгүй биз дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Т-- Тэр чинь эрт дээр үеийн явдал шүү дээ.
Ихэр цамхагт уур амьсгал ямар байна?
Лорд гуай цааргалав уу?
Тэр Харренхолыг Фрэйнхэнд өгөхийг хүсэж байна.
Дайн дуусахаар. Мэдээж ялбал шүү дээ.
Би чамаар бахархаж байна, Жэйс.
Чи бидний үйл хэрэгт том гавьяа байгууллаа.
Тэгвэл та яагаад ууртай харагдаад байгаа юм бэ?
Юу ч хийж чадахгүй байгаад чи цухалдаж байсан шүү дээ.
Миний байдлыг бодоод үз дээ. Би ч бас лууны унаач шүү дээ,
миний хаан ширээний төлөө дайн дэгдэж байна.
Гэтэл би энд хүлээгээд л суух ёстой...
ямагт болгоомжтой байж...
бусдыг тулаанд илгээж,
миний нэрийн өмнөөс тэд үрэгдэж байна.
Чи хүртэл хувиасаа хийх зүйлээ хийлээ.
Жакэрис Веларион: Та бол хатан хаан...
биднийг нэгтгэж буй хэлхээ холбоос.
- Танд ямар ч аюул учрах ёсгүй. - Чи бол миний хүү,
би чамд явах зөвшөөрөл өгөөгүй.
Та намайг хаашаа ч явахыг зөвшөөрдөггүй шүү дээ.
Гэхдээ өөр хэн байгаа юм бэ? Рэйнис үхчихлээ,
Бэла ганцаараа энэ ачааг дааж чадахгүй.
Эймонд чамайг ангуучлахаар ирвэл яах юм?
Луу чинь залуу шүү дээ.
Люк шиг Вхагарын өмнөөс нисэх үү?
Магадгүй Дэймон--
Дэймон энд байхгүй.
Бас Эймонд одоо Хааны Өргөөнд төр барьж байна.
- Эйгон үхсэн үү? - Үхсэн ч бай, амьд ч бай, бидэнд Вхагарын эсрэг зогсох хүч алга.
Эймонд давуу байдлаа ашиглах гэж удаан хүлээхгүй. Тэгээд дараа нь яах вэ?
Би эндээс чадах бүхнээ хийсэн,
захидал илгээж, холбоотнуудаа уриаллаа.
Гэвч бүх зүйл бүтэлгүйтвэл, би өөрөө л тулалдахаас өөр аргагүй.
Вхагар том ч, Сиракс илүү хурдан.
- Мэлис ч бас хурдан байсан. - Мэлис хоёр луутай тулалдаж, нэгийг нь хөнөөсөн шүү дээ.
Би өв залгамжлах эрхийнхээ төлөө тулалдах уу?
Эсвэл биднийг бүрмөсөн сүйрэх хүртэл энд хүлээгээд сууж байх уу?
Надад луунууд хэрэгтэй байна.
Бидэнд луу дутаагүй шүү дээ.
Вхагарын эсрэг зогсох хэмжээний том хоёр луу бидэнд бий.
Тэднийг Вермитор, Силвервинг гэдэг,
тэд яг бидний хөл доор нойрсож байгаа.
Тийм ээ, хэрэв тэдэнд унаач байсан бол,
хэн ч миний эсрэг зогсож чадахгүй байх сан.
Би аргагүйн эрхэнд бус, харин давуу хүчээр дайрах байсан юм.
Рэна байна шүү дээ.
Тэр өмнөх оролдлогоороо амиа алдах шахсан шүү дээ.
Би түүнийг дахиж эрсдэлд оруулахгүй.
Манай цуснаас хэзээ ч хаан ширээнд суугаагүй хүмүүс бий.
Бусад язгууртан гэр бүлтэй ураг барилдсан хүмүүс,
хүүхдүүд нь өөр овог нэртэй төрсөн байгаа.
Нэг эсвэл хэдэн үеийн өмнөх явдал. Тэдний цус шингэрсэн байж таарна.
Гэхдээ л...
Луу зөвхөн лууны эзнийг л нуруундаа суулгадаг.
- Түүхэнд тэгж л өгүүлдэг шүү дээ. - Валирийн түүхэнд үү.
Биднийг л алдаршуулах гэж бичсэн түүх шүү дээ.
Чи Маллистерийн хүнийг луунд суулгана гэх гээд байна уу?
- Тарлигийн хүнийг үү? - Үхэж, ялагдсанаас л дээр шүү дээ.
Энд манай удмын ургийн бичиг байгаа нь гарцаагүй,
бас цуснаас маань салж явсан хүмүүсийнх ч байгаа.
Тэд хэдэн арваараа ч байж мэднэ шүү дээ.
Энэ ч галзуу санаа байна даа.