Хөөе. Хөөе.
Хмм?
Яг тийм. Би байна, Тай Лун.
Байж боломгүй юм.
Тай Лун.
Би өөрийнхийгөө буцааж авахаар ирлээ.
Тэр нь чиний байгаа бүх зүйл.
Хамгийн өндөр уулнаас нам доор хөндий хүртэл Тай Лун амьд гэдгийг тунхагла,
бөгөөд түүний замд хэн ч саад болж зүрхлэхгүй.
Агуу Лууны дайчин ч байсан хамаагүй.
Өө, По хаана байна аа?
Хэдэн цагийн өмнө л энд байж байх ёстой байсан даа.
Пинг, гуйя, зүгээр л тайвширчих.
Би тайван л байна шүү дээ!
За за, По зүгээр байгаа байлгүй дээ.
Гэхдээ өвдчихсөн бол яах юм? Бэртчихсэн бол яах юм?
Өлсчихсөн бол яах юм?
Битгий гоймон шигээ орооцолдоод бай даа.
Хүүгээ мэдэх юм бол одоо зүгээр л амраад, биеэ ээж хэвтээ байх.
Кунг-фу!
Хөөх! Байдал бишидлээ шүү.
Хөөх! Улам дордоод явчихлаа шүү.
Хөөх!
Ээ, алив л дээ!
Ха-ха!
За, том минь. Одоо ингээд дуусгацгаая даа.
Хүүвэй!
- Гурс. - Гурс.
Дахиад, дахиад!
- Гоё байлаа шүү. - Дахиад тэгцгээе.
Дараагийн удаа тэдний нутагт бүү халдаарай.
Хоцорлоо, хоцорлоо. Өө, хоцорчихлоо.
- Лууны дайчин эргэж ирлээ! - Лууны дайчин байна шүү дээ!
Өмнө нь ч байсан, одоо ч байна, үргэлж байх болно.
Бид танд хайртай шүү, Лууны дайчин аа!
Би ч бас танд хайртай шүү, үнэнч фэн минь.
- Миний судар дээр зураарай. - Малгайн дээр зураад өгөөч.
- Цамцан дээр бас. - За, за.
Хүссэн бүхэн дээр чинь гарын үсгээ зурж өгье өө.
По!
Шифү багш аа!
Алив, би ингээд...
Ингээд хамаагүй... дордов доо.
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ, ярилцъя. Ёслолын дараа шууд.
- Алив явцгаая! - Ёслол гэнэ үү?
Ямар ёслол?
Мэргэн ухааны таяг. Өөх.
Угвэй багш өөрөө надад гардуулсан юм. Аах.
Энэ таягийг эзэмшсэн хэн ч байсан
ертөнц хооронд аялах хүчтэй болдог гэдэг.
Сүнсний орны үүдийг нээх хүчтэй болно.
Харин одоо бол нээх хүчтэй боллоо...
цоо шинэ Лууны дайчны гоймон ба дүпүний газрыг.
Шөл нь очтой, дүпү нь нам цохихоор амттай газар шүү.
Лууны дайчин аа!
Догшин тав бас энд ирэх үү?
Харамсалтай нь үгүй.
Тэд үнэхээр догь кунг-фугийн даалгаварт явсан.
Барс хатан сул тавьсан тахианы бүлэглэлтэй үзэж байгаа.
Сармагчин алга болсон сармагчны мөрөөр орсон.
Тогоруу матарнуудын хаанаар өргөмжлөгдсөн.
Тогоруу гэнэ ээ! Яривал урт түүх болно.
Могой кобра болон мангустнуудын энхийн хэлэлцээрийг дуусгаж байгаа.
Эсвэл өөрөөр нэрлэдэг бил үү?
Харин Царцаа юу?
Тэр үү, шинэхэн эхнэртээ толгойгоо тасдуулахгүйг л хичээж байгаа.
Тэд биеэрээ энд байхгүй гээд
бодит хэмжээтэй цаасан хүүхэлдэй нь байхгүй гэсэн үг биш шүү.
За, хэн зургаа авахуулах вэ? За за, нэг нэгээрээ шүү.
- Өө! Би, би, би! - За, чи.
Миний ээлж! Миний ээлж!
Тэгээд дараа нь чи.
Тэр чиний энэ дурамжхан царайг үнэхээр яг буулгажээ.
Хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Яг одоо.
Хөөе, үүнийг хэтэвчний хэмжээтэйгээр авч болох уу?
По! - Очлоо.
Хаш ордон руу гардаг энэ шатаар анх өгсөж байснаа санаж байна уу?
Яаж мартах вэ дээ? Хэзээ ч оройд нь гарч чадахгүй нь л гэж бодож байлаа.
Тийм ээ, гэхдээ чи шантраагүй.
Ингээд хувь тавилан чамайг аяллынхаа дараагийн алхмыг хийхийг дахин дуудаж байна.
Дараагийн алхам гэнэ ээ? Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би чинь бүх алхмаа хэдийн хийчихсэн шүү дээ. Тийм биз дээ?
Одоо залгамжлагчаа сонгох цаг чинь болсон.
Юуны залгамжлагч гэж?
Дараагийн Луугийн дайчин болох залгамжлагч.
Өө... [хөхрөх] Аан, ойлголоо.
Сонин юм даа, би өөрөө Луугийн дайчин шүү дээ.
Байз, байз, байз. Азнаарай.
Тэгэхээр, би дахиж Луугийн дайчин байхаа болино гэсэн үг үү?
- Яг тийм. - Тэгвэл би юу болох юм бэ?
Залгамжлагчаа сонгосны дараа,
чи кунг-фугийн хамгийн дээд шатанд дэвших болно.
Энх тайвны хөндийн оюун санааны удирдагч.
Хөөх.
Энэ чинь яг юу гэсэн үг вэ, би сайн мэдэхгүй юм байна.
Өмнөх Угвэй багш шиг л гэсэн үг.
Чи хөндийгөө харж хандан, мэргэн ухаанаа хуваалцаж, итгэл найдвар төрүүлнэ.
За байз, тушаал дэвшсэнд баярлалаа л даа.
Гэхдээ би зүгээр л энэ "Луугийн дайчин" хэвээрээ л үлдмээр байна.
Луугийн дайчны "ажил" гэнэ үү? Гартаа юу барьж байгаагаа хар даа?
Жигнэмэг.
Нөгөө гартаа.
Мэргэн ухааны таяг.
Үүнийг чамд Угвэй багш өгсөн шүү дээ.
Үүгээр хоолны газар нээгээрэй гэж өгсөн гэж бодоогүй биз дээ?
Эсвэл зураг даруулах гэж үү?
Багш яг таг тодорхой хэлээгүй шүү дээ.
Угвэй чамд тэр таягийг итгэж өгсөн нь өөрийнх нь мөрөөр замнаж,
одоо байгаагаасаа илүү агуу нэгэн болоосой гэснийх.
Та өөрөө ав даа.
Үгүй дээ. Угвэй үүнийг надад өгөөгүй.
Дараагийн Угвэй болох нь миний тавилан биш, би үүнийг хүлээн зөвшөөрч,
сэтгэл минь ч амгалан байна.
- Нээрээ шүү, зүгээр. - Чиний дуу хоолой зүгээр биш л байна даа.
- Та өөрөө зүгээр биш сонсогдож байна! Би маш зүгээр байна! - За за, зүгээр юм байна.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг.
Угвэй чамайг залгамжлагчаараа сонгосон, одоо чи өөрийнхийгөө сонгох ёстой.
Шифү багш аа, би арай гэж өөрийнхөө сайн чаддаг зүйлийг олчихоод байхад,
одоо та надаас үүнийг шууд л булаах гээд байна уу?
Хэн ч чамаас юу ч булаагаагүй байна, По.
Чиний одоо байгаа төрх ирээдүйд хэн болохын чинь салшгүй нэг хэсэг байна.
Тийм л дээ, гэхдээ тэгээд "скадүүш" нь хаана байна? Миний юу яриад байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
Тэр "шаша-бүүй" нь хаана байна?
Ач тусыг чинь мэддэггүй хүн шиг харагдмааргүй байна л даа,
гэхдээ би мэргэн ухаан түгээх, итгэл найдвар төрүүлэх талаар юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Миний мэддэг зүйл ердөө л хоёрхон.
Хүний бөгсийг өшиглөх, нэрийг нь тогтоох.
Үнэнийг хэлэхэд, би тэр нэр тогтоохдоо тийм ч сайн биш л дээ.
Байз, тэр галаар тургидаг матар хэн ч билээ дээ?
Стив л гээд хэлчихмээр байх юм...
Чи энэ хөндийд амар амгаланг тогтоохын тулд сонгогдсон,
амар амгаланг тогтоохын тулд заавал хүний бөгс өшиглөх албагүй, өөр арга ч бий.
Мэдээж л дээ. Гэхдээ тэд нар нь даанч уйтгартай шүү дээ.
Гуйж байна. Би Луугийн дайчин байхаас өөр юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
- Энэ чинь л би шүү дээ. - Одоо тийм биш болсон.
Энх тайвны хөндийд оюун санааны удирдагч хэрэгтэй байна,
Угвэй багш ч чамайг сонгосон.
Маргааш өглөө эртнээс эхлээд чи нэр дэвшигчидтэй уулзаж эхэлнэ шүү.
Нэр дэвшигчид гэнэ үү? Ямар нэр дэвшигчид?
Гайхалтай!
Нээрээ гэж үү!
Хөөх!
Скадүүш.
Гайхалтай пооз байна.
Хүү-хүү! Догь байна шүү.
По багш одоо дараагийн Луугийн дайчныг сонгоно.
Луугийн дайчин! Луугийн дайчин!
Маш олон гайхалтай нэр дэвшигчид байна даа.
Одоо хуруу минь шийдэг дээ.
Байз. Хөөе. Байз.
Юу болоод байна аа?
Луугийн дайчин чинь би шүү дээ!
Дуртай ч дургүй ч, По, чи залгамжлагчаа сонгох л ёстой.
Ээ дээ. Тэднээс "луу" ч юм уу, "дайчин" шинж ер алга.
Мэдэх цаг нь ирэхээр л чи мэднэ.
Мэдсэнээ би яаж мэдэх юм бэ? Ойлгож байна уу?
Сэтгэл эргэлзэх үедээ би орчлон ертөнцөөс хариулт эрэхээр энд ирдэг юм.
Надаас өмнө Угвэй багшийн тэгдэг байсан шиг.
Би эргэлзээгүй ээ. Зүгээр л дараагийн алхамдаа бэлэн биш байна.
Гартаа юу бариад байгаа юм бэ?
Мэргэн ухааны таяг уу?
Нөгөө гар чинь.
Мөлжсөн тоорын яс уу?
Яг тийм.
Тоорын яс бүхэнд аварга мод болох ирээдүй нуугддаг юм.
Энэ тэгээд надад хариулт олоход яаж туслах юм бэ?
Надаас битгий асуу. Орчлон ертөнцөөс асуу.
Тоорын яс шиг л бай, По. Яс шиг л бай.
За, ингээд болох нь тэр.
За, орчлон ертөнц минь.
Надад зам зааж өгөөч.
Сэтгэлийн амар амгалан.
Аяга хоол өгөөч.
Вандуйтай хоол уу.
Ногоон вандуй юу?
Гүнжидийн тос, цууны сүмстэй.
Сэтгэлийн амар амгалан.
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй байна.
Амьсгалдаа анхаарлаа хандуулах уу?
Хичээж л байна, гэхдээ чи ингээд яриад байхаар хэцүү байна шүү дээ.
Сайн бодвол чи өөрөө өөртэйгөө л ярьж байгаа хэрэг шүү дээ.
Хөөе, та хоёр чимээгүй байж болох уу? Би энд анхаарлаа төвлөрүүлэх гээд байна.
Байз, хэрэв би Погийн дотоод дуу хоолой юм бол чи хэн бэ?
Би Погийн дотоод, дотоод дуу хоолой байна.
Миний дотор ер нь хэдэн дуу хоолой байдаг юм бэ?
- Чи мэдэхгүй л байсан нь дээр. - Энэ шороо загатнуулаад байх юм.
- Би кунг-фуд үнэхээр хайртай. - Би одоо юу болох юм бол оо?
- Бид орчлон ертөнцөд ганцаараа гэж үү? - Янзтай байсан биз дээ?
Жигнэмэг идэх хүн байна уу?
Орчлон ертөнц үү?
Чи мөн үү?
Анхаар, нууцлаг этгээд ээ!
Шударга ёсыг тогтоохоор Луут дайчин ирлээ!
Чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү.
Чамайг олох нь цаг хугацааны л асуудал.
Өө.
Шударга ёсноос үүрд нуугдаж чадахгүй ээ.
Дэн Ва-гийн чичлүүр хутга.
Амт мэдрэмж чинь сайн юм аа, хүлээн зөвшөөрнө өө.
Гэхдээ үүнийг өгч чадахгүй нь ээ. Буцаагаад өг.
Чи тэгж л хүсээд байгаа бол.
Өө, үгүй ээ!
Тэр таягтай байна шүү дээ. Одоо яах вэ? Алхуулсаар байгаад алах уу?
Энэ бол алхдаг таяг биш ээ. Мэргэн ухааны таяг байгаа юм.
Луут дайчин таягийг нь авсныг мэдвэл уурлана даа.
Би чинь Луут дайчин байна шүү дээ.
Шулуухан хэлэхэд, чамд луугийн ч, дайчны ч шинж алга.
Хүүе.
Ха-яа!
Чи яаж зүрхэлж Баатруудын танхимыг бузарлана вэ?
Хэн юуг бузарласан гэж?
Тэмээн хяруул багшийн өндөг!
Өө, уучлаарай. Ха-яа!
Панголин багшийн эвдрэшгүй гинжит алх.
За баларлаа.
Ха-ха! [Ёолох] Өө!
Шивнэгч дайчдын чандрын ваар!
Би үүнийг аль хэдийн хоёр удаа хагалчихсан шүү дээ!
Сүнсний ваар хадгалаад яадаг байна аа? Жихүүцмээр юм.
Зүгээр үү, том залуу минь? Чи арай ядарчихаа юу даа.
Би харин ч бүрэн сэргэг байна!
Жирх багшийн байлдааны алх уу?
Үүнийхээ хариуг чи амсах болно доо.
Байна уу?
Зальтай этгээд ээ.
Жүжиглэсэн юм биш ээ. Үүнийг арга барил гэдэг юм.
Дараа уулзъя, панда.
Үгүй ээ.
Би чамайг яг одоо барих болно.
Хүүе!
Хэлээ биз дээ?
Бууж өглөө, агуу хүчит Баншны дайчин минь.
Луугийн дайчин гэдэг юм даа...
Намайг тавиач.
Ганцхан зүйл хэлээдхээч.
Чам шиг амьтан яаж яваад Луугийн дайчин болчихдог байна аа?
Үүний учрыг хоёр жил суух хугацаандаа л ол доо,
Энх тайвны хөндийн шоронд.
Энх тайвны хөндийн шорон гэнэ үү? Цэцэрлэг шиг л юм.
Хагас бүтэн сайнд цэцэрлэг болдог л доо.
Гэхдээ шорон нь ч шорон шүү.
Тэнд байна!
Луугийн дайчин!
- Тай Лунг эргэж ирлээ. - Тай Лунг буцаад ирчихсэн гэж үү?
Тэр хамаг төмрийг маань аваад, уурхайг маань сүйтгэчихлээ.
- Сүнсний оронд байх ёстой биш бил үү? - Гэтэл ирчихээд байна.
Энх тайвны хөндийг нуран унах хүртэл зогсохгүй гэсэн,
Луугийн дайчныг өмнөө сөхрүүлнэ гэж байна лээ.
- Үнэхээр ирчихэж. - Гуйж байна, ямар нэг юм хийгээч дээ.
Энд ганцхан би ч нууц тайлах гээд байгаа юм биш бололтой.
За, нэг тийм үг байдаг даа...
ямар ч жижиг алхсан мөр нь үлддэг гэж.
Ямар ч жижиг алхсан мөр нь үлддэг ээ...
Сэргэлэн үнэг үү дээ. Чи нэг юм мэдэж байна аа даа?
Мэдэх ч юм бил үү, үгүй ч юм бил үү.
За за, мэднэ ээ. Бүр маш сайн мэднэ.
- Хэлээдхээч. - Тэгээд би яагаад хэлэх ёстой гэж?
Надад ямар ашиг байна?
Зөв зүйл хийсэн гэж сэтгэл чинь амарна шүү дээ.
Чи ч хөөрхөн амьтан юм аа. Чамд хүн ингэж хэлж байсан уу?
Зүгээр нэг тэвэрмээр хөөрхөн гэж байгаа юм биш шүү.
Надад тоглож суух цаг алга.
Тай Лунг Энх тайвны хөндийд дураараа дургиж байна.
Магадгүй л юм. Эсвэл тэр чамайг Тай Лунг гэж бодуулахыг хүссэн ч юм бил үү.
Байз. Тэр эмэгтэй гэж үү?
Минийх!
Хувиргагч хатан хаан, ямар ч дүрд хувирч чаддаг,
ямар ч дүрсийг дуурайдаг.
Заль мэхний мастер.
Гэрэлтсэн номин нүдтэй, худалч гүрвэл.
Миний яриад байгаа амьтан бол...
Хамелеон.
Энх уг нь хувийн яриа байна сан.
Хамелеон гэж хэн бэ?
Хамгийн хүчирхэг, хувирагч шидтэн байгаа юм.
Тэгэхээр тэр Тай Лунг болж хувирсан байх нь ээ.
Гэхдээ тэр яагаад надтай болон Энх тайвны хөндийтэй дайсагнаад байгаа юм бол?
Зөв асуулт байна. Өөрөөс нь л асуу даа.
Харин тийм ээ. Би тэр "Хамелеон"-ыг яаж олох вэ?
Түүнийг тэгж амархан олчихгүй л дээ.
Ядахдаа л сайн мэдэх хүнгүйгээр бол бүтэхгүй.
Тэгээд тэр "сайн мэдэх хүн"-ийг чинь яаж олох вэ?
Өө! Надаас өөр хэн байх вэ... би байна шүү дээ.
Би л мэдэх хүн нь байна.
Зүгээр орхи доо. Би өөрөө олчихно.
Амжилт хүсье дээ.
Хэн ч болж хувирч чаддаг,
хаана ч уусчихаж чаддаг хүнийг олох тийм хэцүү гэж үү?
За яах вэ. Намайг Хамелеон руу газарчил,
тэгвэл би ялыг чинь хөнгөлөх талаар бодож үзье.
Тохирлоо.
По!
Чи одоо юу хийгээд байна аа?
Хувирагч шидтэн сул чөлөөтэй явж байна, тэгээд...
Тэр чинь Догшин тавын хийх ажил.
Тэд энд байхгүй байна шүү дээ. Хөндийг хамгаалах хүн хэрэгтэй биз дээ.
Сонс доо, өөрчлөлт гэдэг хэцүүг би мэднэ,
Луугийн дайчин байх чамд таалагддаг гэдгийг ч мэднэ,
гэхдээ чиний үүрэг бол залгамжлагчаа олох юм шүү.
Луугийн дайчин бид хоёр тохирсон юм. Чи өөрийнхөө ажлыг л хий, хэрэм гуай.
Шифү багш хэрэм биш.
Би улаан панда байна.
Өө тийм үү? Сэтгэл хангалуун байдаг чинь сайн хэрэг.
По, энэ бол чиний л шийдвэр.
Гэхдээ Угвэй багш чамайг ямар сонголт хийхийг хүсэх байсныг чи мэдэж байгаа байх.
Үнэгүй байрлуулсанд баярлалаа. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Цэцэрлэг гэхэд арай л чийгтэй юм уу. - Байз!
- Гэхдээ шорон гэхэд муугүй юм. - Тэр хаашаа явж байна вэ?
Чи явж болохгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, явсныг нь ч анзаараагүй байхад аваад ирнэ.
Уг нь та чинь ухаан хайрлаж, итгэл найдвар төрүүлэх ёстой шүү дээ!
Луугийн дайчны хувиар хийж буй сүүлчийн аялал гээд л бодчих.
Удахгүй ирнэ ээ. Аавуудад минь хайртай шүү гэж хэлээрэй.
Сонсохоо байлаа! Баяртай!
Харин тийм ээ! Эрх чөлөөтэй үнэг байх ч сайхан шүү.
Нуруу маажихад ч ёстой янзтай юм даа.
- Хоп! - Хөөе!
Тэгэхээр, энэ үнэхээр Сүнсний ертөнцийн үүдийг нээдэг хэрэг үү?
Энэ чинь тийм амархан бүтэх эд биш ээ.
Хүчийг нь олж авахын тулд үүнийг заавал бэлэглэх ёстой.
Ойлголоо. Өгч байж авна. За, надад өгчих үү?
Үгүй ээ! Чи намайг ер нь хэн гэж бодоо вэ?
Амархан олз.
Амархан олз гэж үү?
Юмыг нь хулгайлахад амархан хүнийг,
ихэвчлэн өгөөмөр, хэт итгэмтгий болохоор тэр л дээ.
- Яг чам шиг. - Өө, баярлалаа.
Хамелеоныг мянган араатны ходоодтой аймшигт мангас гэж сонссон,
хамгийн дуртай хоол нь панда гэнэ лээ.
Тэр Хамелеон гэгч нь шидтэй гэж ярилцах юм билээ.
Нэрийг нь гурав хэлбэл шөнө ирээд аваад явчихдаг сурагтай!
Хамелеон хэний ч дүрст хувирч чаддаг, чам шиг ч болж чадна.
Эсвэл чам шиг ч.
Ли гуай! Ли гуай! Энэ үнэн үү?
По хорон санаат шидтэнийг дарахаар явж байгаа гэж үү?
Т-Тэр Хамелеоныг уу?
Тэгэлгүй яах вэ, Луугийн дайчинд амрах зав хаа байх билээ.
Ли, миний бодлоор По ялтантай хамтарч,
хорон санаат шидтэнийг дарах гэсэн нь тийм ч сайн санаа биш шиг байна.
Тайвшир даа. По чөтгөр шулам, хагас бурхад гээд туулаагүй юмгүй амьтан шүү дээ.
Дандаа л ялж гардаг байсан.
Тийм дээ, чиний зөв.
Гэхдээ буруу байвал яах вэ?
Тайвшир даа, Пинг.
Ганц муу шидтэн авхай сүртэй байв л гэж дээ?
Тэр ер нь хэн болоод биднийг дууддаг байна аа?
Сүр хүчээ үзүүлэх гэсэн арга биз.
Бид Жунипер хотын хамгийн том гэмт хэргийн бүлэглэлийн толгойлогчид шүү дээ.
Гэтэл тэр зүгээр л нэг бүлтгэр нүдтэй, шуналтай муу гүрвэлийн зулзага шүү дээ.
Хорон санаат шидтэн гэдгийг нь чи мартаа юу.
Уг нь энэ хотыг бид л барьдаг байлаа.
Гэтэл одоо залилж олсон мөнгөнийхөө талыг түүнд өгч байна.
Хулгайч хүн ч шударгаар амьдрах аргагүй болж дээ.
Тэглээ гээд бид яах юм бэ?
Хамтарвал түүнийг буулгаж авч чадна.
Чи галзуураа юу? Тэр чинь хувирагч шүү дээ.
Яг одоо энэ ширээнд сууж байсан ч бид мэдэхгүй өнгөрнө.
Магадгүй чи өөрөө Хамелеон ч юм бил үү.
Эсвэл чи ч юм бил үү.
- Эсвэл магадгүй... - Өө, үгүй шүү.
- Магадгүй... - Битгий хэлээрэй.
Би байна, Хамелеон.
Битгий хэл гэсэн биз дээ.
Амаа мэдэхгүй дэндүү бурчихаж.
Уучлаарай, Хамелеон.
Зүгээр дээ, уучлалт гуйх хэрэггүй.
Та нар гэр бүлээрээ сул дорой нэгнийг дээрэлхэж хөлжсөн хүмүүс,
тийм болохоор өөрсдөө базагдаад ирэхээр таагүй байгаа биз дээ.
Тэр тусмаа та нарыг базаж байгаа нэгэн нь
ердөө л нэг "бүлтгэр нүдтэй, шуналтай"...
Цаашаа юу билээ?
Гүрвэлийн зулзага билүү.
За тэгвэл, энэ "гүрвэлийн зулзага" илүү ихийг хүсэж байна.
Хот тэр чигээрээ таных болсон шүү дээ.
Өөр юу хүсээ вэ?
Надад нэг онцгой төлөвлөгөө бий. Хүрэхэд ч тун ойрхон байна.
Цусан сар гарах мэт тун ойрхон.
Гэвч цусан сар гарахад хоёр хоног дутуу байна.
Цаг бага, зарлага их байна.
Тиймээс энэ сарын татвараа жаран хувь болгож нэмэх хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Би таныг доромжлох гэсэнгүй.
Санаа бүү зов оо.
Бүдүүлэг зан, араас хутга шаахыг чинь би уучилъя.
Надад гаргасан илэрхий хүндлэлгүй байдлыг чинь ч уучиллаа.
Гэхдээ би хэзээ ч мартдаггүй юм.
Намайг яг л...
Өө, битгий хэлээрэй.
Заан шиг ой тогтоолттой гэх үү.
Намайг хэтэрхий шахлаа гэж бодоо юу?
Тэгвэл найз минь, чи төсөөлж ч чадахгүй байна даа,
би хэр хол шахаж чаддагийг.
Үүр цайхад өргөлөө бэлдсэн байгаарай шүү.
Удахгүй өдрийн хоолондоо зогсох уу?
Шударга ёс өдрийн хоолонд саатдаггүй юм.
Гэхдээ хааяа ойр зуурын юм идэх завсарлага авдаг л юм.
Миний бүйлстэй жигнэмэгээс хувааж идэх үү?
Чи зүгээр л сайхан сэтгэлдээ жигнэмэгийнхээ талыг өгч байна гэж үү?
- Мхн. - Цаана нь ямар заль байна? Залилан уу? Луйвар уу?
Юун "луй-юу" гэнэ ээ?
Мэднэ биз дээ, хулхидах, мэхлэх, луйвардах.
Тэгээд жигнэмэг авах уу, байх уу?
Би чамайг харж л байгаа шүү.
Энэ "Хамелеон" гэгч хүртэл хэр хол явах вэ?
Одоохон, жаахан л үлдлээ.
Ли! Энэ шөнө дөлөөр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нөгөө... би... би... цусан сар мандахыг л харах гээд.
За за, худлаа яриад бай. Чи ч над шиг санаа зовж байгаа биз дээ.
За за, ойлголоо.
Уг нь пандануудыг их тайван, дөлгөөн, уужуу харагддаг гэдгийг мэднэ л дээ,
гэхдээ... [инээвхийлэв] ...үнэндээ бол
би бүр сандарч үхэх гээд байна!
Би ч гэсэн.
По тэр хувирагч шидтэнтэй тэмцэхэд дэндүү зөөлөн, дөлгөөн, уужуу хүн шүү дээ.
- Баригдчихвал яана аа? - Тамлуулчихвал яах вэ?
Бидний үр минь!
За за, тайвширцгаа.
Магадгүй По энэ удаа өөртэй нь дүйцэх өрсөлдөгчтэй таарсан байх,
гэхдээ түүнд байгаа ч, Хамелеонд байхгүй нэг зүйл бий.
- Тэр нь юу вэ? - Бид шүү дээ.
Одоо хүүгээ олохоор явцгаая даа.
По минь зүгээр л байгаасай даа.
Нэгэнтээ ухаант галуу хэлсэн байдаг даа, Ли,
"Санаа зовлоо гээд шөл хурдан буцлахгүй дээ."
Тэр тэнэг нь хэн байсан бэ? Мэдээж би л байхгүй юу.
Би тэр ухаант галуу нь байсан юм шүү дээ.
Тийм шүү.
Хөөх.
Миний харж байсан хамгийн том тосгон байна даа.
Энэ чинь тосгон биш ээ.
Энэ бол Жунипер хот шүү дээ.
Тэгэхээр би Хамелеоныг тэндээс олох хэрэг үү?
Завиар нэг гараад л хүрчих газар шүү дээ.
Тэгээд би чамайг яг гэрийнх нь үүдэнд хүргээд өгье.
Тэндээс завины ахмад олно гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Хөлсийг нь сайн өгвөл тэр дээрэмчид биднийг хаашаа ч хамаагүй хүргээд өгнө л дөө.
Мэдээж, зүгээр л хулгайлаад явж ч болно л доо.
Хулгай хийхгүй шүү.
"Жаргалтай туулай" уушийн газар.
Орох урилга шиг л сонсогдож байна даа.
Туулайгаа алдсан хүн байна уу?
Хурдан хутгаад өг!
"Жаргалтай туулай" уушийн газарт тавтай морил.
Би унаа ольё, чи хоол хайгаарай.
Тэгээд элдэв хэрэгт битгий ороорой шүү.
Хүүе, та нар юу тоглож байна?
Маажон.
Бооцоо нь өндөр шүү.
Би тоглож болох уу?
Шинэ тоглогчид арай зөөлөн хандана биз дээ, би бүр юу ч мэдэхгүй шүү.
- Сайн уу. - Юугаар үйлчлэх үү?
Жунипер хот орох завины унаа хэрэгтэй байна.
Энэ хүнээс асуу даа.
- Энэ хэн бэ? - Ахмад байгаа юм.
Баярлалаа.
Өө, би дахиад хожчихлоо. Шинэ хүний аз юм байх даа.
Өмнө нь огт тоглож байгаагүй гэнэ ээ, айн?
Уучлаарай, чи намайг булхайцлаа гэж буруутгаад байна уу?
Эрхлэгчтэй нь уулзмаар байна.
Эрхлэгч нь би байна.
Жунипер хот руу хүргээд өгч болох ч хууль бус зүйл тээвэрлэхгүй шүү.
Би элдэв хэрэг төвөгт орох дургүй.
Хэрэг төвөг харин надаас зугтдаг юм шүү.
Тэгвэл хоёр дахин илүүг төлнө дөө.
Миний толгой эргэчихлээ. Хэрэг төвөгт дуртай гэж хэлэх байсан юм уу?
Тийм бол гурав дахин илүүг төлөх нь дээ.
Өө. Тэгвэл хоёр дахин үнээрээ тохирвол яасан юм бэ?
Тохирлоо.
Болж байна. Одоо би түүнтэй гар барих уу, тантай юу?
Танд өөр нэмж авах зүйл байна уу, хатагтай?
Тийм ээ. Бүгдийг нь дахиад нэг авъя.
Шөлнөөс бусдыг нь. Шөл нь их амтгүй юм байна лээ.
Хутгаад бай!
Хөөх! Бүгдээс нь нэг бүрийг захиалах чинь миний байнга захиалдаг зүйл шүү дээ.
Гэхдээ чи үүнийг яаж төлсөн юм бэ?
Хуулийн дагуу. Шударгаар. Ном журмаараа.
Чамаараа бахархаж байна шүү.
Хүүе, цагийг нь ээ!
Нөгөө газарт, нөгөө хүнтэй уулзаж нөгөө ажлаа бүтээх ёстойг санаж байна уу?
Чи надаас хоол луйвардаж идэж чадна гэж үнэхээр санаа юу?
Энд ямар нэгэн үл ойлголцол гарсан байх аа.
Харин би л буруу ойлгосон бололтой даа.
Бид өөрсдийнхөө хоолны, бас таныхыг ч гэсэн төлчихье.
Би зөвхөн... л өлсөж байна.
- Бууз уу? - Өшөө авалт!
Тэгвэл, ирээд аваад үз дээ.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй! Хэрэггүй, ирээд авах хэрэггүй!
Эднийг устга!
Би барьчихлаа!
За, ингээд болов оо.
Ингээд зүгээр болчихлоо.
Алив! Бариад авлаа.
Хутгаад бай!
Яг тийм!
Үүнийг би авчихъя.
Энэ чинийх байх.
Хулгай хийж болохгүй шүү!
Тийм ээ, одоо үүнд арай оройтсон байх аа.
Зөв зүйл хийхэд хэзээ ч оройтдоггүй юм шүү.
Бариад ав эднийг!
Болгоомжтой! - Хөөх!
Скадүүш!
Хөөх. Гоё мэх байна шүү. Надад зааж өгөх хэрэгтэй дээ.
Үхэж үз, панда!
Аа! Өө.
Аа! Хүүе, хүүе, хүүе!
Хадан хясаан дээр хэн уушийн газар барьдаг байна аа?
Тэр олон буузыг бүгдийг нь идэх хэрэггүй байж дээ.
Айн?
Өө-өө.
Усан онгоц харагдлаа!
Хойшоо бол! Холд, холд, холд!
Би санаа зовоод байгаа юм биш л дээ, гэхдээ...
хэрэв Хамелеон биднийг ирж байгааг мэдчихсэн байвал яах вэ?
Тэр чинь хаана ч байж болно, хэн ч болж чадна шүү дээ.
Ли, чи арай зоригтой байж болохгүй юу?
Уучлаарай, гэхдээ зоригтой байх чинь миний чаддаг зүйл биш ээ.
Чи заавал зоригтой байх албагүй. Зүгээр л зоригтой юм шиг дүр эсгэчих.
Зоригтой дүр эсгэх үү? Ойлголоо.
- Аа! - Өө!
Өх, Ли!
Барьж байгаарай!
Намайг тэврээч, Пин! Бүх зүйл талаар боллоо!
Гуйж байна, хэрэггүй шүү.
Би үхэхэд арай л залуу байна шүү дээ!
Зоригтой дүр эсгэсэн маань ямар байна?
Дахиад жаахан хичээх хэрэгтэй дээ.
Жюнипер хот.
Гэртээ буцаж ирэх үнэхээр сайхан байна даа.
Гэр бүлийнхэн чинь бас тэнд амьдардаг уу?
Амьдрах л байсан байх. Хэрэв надад гэр бүл байсан бол.
Том хотод жижигхэн үнэг байх амар байгаагүй л дээ.
Тийм болохоор яаж ийгээд л амьд үлдэх хэрэгтэй болсон.
Хөөе!
Залилах. Хуурах. Луйвардах.
Зугтахаа зогс! Зугтахаа зогс!
Хөөх, чи өнчин юм уу? Би ч гэсэн.
Юу л даа, өмнө нь тийм байсан юм.
Галуу аав маань намайг өргөж авсан, дараа нь панда аав маань намайг олсон юм.
Галуу аав, панда аав гэнэ үү. Амьдралд элдэв янзын л юм байх юм даа.
Тийм биз дээ, ээж ээ?
Тэгээд нэг өдөр нутгийн нэг хүн намайг ивээлдээ авсан юм.
Дулаан орон гэр өгч, өмсөх хувцас, идэх хоолоор таслаагүй.
Түүнээс хойш би дахиж хэзээ ч ганцаараа байгаагүй.
Бид хоёр хоёулаа л азтай байж дээ.
Тийм байх л даа.
Хөөе, нэг зүйл асууя. Нөгөө Галууны хөндийд...
Энх тайвны.
Тэр ууртай жижигхэн хэрэм юу гэсэн үг байсан бэ...
Улаан панда.
Залгамжлагчаа ол гэж хэлэхийг нь үү?
Одоо би Оюун санааны удирдагч болох ёстой болохоор,
Луугийн дайчны халааг авах зохистой залгамжлагч олох хэрэгтэй байна.
Нэгэнт оргилд нь гарсан бол тэндээ л баймаар байна биз дээ?
Үгүй ээ, зүгээр л... Би Оюун санааны удирдагчийн талаар юугаа мэддэг юм бэ?
Сүрхий сонсогдох ганц ч зүйр цэцэн үг санаанаасаа зохиож чадахгүй байна.
"Амьдралын хамгийн том дайсан бол"...
Ээ, мэдэхгүй ээ. Шат уу?
За за.
Амьдралын хамгийн том дайсан бол цаг хугацаа гэдгийг хүн бүр мэднэ.
Мэддэг амьдралаасаа зуурах нь илүү амар байдаг байх л даа,
мэдэхгүй шинэ амьдрал руу алхахаас илүүтэйгээр.
Хүүе, дажгүй сонсогдож байна шүү.
Тийм шүү.
Магадгүй тэр Галууны хөндийн Оюун санааны удирдагч болох ёстой байх.
Хөөх, тэр нөхөр ч ёстой ус шиг уух юм аа.
Жолоо барьж болох юм болов уу?
Таны тушааснаар бид өргөл барихаар ирлээ.
Арай л бага байна даа.
Буцаж очоод илүү ихийг авчир!
Илүү ихийг үү?
Гэхдээ... Гэхдээ, Хамелеон гуай...
Зайл! Дахиад шатнаас доош өнхрүүлэхээс минь өмнө.
Эцэст нь миний хувь тавилан ирлээ.
Жунипер хотоос эхлээд бүх хот, тосгон, сууринг би эзлэх болно,
эндээс Энх тайвны хөндий, цаашлаад бүх газрыг!
Тэд бүгд Хамелеон гэдэг нэрийг мэдэх болно!
Сэрээрэй! Сэрээрэй! Сэрээрэй!
Аа! Жэн! Би зөн харлаа. Би Хамелеоныг харсан.
Тэр бүх хот тосгон, Энх тайвны хөндийг эзлэх гэж байна.
Зөн гэнэ үү?
Унтаж байхдаа юу?
Тэр чинь зүгээр л зүүд байна шүү дээ.
Зүүд биш, зөн.
Эсвэл унтахаасаа өмнө муудсан банш идсэн байх,
эсвэл Луугийн дайчинд тохиолддог зүйл байх.
Хамелеонд хүрч, түүнийг буулгаж авах хэрэгтэй.
Тэгвэл чи азтай байна.
Жунипер хотод тавтай морил.
Хөөх!
Энд чи юу ч болж чадна,
юу ч хийсэн болно,
бас юуг ч хулгайлж болно.
Мэдээж, дуртай бол шүү дээ.
Газар харагдлаа!
Хөөх, гэнэт гараад ирлээ шүү.
Аа!
- Хөөе! - Зам тавь!
- Замаас зайл! - Уучлаарай!
Замаас зайлаарай!
Би ийм их хөл хөдөлгөөн урьд нь харж байсангүй.
Энх тайвны хөндийд чинь түгжрэл гэж байдаггүй юм уу?
Тэнд хэн ч тэгж их яардаггүй юм даа. Уух.
Явцгаая!
Гэртээ буцаж ирэх сайхан байна шүү.
Энэ үзэмж. Энэ дуу чимээ.
Энэ үнэр танар.
Баншны диваажин байна шүү дээ!
Тийм ээ!
По. По!
Анхаарлаа төвлөрүүл!
Энэ хот миний харсан хамгийн гайхалтай газар байна!
Хамелеон савраа дүрэхээс өмнө би ч бас тэгж боддог байлаа.
Өнөө шөнө бид Хамелеоныг буулгаж авна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ хотыг эзэгнэж буй хорон санаат шулам хаана нуугдаж байгааг би чамд харуулъя.
Тэр хотыг дээрээс нь тольдож байгаа хорон санаат цамхагт нуугдаж байгаа юм уу?
Чи яаж мэдсэн юм?
Ээ, хорон санаатныг анх удаагаа буулгаж авч байгаа биш дээ.
Цаашаа явцгаая.
- Хөөе, Жэн! - Сайн уу, Жэн.
Уулзаагүй уджээ.
Юу байна даа, Жэн?
Хөөх, чи чинь энд орон нутгийн од байх нь ээ.
Тийм ээ, минийх шиг царайг мартах хэцүү л дээ.
Юу? Чи эрэн сурвалжлагдаж байгаа хэрэгтэн юм уу?
Чи их гайхаж байх шив. Энэ чинь гайхмаар зүйл гэж үү? Би лав гайхахгүй байна.
Чи эрэн сурвалжлагдаж байгаагаа хэлээгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ.
Хуулийнханд надаас өөр анхаарах ажил зөндөө бий.
- Хөөе, үнэгээ. - Бид чамайг хайж байлаа.
Энэ долоо хоногт ажилгүй уйдсан бололтой доо.
Би өөрөө учрыг нь олчихъё.
Өглөөний мэнд, ноёд оо. Луугийн дайчин байна.
Энэ үнэг бид хоёр Луугийн дайчны албан хэргээр явж байна.
- Хэн гэнэ ээ, Луу юу? - Юуны дайчин бэ?
Луугийн дайчин.
Сонсоогүй үү? Юу ч алга уу?
Эсвэл намайг ингэж хэлбэл илүү сайн мэдэх байх.
Кунг-фү панда!
Байз, байз!
Энэ нөхрийг дээ, байж байгааг нь.
Ээ, арай ч дээ!
За, чиний аргаар үзлээ. Одоо миний аргаар үзнэ шүү.
Байз, чиний арга чинь юу билээ...
Уучлаарай.
Алив, алив, алив, алив!
Хуулиас мултарч чадахгүй ээ, чи чинь эрэн сурвалжлагдаж байгаа хэрэгтэн!
Тийм үү? Гэхдээ ганцхан би биш бололтой шүү.
Пөөх, хотын амьдрал ч үнэхээр хурдан хэмнэлтэй юмаа.
Тэднийг нэмэлт хүч...
...дуудахаас өмнө амжиж зугтъя.
Үхрийн сүрэг шиг олуулаа байна шүү!
Зугтаарай!
- Алив, хурдлаарай! - Өөх!
Ёооё!
Явцгаая.
Хөөе! Хөөе!
Би унаж байна...
...маш удаанаар.
Ёооё!
Уучлаарай.
Пүү.
Тэнд байна!
Бөмбөр гоцлох зав алга шүү!
Мухардалд орчихлоо.
Ойрхон үлдлээ.
Чи дандаа тэгж хэлдэг хэрнээ үргэлж хол байдаг шүү дээ.
Хөөх. Энэ чинь ямар газар вэ?
Төрсөн гэр минь дээ.
Жүнипер хотын хамгийн шилдэг луйварчин, хулгайч нар энд амьдардаг юм.
Болгоомжтой байгаарай. Эд нар өмдийг чинь тайлаад авахад ч чи мэдэхгүй өнгөрнө шүү.
Баларлаа.
Хүүхдүүд ээ, тэр салютаар болгоомжтой тоглоорой.
Өөх!
Ёооё!
Өө!
Тэгэхээр чи энэ бүх хүмүүстэй найз байх нь ээ?
Бараг л миний гэр бүл шиг хүмүүс дээ.
Жен!
Өө! Үнэхээр чи мөн үү?
Хан, миний хуучин багш минь.
Чамайг хэзээ нэгэн цагт үүр рүүгээ буцаад ирнэ гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Ингээд эргэж ирэхэд чинь...
...зохих ёсоор нь угтана гэдгээ мэдэж байсан юм.
Гэр бүл гэнэ ээ?
Холын хамаатан гэвэл илүү таарна.
За, одоо яаж дуусгах уу?
Хурдан бөгөөд өвдөлтгүй юу? Эсвэл удаан бөгөөд тарчлаантай юу?
Удаан бөгөөд тарчлаантай. Удаан бөгөөд тарчлаантай.
За тэгвэл, зүггүй жаалууд минь. Удаан бөгөөд тарчлаантайгаар нь шийдье.
- Ура! - Гоё оо!
Та нар үүнийг хийхгүй байсан нь дээр шүү.
Яагаад тэр билээ?
Учир нь чи надад ганц хумсаараа ч хүрвэл...
...чиний учрыг олох хүн бол...
...Луугийн дайчин байх болно.
Дайчин, дайчин, дайчин, дайчин, дайчин.
Хэн бэ?
Ээ чааваас. Миний адал явдлууд зөвхөн тэр хавьдаа л байсан хэрэг үү?
Тэдэнд танилцуул, По...
...өөрийнхоо нударгыг.
Санаж яв, По, амар амгаланг авчрахад заавал зодоон хийх албагүй.
Ээ, арай ч дээ. Яг одоо гэж үү?
Тийм ээ, яг одоо.
Байз даа. Миний доторх Шифү нар өөр өөр бодолтой баймаар юм?
Бид хоёр чамд...
...хамтдаа сэтгэл дундуур байгаадаа...
...санал нэг байна.
Түр байз.
Одоо хүчирхийлэл сонгосон хүн
Дараа нь илүү их хүчирхийлэлтэй л тулгарна.
Айн?
Тэгэхээр, одоо Жэнийг жаахан өвтгөхгүй бол...
Дараа нь бүр их өвтгөж болно гэсэн үг үү?
Юу? Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй.
Тийм ээ! Дараа нь их хүчирхийлсэн нь одоо бага байснаас хамаагүй дээр!
Үгүй, үгүй. Та нар гол санааг нь буруу ойлгоод байна...
- Илүү их хүчирхийлэл! - Ура!
Хүчирхийлэл бодохоор л гэдэс гижигдээд байх юм.
Тэр панда ч нээрээ зөв юм яриад байна шүү.
Надад таалагдаж байна. Хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл!
Үгүй, үгүй, үгүй! Байз!
Буцаад ирцгээ!
Би үүнээс дээр сургааль бодоодхоё.
Чи тэр зүйр үгнүүдээ жаахан бэлдэх хэрэгтэй юм байна даа.
- Нөгөө, Кунг-фу Панда юу? - Үгүй.
Ноён Пин болон Лигийн хүү юу?
Тэр хоёр чинь маш элбэг нэр шүү дээ.
- Угвэй мастерын шавь уу? - Уучлаарай.
Мастер Шифугийн шавь уу?
- Өө! Master Шифу юу? Тийм. - Аанхаа!
Домогт Мастер Шифуг хүн болгон мэднэ шүү дээ.
Харин чамайг бол үгүй.
Хэн "домогт" гэв ээ? Нааш ирцгээ.
Хан, сонс доо.
Бид хоёр таарамж муутай байсныг мэдэх ч би үнэхээр хэцүү байдалд орчихоод байна.
Тийм болохоор чамайг надад туслах байх гэж найдлаа.
- Баярлалаа. - Тэрийг бүү уу.
Өө!
Энэ аюул намжтал хэсэг хугацаанд нуугдах газар л хэрэгтэй байна.
Тэгээд би чамд яагаад туслах ёстой гэж?
Учир нь тэр төмөр мэт хатуу хайрсны чинь цаана
Сайхан сэтгэл байгаа болохоор...
Намайг одоо ч гэр бүлийнхээ нэг гэж боддог биз дээ?
За яах вэ.
Гэхдээ орой гэхэд энд байсаар байвал би өөрөө цагдаа дуудна шүү.
Сайхан амраарай.
Тэгэхээр өнөө орой бид Хамелеоныг буулгаж авна.
Мэдээж, эхлээд өмдөө олж авсны дараа шүү дээ.
Шударга биш байна шүү! Та нар чинь...
Алив л дөө! Буцаагаад өгчих.
Энэ чинь захиалгын өмд шүү дээ.
Тийм ээ, энэ газар нэг л найрсаг биш харагдаж байна.
Өх! Өө, сүүл минь.
Бүх зүйл зүгээр байх оо, санаа зоволтгүй.
Энэ чинь гуанз байна шүү дээ.
Эд чинь миний хүмүүс. Бид нэг хэлээр ярьдаг.
Чи энд хүлээж бай.
Амар амгаланг айлтгая!
Саад болсонд үнэхээр уучлаарай.
Сайхан сууж байгааг чинь мэдэж байна л даа,
гэхдээ энүүгээр панда өнгөрөөгүй биз гэж асуух гэсэн юм?
Тийм панда байсан.
Чи түүнийг таних уу?
Танихгүй яах вэ, би аав нь байна!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Хмм?
Хүүгийнхээ миний гуанзанд учруулсан хохирлыг чи төлөх ёстой.
Миний хүү шалтгаангүйгээр ингэх хүн биш ээ.
Магадгүй танай шөл амтгүй байсан юм биш биз?
Амсаад үз.
Үгүй, үгүй!
Шөлний чинь үнэр үнэхээр сайхан байна.
Юу ч нэмэх шаардлагагүй, ялангуяа намайг шүү!
Тэр галуунаас гараа тат.
Панда эргэж ирлээ.
- Ирсэн гэнэ үү? - Эргээд ирчихсэн үү?
Үгүй ээ.
Гэхдээ та нар түүнийг ирээсэй гэж хүсэх болно доо.
Учир нь түүнийг энд гай тарьсан гэж бодож байвал,
миний юу чадахыг та нар төсөөлөх ч үгүй.
Түүний сурсан бүхэн надаас сурсан зүйл.
Ганцхан зүйлээс бусад нь.
Өршөөл.
Хаанаас тэгж сурсныг нь мэдэхгүй ч би лав өршөөлийг мэддэггүй.
За, одоо хоёр арга байна.
Амархан зам нь гэвэл, чи надад түүнийг хаана байгааг шууд хэлэх.
Эсвэл хэцүү зам нь,
чи надад түүнийг хаана байгааг бас л хэлэх болно.
Даанч юу хэлээд байгааг чинь ойлгоход хэцүү юм.
Шүдгүй болохоор чинь тэр л дээ.
Мажон.
Би өглөөний хоолондоо мажонгийн даалуу иддэг хүн!
Айн?
Тэндээ байж бай!
Хүү маань хаана байна?
Жюнипер хот руу завиар явсан.
Аль зүг рүү?
Чи мэднэ дээ, нэг ухаантай галуу...
Явах цаг боллоо.
Аан, тийм ээ. Тийм дээ.
За, дахиад нэг оролдоод үзье.
Саваа хутгалаа, тогоогоо эргүүллээ, хоолоо аягалаад, тэгээд тас-бум!
Хөөе, эндээс сугарч гарах ёстой алтан луу нь хаана байна?
Шүүрээр тийм юм болохгүй ээ.
Тийм үү? Гэхдээ л муугүй шүү.
Тийм ээ. Гэхдээ дараа нь хутгаж, тогоогоо илүү өндөрт эргүүлээд, хэлэх үг нь "скадүүш".
"Скадүүш" гэдэг чинь үг биш шүү дээ.
Тэгээд "тас-бум" гэдэг нь үг үү?
Тас-бум!
Үнэнийг хэлэхэд, чи миний уулзаж байсан бусад мастеруудаас тэс өөр юм аа.
Тийм ээ, мэднэ ээ. Панда нар цөөхөн шүү дээ.
Үгүй ээ, чи чинь ёстой сайн амьтан юм даа.
Сонсоцгоо. Зам чөлөөтэй байна.
Хулгайч нар аа, гудамж руугаа.
Харин та хоёр,
нүднээс далд болцгоо.
Айн?
Хамелеоны үүдэнд яг хүргэж өгнө гэж амласнаа мэдэж байна л даа,
гэхдээ арын хаалга нь илүү амар юм шиг байна.
Чи ч амласандаа хүрдэг үнэг байна шүү, Жэн.
Зажилсан тоорын яс уу?
Мастер Угвэйн тэнгэрлэг ухааны тоорын модных байгаа юм.
Энэ ч Энх тайвны хөндийнхний л ойлгох зүйл дээ.
Яс бүхэнд агуу том мод болох найдвар нуугдаж байдгийг сануулах учиртай юм.
Магадгүй чамд ч бас тэгж санагдах байх.
Чи үүнийг хийнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Нэгэн ухаант Сүнсний удирдагчийн хэлснээр бол,
өгзөг өшиглөх гэж хайхгүй бол яаж өгзөг өшиглөх билээ дээ?
Чи ч ёстой хачин гар юм даа, мэдэж байна уу?
Баярлалаа.
Байз, энэ магтаал уу, доромжлол уу?
Тийм ээ.
Хөөх.
Манай хүүг харсан уу?
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
- Үгүй. - Үгүй дээ.
Хүүг маань харсан гэж хэлээч дээ.
Байз, тэд яагаад яваад өгөв? Чи тийм гэсэн биз дээ.
Хөөе, хараач. По энд байжээ.
Гайхалтай юм, Ли. Гэхдээ чи яаж мэдэв?
Өө, пандануудад бусдын олж хараагүйг харах авьяас бий шүү дээ.
За, явцгаая. Урд өшөө олон сэжүүр байж магадгүй.
Яагаад?
Аюултай байлаа шүү.
Болгоомжтой!
Айн?
- По! - Холдоорой.
Хөөх!
- Тэд ирж байна! - Хурдан! Тор өргөхөд туслаач!
Нэмэргүй ээ.
- Ямар нэг зүйлээр тулах хэрэгтэй. - Май, миний таягийг ашигла.
За, холдоорой. Би үзээд алдъя.
Жэн?
Миний таягийг хааш нь авч явах гээд байна?
Миний таяг гэх гээд байна уу?
Чи Жэнд өгсөн, харин одоо Жэн надад өглөө.
"Авахын тулд өгдөг" гэдэг зарчим нь энэ байх, тийм үү?
Чиний зөв байж, Жэн.
Тэр амархан өгөөш байлаа.
Жэн...
Гудамжны анхны дүрэм: Хэнд ч бүү итгэ.
Би түүнд үүнийг зааж өгсөн юм.
Тэгээд чи миний шавийг өөрийнхөө найз гэж бодоо юу?
Шавь гэнэ ээ?
Энэ чамайг өөртөө авсан хэрэг үү?
Түүний амьдралд тохиосон хамгийн сайн зүйл дээ.
Намайг олохоос өмнөх тэр жаахан гудамжны тэнүүлчийг чи харах байсан юм.
Хамуутай, хагас өлсгөлөн,
Хулгайчдын үүрний тэр гологдлуудтай нийлж гүйгээд...
Түүнд айх зүйл байсангүй.
Асар их чадавхтай байсан юм.
Тэгээд л би түүнийг өөртөө авсан юм.
Би л түүнийг өдий зэрэгт хүргэсэн.
Цэх зогс.
Ойлголоо, багш аа.
Надаас Мэргэн ухааны таягийг авах гэж л энэ бүхнийг сэдсэн хэрэг үү?
Яагаад?
Би ч бас дорд гаралтай байж, илүү агуу болохыг мөрөөддөг байлаа.
Би хүндлэл, хүч чадлыг хүссэн юм.
Күнфүгийн мастер болохыг мөрөөдсөн юм.
Юу гэнэ ээ?
Очсон сургууль болгон минь намайг буцаадаг байсан.
Хэтэрхий жижигхэн, дорд гаралтай гэж хэлээд,
күнфү чиний зам мөр биш гэдэг байсан юм.
Тиймээс би өөр зам сонгосон юм.
Ид шид.
Би өсөж өндийсөн.
Улам гарамгай болсон.
Мөрөөдөж байсан бүхнээ би авсан даа.
Күнфүгээс бусад бүхнийг.
Тай Лунг шиг харагдаж чадлаа гээд түүн шиг тулалдаж чадахгүй.
күнфүг бие махбодоор хийдэг ч,
жинхэнэ нууц нь сүнсэнд нь оршдог юм.
Харин одоо надад Сүнсний оронд очих боломж нээгдсэн болохоор...
Чи Тай Лунгийн күнфүг хулгайлах нь ээ.
Түүнийг ч, өмнөх бүх агуу хорон санаатнуудынхыг ч бас хулгайлна.
Үүний дараа хэн ч намайг басамжилж зүрхлэхгүй шүү.
Чи намайг мартчихаа юу даа.
Хэрэггүй дээ, По.
Энэ сараалжийг маш эртний, асар хүчтэй шидээр бэхэлсэн юм.
Үүнийг сэтлэхийн тулд дор хаяж арван Луугийн дайчин хэрэгтэй.
Тэгвэл нэвтрэх шаардлагагүй.
Доогуур нь гарчихъя.
Үнэхээр ядаргаатай хэрэг байна шүү.
Хөөх!
- По! - Жэн үү?
Миний таяг! Нааш нь өг.
Худлаа хэлсэнд үнэхээр уучлаарай. Би зүгээр л хэлснийг нь хийсэн юм.
Дараа нь уучлалт гуй. Одоо би Хамелеоныг зогсоох хэрэгтэй.
По!
Жэн?
Үгүй ээ!
Сайн байна, Жэн.
Чи түүнийг гэмтээнэ гэж хэлээгүй шүү дээ.
Гудамжны хоёр дахь дүрэм юу билээ?
Хэн нэгэн нь заавал гэмтдэг юм.
Тэр нь хэзээ ч чи байж болохгүй.
Өөр арга байсан ч болоосой гэж хүсэж байна.
Гудамжны гурав дахь дүрэм?
Гурав дахь дүрэм үү?
Хамгийн чухал нь гэж хэлж болно:
Чиний мэдрэмж хэнд ч сонин биш.
Түргэлээрэй! Сүнсний орныг тонох ажил хүлээж байна.
Инээмсэглэ л дээ.
Унжгар царайлсан хүнд хэн ч дургүй.
Нээрээ Жэн, чи ийм муу зуршлуудыг хаанаас нь сурдаг байна аа?
Би хэрэв...
Сайн уу.
Хөөх!
Надаас холд! Ёооё! Ёооё!
Хүү минь!
Одоо намайг авраач.
Сайн уу, хүү минь.
Зүгээр дээ, бид чамайг бариад авчихлаа, По.
Тэгэхээр та хоёр намайг дагаж иржээ.
Энэ чинь түүний санаа байсан юм.
За за, хоёулангийнх нь санаа байсан.
Хайртай болохоор л дагаж ирсэн юм шүү дээ.
Үгүй ээ, надад итгээгүй болохоор л дагаж ирсэн.
Бас хайртай болохоор уу?
Нээрээ, та хоёрын зөв өө.
Би үнэхээр том баларлаа.
Буруу хүндээ итгэж.
Мэргэн ухааны таягийг шууд Хамелеонд өгчихлөө.
Өө...
По, энэ чинь үнэхээр том алдаа байна шүү.
Шифү багшийн үгэнд орж Энх тайвны хөндийгөөс гаралгүй үлддэг байж,
тэгсэн бол Хамелеонд таяг минь очихгүй, ийм зүйл ч болохгүй байсан юм.
Бүхнийг л байгаагаар нь үлдээх гэж би тийм их зүтгэсэн хэрэг.
Хүн болгон л өөрчлөлтөөс айдаг шүү дээ, По.
Би хүртэл шүү дээ.
Саяхан л нэг тийм үе байлаа...
энэ хөндийн хамгийн мундаг гоомонгийн тогооч болохыг л хүсдэг байсан юм.
Тэгээд яасан бэ?
Энэ хөндийн хамгийн мундаг гоомонгийн тогооч нь болчихсон доо.
Үнэн шүү.
Гэхдээ би бас аав болсон юм.
Түүнээс хойш юу ч... юу ч өмнөх шигээ байхаа больсон доо.
Өөрчлөлт болгон муу байдаггүй юм аа.
Би яагаад хоолны газрынхаа цэсийг дандаа өөрчилдөг гэж бодож байна?
Учир нь бүх зүйл үүрд хэвээрээ байвал,
эрт орой хэзээ нэгэн цагт амтаа алдчихдаг юм.
Түүний зөв өө, По.
Тосгоноосоо явснаас хойш би ч гэсэн овоо гайгүй дайчин болсон шүү.
Хүчтэй. Зоригтой.
Хөдөл!
Энэ замаар!
Тэр торнуудыг дээш нь гарга. Хурдлаарай!
Үгүй ээ, байдал ч бишдэж байна шүү.
Бүр үнэхээр бишдэж байна.
Хөдөлцгөө!
Алив, хурдал.
Тэр пандатай үнэхээр найзууд болж эхэлсэн юм биш биз дээ?
Юу? Үгүй дээ. Зүгээр л...
Хүссэн зүйлдээ хүрэхийн тулд гар доорх бүхнээ ашиглах л хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр панда чинь ердөө л бидэнд ашиглагдах нэг хэрэгсэл байсан юм.
Та намайг хүссэнээ авахад чинь туслуулах гэж л өргөж авсан хэрэг үү?
Жэн.
Чи ухаалаг, хэрцгий, өрөвдөх сэтгэлгүй байсан болохоор л би чамайг авсан юм,
яг л над шиг.
Харин тийм байхаа болих өдөр чинь л
надад хэрэгцээгүй болох тэр л өдөр байх болно доо.
Тийм болохоор хоёулангийнх нь тулд, битгий өөрчлөгдөөрэй.
Өнөө шөнө цусан сар тэнгэрийн оройд хөөрөх үед,
Би Сүнсний орны үүдийг нээж, бүх нууцыг нь өөрийн болгоно!
Цусан сар дандаа ийм удаан манддаг бил үү?
Арай хурдан манддаг байсан шиг санагдах юм.
Үгүй юу?
Зөвхөн надад л тэгж санагдаад байна уу?
Хмм.
Уфф.
Зүгээр л сүр нэмэх гэж тэр байх л даа.
Одоо зүгээр л Сүнсний орныг нээчихсэн нь дээр байх.
Тай Луныг надад авчир!
Тай Лун.
Их шүтдэг шүү.
Чи хэн бэ, тэр таягаар яах гээд байна?
Үүнийг чиний нэг хуучин найз надад өгсөн юм.
Тэр пандгар панда юу?
По ч тэнэг л дээ,
гэхдээ тэр Угвэйн таягийг чам шиг амьтанд хэзээ ч зүгээр өгөхгүй.
Хэн дуртайяа өгсөн гэж хэлээ вэ?
Хмм. Гүрвэл минь, чамайг дутуу үнэлж байж.
За, намайг яах гэж буцааж дуудсан юм?
Чамаар заалгах гэж л энд дуудсан юм
домогт кунг-фугийн мэхнүүдийг чинь.
Би өөрийн мэхээ хэнд ч заадаггүй юм.
Би чамаас гуйгаагүй байна.
За, сурчихлаа!
Тай Луны мэдрэлийн цэг дарах мэх.
Ямар хүчтэй, ямар оновчтой вэ.
Чи надад юу хийчихэв ээ?
Чиний бүх кунг-фу одоо минийх болсон.
Хамгийн гоё нь би дөнгөж биеэ халааж байна.
Генерал Кайыг надад авчир!
Мастер Оспрейг авчир!
Мастер Бухыг.
По, хүлээ!
Арай ухаалаг байж үз л дээ.
Таягаа буцааж авахгүй бол би хаашаа ч явахгүй.
Ямар ч таяг чиний амиар солих зүйл биш.
Би Луугийн дайчин хэвээр байгаа цагт,
надаас болж өөр хэн нэгэн бэртэж гэмтэхийг би зөвшөөрөхгүй.
По!
Чи амьд байна!
Гуйя, би буруу зүйл хийжээ.
Би ч бас алдаж. Чамд итгэсэн минь.
Уучлаарай.
Багш чинь бас тэгж хэл гэсэн үү?
Тэр миний багш биш. Би бүрмөсөн явлаа.
Үнэн шүү.
Би бүгдийг буруу бодож байж.
Чи юу хийж байгаа юм?
Чамайг зогсоох гэж байна.
Замаас минь холд, Жэн.
Үгүй.
Холд.
Намайг холд гэж үү?
Тэгвэл хөдөлгөөд үз.
Эхлээд урвачихаад одоо надтай тулалдах гээ юу?
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Чамайг үхүүлэхгүйн тулд л тэр.
Би үхнэ үү, байна уу чамд ямар хамаатай юм?
Гуйж байна, По.
Ядаж ганц зүйлийг зөв хийчихье.
Сүүлийн үед ганцхан чи л буруу шийдвэр гаргаагүй шүү.
Чи үнэхээр эцсийг нь үзэх нь ээ, тийм үү?
Тийм бололтой.
Чамайг болиулж чадах зүйл надад алга уу?
Харамсалтай нь алга даа.
Чи түүнийг дийлэхгүй гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Чиний зөв байх аа.
Гэхдээ би оролдож үзэх хэрэгтэй.
Эндээс аль болох хол яваарай.
По!
Түүнийг ийш нь явуулдаггүй байж дээ.
Бид үнэхээр муу аав нар юм даа.
Ядаж чи түүнд худал хэлж, хуураагүй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү. Чи бүр долоон дор.
Би үнэхээр муу найз юм аа.
"Найз" гэнэ үү? Арай л гоёдсон үг биш үү?
Зүгээр л буугаад өгчихье. Бууж өгье.
Түүнийг тийшээ ганцааранг нь оруулж болохгүй.
Бид юу хийж чадах билээ?
Асар их цэргийн эсрэг бид ердөө гурвуулаа шүү дээ.
Тэгвэл өөрсдөө цэрэг цуглуулахаас өөр арга алга даа.
Хөөе! Бүгд нааш нь анхаар!
Гаг!
Багш нь баярлалаа.
Луугийн дайчин аюулд ороод байна.
- Хэн бэ? - Нөгөө По шүү дээ.
Өнөөх панда.
Үгүй ээ, үгүй. Өөр панда.
- Би аав нь байгаа юм. - Би бас аав нь.
Тэр ямар хамаа байх вэ.
Хамгийн гол нь миний найз аюулд ороод надаас тусламж хүсэж байна.
Тэгэхээр, надад та нарын тусламж хэрэгтэй байна.
Бид чамд яагаад туслах ёстой гэж?
Яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл
ингэх нь зөв болохоор тэр.
Болиоч ээ. Болиорой.
Инээхээ больцгоо.
Сонсооч, оройтсон гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна,
бидэн шиг луйварчин, хулгайч, дээрэмчид замаа засахад.
Гэхдээ нэг сайн найз минь надад зөв зүйл хийхэд хэзээ ч оройтдоггүй гэж хэлсэн юм.
Тэгэхээр одоо хэдий чинээ сайн зүйл хийнэ,
дараа нь төдий чинээ буруу зүйл хийж болно гэсэн үг үү?
Юу? Үгүй ээ.
Хамелеоныг зайлуулчихвал...
Бид эцэст нь хүссэнээрээ муу юм хийж болох нь ээ.
Та нар гол утгыг нь буруу ойлгоод байна даа.
Хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл.
Бүгдээрээ буруу зорилгоор зөв зүйл хийхэд бэлэн үү?
За хараач, өнөөх Луугийн дайчин гээч нөхрийн алдаа нь...
өрсөлдөгчөө дутуу үнэлсэнд байгаа юм.
Би байсан бол ийм илт хавханд хэзээ ч орохгүй байсан.
Хөөе.
За хараач, өнөөх Луугийн дайчин гээч нөхрийн гаргасан алдаа нь...
Дуугүй бай, Ларри.
Энд өмнө нь харж байгаагүй маш олон харуул байна.
Би По дээр цагтаа очиж чадахгүй нь.
Чи зүгээр л По дээр оч. Харуулуудыг бид зохицуулъя.
Бид үү?
Э-энэ нь, тийм ээ, бид зохицуулна.
Гэхдээ яаж?
Үүнийг зүгээр л надад даатгачих.
Жанжин Кай?
Лорд Шэн?
Тэд чинь бүгд миний заналт дайснууд байна. Дайснууд уу? Дайсанууд уу? Дайсас уу?
Хамелеон Сүнсний орноос сүнснүүдийг татаж гаргаад,
бидний хамаг мэх, чадварыг сорж авч байна.
Тэгээд үүнийг хийхийн тулд чиний таягийг ашиглаж байгаа юм.
Би тэрийг буцааж авахаар ирлээ.
Тийм ч амар бүтэхгүй дээ.
Аа, уучлаарай, би таныг таньдаг билүү?
Чи намайг таньдаг билүү гэнэ ээ? Скотт байна шүү дээ.
Нөгөө гал тургидаг матар уу?
Өө, нээрээ тийм! Скотт!
Мастер Шифү бид хоёр яг чиний тухай ярьж байлаа шүү дээ.
Панда.
Уугвэй чамайг Луугийн дайчнаар сонгохдоо алджээ.
Харин одоо л ямар том алдаа байсныг нь ойлгож байна.
Хөөх. Тай Лун уу?
Би тэр таягийг чинь буцааж аваад, кунг-фуг чинь сэргээж,
та нарыг бүгдийг чинь Сүнсний оронд чинь буцаана даа.
Харж л байгаарай.
Харин миний харж байгаа зүйл бол...
биелээгүй амлалт л байна.
За ингээд, зөрүүд комодо гүрвэлүүд ээ.
Одоо бидэнд хоёр л зам байна.
Амар арга нь: та нар өөрсдийн дураар бууж өгөх,
эсвэл хэцүү арга нь: шархдаж байж бууж өгөх.
Сонголтоо хийцгээ.
Би зүгээр тоглосон юм аа! Тоглосон юм!
Ёоо.
Ёоо! Ёоо!
Баярлалаа, Пин.
Зугтаарай!
Бөмбөгдөөд!
Өө, хэтэрхий халуун байна уу?
Ммм. Үгүй ээ, яг л янзын халуун байна.
Хүн орхоодой. Энэ чинь миний нэрсний ундааны нууц шүү дээ.
Тэр пандагийн зөв байжээ. Дараа нь илүү ширүүн зодолдсон нь хамаагүй дээр юм байна!
Ура!
Чамд миний нэг зүйл байгаа юм шиг байна.
Чи зүгээр үхчихэж ч чадахгүй байна уу?
Чи тэгээд намайг алж ч чадахгүй байгаа биз дээ?
Үгүй ээ. Үгний тоглоом маань сүйдтэй болсонгүй.
За, нөгөө таягны тухайд бол...
Май, ав.
Ямар ч байсан надад хэрэгтэй байсан бүх юм надад байна.
Энэ хувь тавилан байсан байх.
Асар хүчтэй өстнүүдийн эцсийн тулаан,
олон талаараа тун төсөөтэй.
Хорон санаатнууд надтай хэр ижилхэн тухайгаа ярих болгонд
би нэг банш авдаг байсан ч болоосой.
Үнэн шүү дээ.
Бид хоёулаа хамгийн өндөр оргилд гарсан.
Гэхдээ зөвхөн нэг нь л дээр нь гарна гэдэг харамсалтай юм даа.
Харамсалтай байна, ялангуяа чамд.
Шидийн ухаан болон кунг-фугийн хүчийг хослуулсан намайг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Тэгээд чамайг замаасаа зайлуулсны дараа, би Жюнипер хотоос эхлээд өөрийн газар нутгаа...
бусад бүх хот, тосгон, суурин руу тэлнэ...
эндээс Энх амгалангийн хөндий, бүр цаашлаад хаа сайгүй.
Тийм ээ, би мэднэ ээ.
Гэхдээ чи яаж мэдсэн юм?
Зөн билгээрээ харсан юм, би чинь Луугийн дайчин шүү дээ,
ядаж л одоохондоо.
Гэхдээ одоо миний өөрчлөгдөх цаг нэгэнт болжээ гэдгийг ухаарлаа.
Чи ч гэсэн өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
Би чинь Хамелеон. Өөрчлөгдөхөөс өөр юу ч хийдэггүй шүү дээ.
Зөвхөн гаднаа л тэгдэг байх.
Жинхэнэ өөрчлөлт дотроосоо эхэлдэг юм.
Хэрэв бид хоёр чиний хэлсэн шиг тийм ижилхэн юм бол,
магадгүй хоёулаа урьдын хэн байснаа орхиж,
одоо байгаагаасаа илүү дээр хүн болох ч юм бил үү.
- Юу гэж бодож байна? - Надад бол...
За, ийм л зүйл болохыг би мэдэж байсан юм.
Бид чамаараа маш их бахархаж байна.
Чи бидний аргаар үзээд үзлээ.
Одоо өөрийнхөөрөө үз.
Наадхаа хашраагаад өг.
Тэгээд л явж байна шүү дээ.
Мастер Зааны хамрын мушгилт.
Мастер Бодонгийн айдсын соёо.
Мастер Чонын хилэнт соёо.
Мастер Бухын сүйрлийн эвэр.
Юу?
Энэ мэхийг таньж байна уу?
Би ийм дуутай гэж үү? Арай ч ингэж ярьдаггүй биз дээ?
Чи энэ чадварыг өөрийн хөдөлмөрөөр сураагүй. Зүгээр л хулгайлчихсан!
Зүүн, баруун, дороос нь дэгээд!
- Чи алийг нь дэмжиж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ. Толгой эргэчихлээ.
Би чиний урьд нь тулалдаж байсан бүх өрсөлдөгчөөс хүчтэй,
учир нь би тэдгээр бүх өрсөлдөгчид чинь шүү дээ.
По!
Хөөх. Энэ сүрлэг гарч ирэх хэсгээ арай өөрөөр бэлдэхгүй бол болохгүй нь.
Үгүй дээ, яг таарсан шүү.
Чамайг байх ёстой тэр бохир сувагт чинь хаяж үхүүлэх байсан юм.
Таны эрхшээлд байснаас тэр бохир сувагт үхсэн нь дээр.
Хоёрын эсрэг нэг үү?
За, энэ чинь шударга бус байна даа.
Хүчийг тэнцүүлэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Мастер Кобра.
Мастер Оспрей.
Мастер Хилэнц.
Мастер Чоно.
Генерал Кай.
Лорд Шэнь.
Энэ үнэхээр янзтай юм аа!
Сэтгэл жихүүцэм ч гэлээ үнэхээр сүртэй юм.
Хөөх!
Жэнь!
Үгүй ээ!
Хүүе, хүүе!
По!
Биднийг найзууд гэж бодсон юм сан.
Хойшоо бай.
Би өөрийгөө нам зодно доо.
Алив ээ, По, тэндээс гараач!
- Чи үүнийг хийх л хэрэгтэй. - Би Хамелеоныг ялж чадахгүй шүү дээ.
Ухаант хөгшин яст мэлхий надад хэлэхдээ...
хийж үзэхээсээ нааш юу чадахаа хэзээ ч мэдэхгүй гэж.
Дэлхий ертөнцийн хувь заяа дээсэн дөрөөн дээр байхад,
чи энд яст мэлхийн амьдралын зөвлөгөө өгөөд зогсож байх гэж үү?
Үр нь бай, Жэнь.
Үр нь бай.
Чи яг юу хийгээд байна даа?
По-гийн эхлүүлснийг дуусгаж байна.
Өө, болиоч дээ. Чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Бүү бөгтий.
Ач тус мэддэггүй гудамжны золбин амьтан минь.
Чиний төлөө ийм их зүйл хийсний дараа намайг тэр пандагаар сольж байгаа юм уу?
Гудамжны нэгдүгээр дүрэм: Хэнд ч бүү итгэ.
Ха! Чи намайг ялж чадахгүй. Би чиний бүх мэхийг мэднэ шүү дээ.
Харин энийг үгүй байх аа.
Өнхрүүл, хутга, аягал,
тэгээд тас хийлгэ!
Тийм ээ!
Хоёрдугаар дүрэм: Хэн нэгэн нь заавал өвддөг.
Энэ харин янзтай мэх байна шүү.
По! Чи тэр торноос дуртай үедээ гарчихаж чадах байсан юм уу?
Чи ч бааштай амьтан юм аа.
Хуурсан юм биш ээ, арга барил юм.
Тэгээд ч тоорын үр яаж мод болж чадах билээ дээ?
хэрэв ургах боломжийг нь олгохгүй бол?
Тэгээд ч чи илүү хурдан хутгаж, илүү дээр өнхөрсөн шүү.
Гэхдээ сүүлчийн удаа хэлэхэд, тэр үг чинь
"скадүүш."
Магадгүй Угвэй чиний талаар зөв хэлж дээ.
Чи бас ч гэж бүрмөсөн хэрэггүй амьтан биш бололтой.
Бурхан минь гэж. Үнэхээр их баярлалаа.
Тэр чинь миний хүү шүү дээ.
Бидний хүү.
Одоо биднийг гэр лүү маань буцаах цаг болсон байх даа, панда.
Жэнь, ямар нэг юм хийгээч!
Гуравдугаар дүрэм: Чиний сэтгэлийг хэн ч тоохгүй.
Нөгөө талд уулзъя, Луугийн дайчин.
Чамайг шоронд байхдаа идээрэй гээд хоол бэлдлээ.
Сүүлчийн хоол чинь биш байгаасай даа.
Баярлалаа, залуус аа.
Би ялаа эдэлж дуусаад, дахин эрх чөлөөт үнэг болсныхоо дараа,
моодонд ороод байгаа тэр зүү төөнүүрийн газруудын нэгийг нээдэг ч юм уу гэж бодсон юм.
Чамд арай илүү өсөж дэвших боломжтой ажил илүү тохирох байх аа.
Хаш ордон гэж үү?
Түүнийг үү?
Залгамжлагчаараа бэлтгэх тэр олон нэр дэвшигчдээс түүнийг сонгов уу?
Чи үнэг сонгоо юу?
Мэдрэх үедээ л мэдэрдэг юм даа, тийм үү?
За за, дуртайгаа л сонго доо. Хулгайч ч бай, саваа мод ч бай, лууван ч бай.
Ер нь би яах гэж ингэж санаа зовдог байна аа.
Явж бясалгая даа... бүр маш ихийг.
Санаа зоволтгүй дээ. Удахгүй ойлгоно оо.
Тийм байх аа. Магадгүй.
Хөөе, зүгээр үү?
Түүний зөв өө. Би яг юугаараа үүнд бэлэн гэж?
За, аавынхаа гал тогоонд ажиллаж байхдаа сурснаар бол,
хамгийн амттай хоол хамгийн санаанд оромгүй орцноос л гардаг шүү дээ.
Хөөе, муугүй шүү.
Овоо шүү, Оюун санааны удирдагч аа.
Тийм ээ. Энэ зүйр үгсэд овоо гаршиж байна шүү.
Халаасандаа савхтай бол гүнзгий сууж болохгүй.
Магадгүй чи зүгээр л зодоондоо анхаарсан нь дээр дээ.
Мөнгөөр аз жаргалыг худалдаж авахгүй ч, зөндөө олон банш авч чадна шүү.
Чиний яриа яахаараа дандаа банш руу орчихдог юм бэ?
Амьдрал нимбэг өгвөл, лийрийн шүүс хийгээд бүгдийг алмайруулчих.
Ойлголоо доо.
Сарны боовоо хадгалж үлдээгээд, бас идэж болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ сарны боовоо идэнгээ манго пудинг хачирлаж болох л юм.
Одоо зүгээр л бэлтгэлээ эхэлчихье, тэгэх үү?
Сатгэлийн амар амгалан.
Сэтгэлийн амар амгалан.
Сайн уу, Шифү багш аа.
Хараач, бид хоёр байна.
- Сайн байна шүү, Шифү. - Чи хэвлийгээрээ амьсгалахгүй байна шүү.
- Чи жаахан ядарсан харагдаж байна. - Ядарчихаа юу?
- Чи яг л хэрэм шиг харагдаж байна шүү. - Жигнэмэг идэх үү?
Сэтгэлийн амар амгалан.
Чи бэлтгэлээ эхлэхэд бэлэн үү?
Чи өөрөө бэлэн үү?
Тийм ээ, бас би туслах авчирсан.
♪ Өө хонгор минь, би яаж мэдэх билээ ♪
Хөөх.
♪ Энд нэг л биш байсныг ♪
Ёоо! Хөөх, халуун байна! Халуун байна, халуун!
♪ Одоо чи надаас холдон оджээ ♪
♪ Надад харуул даа, яахыг хүсэж байгаагаа... ♪
Хөөх! Хөөх! Хөөх!
♪ Би одоо л мэдэх хэрэгтэй байна, учир нь ♪
♪ Ганцаардал минь намайг алж байна, би ♪
- ♪ Үнэнийг хэлэхэд, итгэсээр л байна ♪ - ♪Итгэсээр л ♪
♪ Хажууд чинь байхгүй бол би солиорох нь ♪
♪ Дахиад нэг удаа, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь, чи намайг сохолжээ ♪
♪ Би ингэж төлөвлөөгүй байсан юм ♪
♪ Ямар байгаасай гэж хүсэж буйгаа надад харуул ♪
♪ Одоо л мэдэх хэрэгтэй байна, учир нь ♪
♪ Ганцаардал минь намайг алж байна, би ♪
- ♪ Үнэнийг хэлэхэд, итгэсээр л байна ♪ - ♪ Итгэсээр л ♪
♪ Хажууд чинь байхгүй бол би солиорох нь ♪
♪ Надад нэг дохио өгөөч ♪
♪ Дахиад нэг удаа, хонгор минь ♪
♪ Хонгор минь, хонгор минь, дахиад нэг удаа ♪
- ♪ Цохиоч, өө тийм ♪ - ♪ Хонгор минь, хонгор минь ♪
- ♪ Дахиад нэг удаа ♪ - ♪ Намайг цохиоч ♪
♪ Намайг цохиоч, гэхдээ хэтэрхий чанга биш шүү ♪
♪ Дахиад нэг удаа намайг цохиоч ♪
♪ Дахиад нэг удаа ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Би яаж мэдэх билээ ♪
♪ Энд нэг л биш байсныг ♪
♪ Өө хонгор минь, чамайг явуулахгүй байх байж ♪
♪ Үнэнийг хэлэхэд ♪
♪ Энэ ганцаардал минь ♪
♪ Намайг үгүй хийж байна ♪
♪ Итгэсээр байгааг минь чи мэдэх үү ♪
♪ Чи минь энд эргэж ирээд ♪
♪ Надад дохио өгнө гэдэгт ♪
♪ Дахиад нэг удаа, хонгор минь ♪
♪ Ганцаардал минь намайг алж байна, би ♪
♪ Үнэнийг хэлэхэд итгэсээр л байна, итгэсээр л ♪
♪ Хажууд чинь байхгүй бол би солиорох нь ♪
♪ Надад нэг дохио өгөөч ♪
♪ Над руу дахиад нэг залгаач, хонгор минь ♪