Орчуулга: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
Мадлен?
Чи дахиад идэх гэж байна уу?
Чи сэтгэл гутралтай болохоороо хэт их идэж байна.
Мадлен!
Юу гэв?
Юу гэв, ээж?
Цангаж байна, хонгор минь.
Одоо очлоо.
- Эм уух уу? - Тэгье, хонгор минь.
Бид тоглоом тоглох уу?
Би аав ирэхийг хүлээж байна.
Аавыг чинь юу хийдэг гэж бодож байна?
Тэр эмч.
Хүмүүсийг эмчилдэг.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Чиний аав хүн алдаг юм.
- Үгүй. - Чи тэр алуурчдыг хайрладаг юм уу?
Ээж. Ээж. Ээж. Ээж ээ!
Намайг чөлөөл. Тогло оч.
Ээж ээ!
Намайг ганцааранг минь орхи!
- Ноён Уайт гэртээ байна уу? - Үгүй. Тэр явсан.
Намайг Люцифер Сафин гэдэг.
Нөхөр чинь миний гэр бүлийг хөнөөсөн.
Тэр явсан гэж би хэлсэн шүү дээ.
Мэдэж байна. Энэ түүнийг илүү шаналгана.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Явцгаая.
Үзэмж ямар байна?
Аажмаар таалагдаж эхэллээ.
Жаахан хурдлаж болох уу?
Хурдлах хэрэггүй.
Бидэнд хорвоогийн бүх цаг бий.
Чи ардаа байн байн харахаа болихгүй юм аа.
- Юу гэв? - Хэн ч ирэхгүй.
Би ардаа хараагүй шүү.
- Үгүй ээ, харсан. - Үгүй.
Бид үүний төлөө маргалдах гэж байна уу?
Тэд юу шатааж байгаа юм бол?
Нууцаа. Хүслээ. Өнгөрсөнтэйгөө салах ёс хийж байгаа юм.
Хуучин юмсаа хаяж, шинэ юмсыг угтдаг.
Чи хаашаа явчихав?
Өнөөдөр усны эрэг дээр. Хм?
Хэлээч.
Чи Весперийн тухай хэлбэл би ч бас хэлнэ.
Бид үүний төлөө энд ирсэн юм уу?
Тэр акрополь дээр оршуулагдсан.
Тэр хаана оршуулагдсаныг би мэднэ.
Чи түүнийг өршөөж чадах уу? Хоёрынхоо төлөө.
Би түүнийг хэдийн ардаа орхисон.
Бид ардаа эргэж харсан хэвээр л байвал
өнгөрсөн үхээгүй хэвээр байна.
Хэцүү ч гэсэн чи түүнийг тавьж явуулах ёстой.
Бидэнд ирээдүй байх ёстой гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгэхээр, би үүнийг хийгээд дараа нь...
Би чамд бүх нууцаа хэлнэ.
За.
Би одоо явж үүнийг хийгээд
дараа нь өглөөний цайнд эргэж ирнэ.
Баярлалаа.
Тэгээд чи бид хаашаа явахаа надад хэлнэ.
Гэртээ.
Чамайг санаж байна.
Юу...
Мадлен?
Блофельд мэнд хүргэж байна.
Чи мэдэх үү...
Мадлен бол Спектрийн охин.
Тэр бол Спектрийн охин.
Таны ачаа аль хэдийн доош буусан, ноён Бонд.
Эхнэрийнхээ хүссэнчлэн.
Чиний зөв байжээ.
Тавьж явуулах хэцүү юм.
Жеймс.
Юу болсон бэ?
- Юу болов? - Намайг энд байгааг яаж мэдсэн юм бол?
- Чи юу яриад байгаа юм? - Мадлен,
намайг энд байгааг тэд яаж мэдэв?
- Би юу гэж байгааг чинь огт... - Спектр. Яаж мэдсэн юм бэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Жеймс!
Би юу ч хийгээгүй.
Би юу ч хийгээгүй шүү.
Бид явна.
Чамд хэлэх ёстой нэг юм бий.
Тэгэлгүй яахав.
Жеймс!
Утсаа ав. Утсаа ав!
Энэ Блофельд байна, хайрт минь.
Аав чинь чамаар үнэхээр бахархах байсан.
Чиний золиослол бидний алдар болно.
- Би ойлгохгүй байна. - Бараво.
- Сайн уу. - Хоньдоо гарга, хүү минь.
- Яагаад? - Үгүй бол би чамайг алчихна.
Жеймс, яагаад? Би чамайг яагаад урвах юм бэ?
Хүн болгонд нууц байдаг, чинийхэд л дөнгөж хүрээгүй байгаа юм.
Жеймс. Жеймс, намайг сонс.
Намайг тэгсэн гэж бодохоор чинь би үхсэн нь дээр...
Жеймс!
Ямар нэг юм хий. Жеймс!
Ямар нэг юм хэл л дээ, Жеймс!
Гуйя.
За.
Алив.
Тэгэхээр энэ чинь иймэрхүү дуусч байна уу?
Тийм, ийм л байна.
Чамайг зүгээр байгааг би яаж мэдэх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Чи намайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Бид орлоо.
Үргэлжлүүл.
Серверийн төлөвлөгөөт засвартай
холбогдуулан өнөө орой 22:00 цагаас өмнө
бүх мэдээллээ нөөцлөхөө мартваа.
Чи зүгээр үү?
Өнөө өглөө хэрэглэж байсан тэр,
зэвсэгжүүлсэн салхин цэцэг буюу SL5-ыг санаж байна уу?
Та харсан уу? Би... түүнийг хараал идсэн...
Валдо, салхин цэцгийн сав хараагүй биз дээ?
Сайхан шөл байсан юм.
Одоо хог боллоо, хошигнол байсан ч гэсэн.
Миний улаан лоолийн шөлөнд та хоёрын тархийг
нийлүүлснээс ч илүү нарийн зүйл бий.
Валдо, тэгэх чинь дэндүү хэрцгий. Үнэхээр...
Нэг өдөр би чиний цайнд Эбола хийнэ.
Тэгээд та хоёрын царайнаас цус гоожтол хөлрөхийг харж...
...би инээж суух болно.
- Гоё. Бүү уурла. - Хөөх.
Энэ хүн аймар төсөөлөлтэй юм даа, тийм биз?
Доктор Обручев.
Тэд ирж байна.
- Хэн? - Спектр.
- Сафин. - Тэднийг зогсоох гэж бүү оролд.
Энэ бол бидний хүлээж байсан мөч.
Тэд чамаар дөрөвдүгээр зэрэглэлийн био аюулгүйн
хөргүүрт орж зэвсгийг авч гарахыг хүснэ.
Чиний юу хийж байгааг хэн ч харах ёсгүй.
Тэд чамайг алахгүй. Чамайг хэрэгтэй гэж бодож байгаа.
Тэд намайг алахгүй гэж үү?
Яг одоо файлуудыг шилжүүлж байна.
За... одоо боллоо. Үүнийг яах вэ?
Залгичих. Баяртай.
Залгих гэж...
Тийм ээ, би амьтад дуртай!
Баяртай.
Аюултай, зөвшөөрөлгүй нэвтрэлт илрэв.
Бүх био аюултай материалыг нэн даруй хамгаал.
Хөдөл! Дага!
- Үгүй! Үгүй! - Болгоомжил.
Энэ сектэрт зөвшөөрөлгүй хүн илэрлээ.
Гуйя, бид эрдэмтэд, зэвсэггүй.
Бид зэвсэггүй. Та юу хүсээд байна?
Валдо Обручев.
Сайн уу.
Био Аюулгүйн Дөрөвдүгээр Зэрэглэлийн хөргөгчийг онго.
- Тэгээд, өө... - Зэвсгийг өг.
Зэвсэг гэ... Ямар зэвсэг? Бид, өө...
Геракл.
Давхар баталгаажуулалт шаардана.
Аль нь вэ?
Энэ хүн.
Харди. Харди! Тэдэнд бүү зөвшөөр.
Бүү зөвшөөр. Гуйя, тэдэнд бүү зөвшөөр.
Өө.
Анхааруулга,
барилга бүхэлдээ хаагдаж байна.
Бүх гарц одоо битүүмжлэгдлээ.
Анхааруулга, барилга бүхэлдээ хаагдаж байна.
Өө, энэ юу... Аюулгүйн бүс үү? Энэ юу вэ?
Хө.
Би... Би чадахгүй!
Цахилгаан шат алга!
Соронзон.
Эрхэм ээ, би сая нэг ер бусын...
Харсан.
Өө, бурхан минь.
Эрхэм ээ, Геракл төсөл гэж юу вэ?
Энэ лаборатори бүртгэлд байхгүй.
Үгүй ээ, байхгүй.
- Хохирогчид гарсан. - Хий алдсан хэрэг.
Ерөнхий сайдад мэдэгдэх үү?
Хий алдсан хэрэг. Би өөрөө барагдуулна.
Манипенни.
Хаана байна 007?
Энэ чинь гэнэтийн явдал биш гэж үү, Феликс?
Жэймс.
Тэр шаргал үстэй нь хэн бэ?
Логан Аш, Төрийн департамент. Тантай танилцсандаа баяртай байна.
Таны тухай их сонссон. Үнэндээ би таны том шүтэн бишрэгч.
- Бабилон. - Цагдаа хүү.
Надад нэг тус хэрэгтэй байна, дүү минь.
Чи мэдээ аваагүй юм уу? Би тэтгэвэртээ гарсан.
Чи Хатан хааны албанд хэвээр байсан бол
би гуйхгүй л байх байсан.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Сонгогдсон удирдагчид маань шавхайдаа эвтэйхэн тоглохоо больжээ.
Жэймс.
Хоёулаа дөрвөн нүдээр ярилцах нам гүм газар байна уу?
Нам гүм? Тэгье.
Чамайг нэг илгээмж аваасай гэж бодсон юм.
- Тав. - Дөрөв.
Тэр илгээмж хаана байгаа юм?
Ойрхон зам. Куба.
Чи тэр газрыг хайрладаг шүү дээ.
Өө, би тэр газрыг хайрладаг гэнэ үү?
Хөөе. Валдо Обручев.
Чи түүний нэрийг сонсож байгаагүй гэх байх.
- Сонсож байгаагүй. Хоёр. - Гурав.
Аа... Сайхан амьдрал даа.
Сонсож байгаагүй гэнэ үү?
Чамайг MI6-д байх үед тэр зугтаж байгаагүй гэж үү?
Обручевыг гурав хоногийн өмнө хулгайлсан,
Лондон дахь MI6-ийн нууц лабораториос.
Хоёр хоногийн өмнө түүний царай нүүр таних системд тортоглосон,
Сантьяго де Куба хотод.
Тэр хамгийн гол хэсгийг нь орхиж байна.
Спектр.
Тэнд надад нэг холбоо бий, тэд цугларч байгаа гэсэн.
Санамсаргүй тохиол уу?
Алив дээ. Урьдын адил болно шүү.
- Гурав. - Хоёр.
Энэ ажилд ганцхан чи л тохирно.
- Чи л тэр хүн. - Энэ удаа миний дайлах ээлж.
Сайн уу.
- Шотланд виски. - Тэгье, найз минь.
Энэ Мормоны Номыг хаанаас оллоо?
Улс төрийн томилгоо. Миний сонголт биш.
Тагнуул гэдэг чинь голлох зүйл биш болсон бололтой.
Тэр дэндүү их инээмсэглэдэг.
Үүнийг зөв гарт хүргэхэд бидэнд тусал.
Өө, юу гэнэ, чи зөв гар гэж үү?
Би зүгээр л царайлаг нүүр биш шүү.
Би царайлаг нүүрэнд итгэхээ больсон удаж байна, Феликс.
Тийм ээ, сонссон. Азгүй хэрэг.
- Буруу шийдвэр. - Тийм.
Сайн муугаа ялгахад хэцүү болж,
өдгөө баатар хорон хоёрыг ч салгахад бэрх боллоо.
Чи надад хэрэгтэй байна, Жэймс.
Үүнийг даатгаж болох цорын ганц хүн чи л шүү.
Би тоглоом хийгээд байгаа юм биш шүү.
Би гэр бүлдээ эргэж очоод,
дэлхийг дахин аварсан гэж хэлмээр байна.
Чи ч тэгмээр байгаа биз дээ?
Дахин уулзахад таатай байна, Феликс.
- Ядаж дугаараа авч үлдээ. - Чиний дугаарыг авсан шүү.
Гайтай юу?
Байнга л даа.
Хүргэж өгөх үү?
За яахав. Болохгүй гэж юу байх вэ.
Бариад бай.
- Нэр чинь хэн бэ? - Номи.
- Чинийх? - Жэймс. Жэймс гэж дууд.
- Юу хийдэг хүн бэ, Номи? - Би шумбагч.
- Юу хайж шумбадаг юм? - Хуучин хөлгийн сүйрэл сонирхдог.
Тэгвэл чи яг тохирох газраа ирсэн байна.
Эхлээд та.
Хм…
Гоё байшин юм.
Баярлалаа.
Тэр унтлагын өрөө юу?
Тийм ээ, мөн.
Чамайг хамгийн түрүүнд тайлна гэж
бодсон зүйл минь энэ биш л дээ, гэхдээ…
Тийм ээ.
Чи үйл хэрэгт тэсэн ядаж яваа
эр шиг харагдаж байна, ноён Бонд. - Шууд хэрэгтээ оръё?
Би мэргэжлийн ёсоор хүндэтгэл үзүүлж ирсэн юм.
Чи тийм ч хүндэтгэлтэй хүн биш юм байна, тийм үү?
Чи машиныг минь эвдчихлээ…
Командор Бонд гэдэг шүү, гэхдээ чи мэдэж байгаа.
- Дабл-О юу? - Хоёр жил.
- Их залуу юм. - Амжилттай нь.
- Бурхан минь ээ. - Чамайг тэтгэвэрт гарснаас хойш
дэлхий ертөнц урагшилсан шүү, командор Бонд.
- Чи анзаараагүй байх. - Үгүй, анзаарсан гэж хэлж чадахгүй нь.
Миний даруухан бодлоор бол,
ертөнц тийм ч их өөрчлөгддөггүй юм.
Чи мэдээж тэгж л хэлнэ дээ.
Хараач, энэ чинь яг л диваажин шиг санагдаж байна,
энэ жижигхэн бөмбөлөг ертөнц чинь.
Гэхдээ илхэн харагдаж байна,
чи зүгээр л цаг нөгцөөж яваа хүн,
амьдрах учир шалтгаангүй.
Тэгэхээр Валдо Обручев чамд хамаагүй.
Замд минь саад болбол өвдгөнд чинь сум суулгана.
Бүтэн үлдсэн өвдгөнд чинь.
Чи өөрөөсөө бас хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй.
МИ6, ЦРУ хоёр нэг хүний араас хөөцөлдөж,
бие биетэйгээ холбоо ч барихгүй байгаа нь…
- Сайн хэрэг биш. - Хм.
Мэдэх үү? М-д мэнд хүргээрэй, гэхдээ…
Би түүнд ажиллахаа больсон.
Өөрөө очиж хэл дээ.
Дашрамд хэлэхэд,
Би зүгээр нэг дабл-О биш шүү.
Би бол 007.
Чи энэ дугаарыг цуцалсан гэж бодсон байх.
Зүгээр нэг тоо шүү дээ.
Тийм ээ.
Кубад уулзах уу?
Юу байна, Кью?
Хэдэн том файл устгагдсан бололтой,
Обручевын хатуу дискнээс.
Тэр нэлээд дэвшилтэт алгоритм дээр ажиллаж байжээ…
- Файлуудыг сэргээж чадах уу? - Оролдож байна.
Чадах бүхнээ надад авчраад дискийг устга.
Энэ юу болохыг илүү мэдсэн бол би…
Баярлалаа, Кью. Болоо.
Тийм. Нэг минут. Ерөнхий сайд дахиад залгаж байна.
007. Ямар нэг юм хэл. Юу ч хамаагүй.
- 007. - М, хайран минь.
Хэдэн юм байна.
- Бонд. - Би чиний шинэ 007-той уулзлаа.
Цэрвэмгүй, дотно сэтгэлтэй охин шүү.
За, Обручев гэдэг хүн.
Чи түүнийг цалинтай нь үлдээсэн биз дээ?
Бүү хошуу дүр. Энэ чамд хамаагүй.
Хамаатай. Энэ бол "Спектр".
Мэллори, чи юу хийчихэв ээ?
- Тагнуул нь самуун тарьж байна уу? - ЦРУ давуу талтай байна.
Блофельдийг надтай холбо.
Эрхэм ээ, тэр зөвхөн сэтгэцийн эмчтэйгээ л ярьдаг.
Мэдэж байна. Надад шууд дамжуулга л хэрэгтэй.
Тэд яг голд нь зогсож байна.
Тэгээд түүнийг авчирна.
Тэр өдөр болгон ийм, зөгийн үүр шиг солиотой.
- Өнөөдөр өргөмжлөлийн өдөр. - Сайн.
- Юу болов? - Юу ч биш.
Цэвэр, ариухан байна. Бүгд л зугаа цэнгээн л хүсэж байна.
Тийм ээ, хоёуланд нь сонсгомоор байна.
Гэнэтийн бэлэг болог.
Феликс, би оров.
Тэр оров.
Сантьягод чамд танилцуулмаар нэг охин байгаа.
Палома уу?
- Чи хоцорчихлоо. Явцгаая. - Би...
Малгайны тухай юм байсан уу? Парис, ээ...
А? Ямар малгай?
Сандрахаараа би юм мартдаг юм.
Энэ бол миний хийж байсан хамгийн том ажил.
Энэ чиний өрөө юү?
Дарсны зоорь.
За, наашаа ир.
Бид цаашаа явахаасаа өмнө бие биенээ
бага зэрэг танилцах хэрэгтэй гэж бодохгүй байна уу...
Өө... Үгүй, үгүй, үгүй.
Ээ, уучлаарай. Ээ...
- За яахав. - Чи зүүлгэ.
Баярлалаа.
Зүгээр үү, ээ...
- Энэ гайхалтай сайхан болно. - Мэдэж байна.
Би гурван долоо хоног бэлтгэл хийсэн.
Юм уумаар байна.
Сайхан санаа.
Хоёр водка мартини, сэгсэрсэн, хутгаагүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэгвэл би чамайг сонсож чадна.
Юунд хундага өргөх вэ?
- Феликс үү? - Феликсийн төлөө.
Түүнд тамхи авч өгөхийг сануулаарай.
Явах уу?
- Мэдээж. - За.
Энэ дээж чамд хүрэлцэх үү?
Хэрэв тэр хэрэглэсэн бол, тийм.
Одоо ажиллаж эхэлж байна.
Өө. Уучлаарай.
Аймар муухай бээлий. Гулсаад байх юм.
Намайг өршөөгөөрэй.
Бас хэр удах вэ?
Аан.
"Спектр"-ийн жаргалтай ирээдүйн төлөө.
Одоо бэлэн боллоо.
Чи тийшээ яв.
Би наашаа явъя.
Энэ юу вэ? "Спектр"-ийн садар самуун уу?
Чи ийм үдэшлэгт хэзээ нэгэн цагт байж үзсэн үү?
Би энэ ажлыг яаж олсон гэж бодож байна?
За, одоо сатаарч болохгүй шүү.
Бид Оросын эрдэмтнээ хайж байгаагаа бүү мартаарай.
Би олон "Спектр"-ийн агент харж байна.
Тийм.
Бараг л бүгдээрээ ирсэн юм шиг байна.
Хөөх.
Чиний танил уу?
Ганц нүдт. Италид таарч байсан.
Тэр бол нүд нээм сургамжтай явдал байсан.
Тэд чихэвчтэй байна.
Сканнердаж байна.
Цэвэр байх болно. Сайхан байна. Боломжийнхоо хэрээр төгс.
- Энэ миний үдэшлэг. - Аан. Оллоо.
Намайг, миний төрсөн өдрийг,
миний өргөмжлөлийн өдрийг тэмдэглэцгээ.
Төрсөн өдрийн эзэн нь хэн бэ?
Ээ...
Эрнст Ставро Блофельд. -Тэр энд байгаа юу?
Үгүй, тэр...
Урагшаа яв. Хөгжмийг дага.
Тэр Лондонд, шоронд байгаа.
Чи яаж тэгж итгэлтэй байгаа юм?
Учир нь би өөрөө түүнийг тэнд хийсэн.
...миний дулаан тэврэлтийг мэдэр.
Амтат гэнэтийн бэлгийг амсаарай.
Хүн төрөлхтнийг хөтлөн оруулъя,
шинэ хүчээрээ.
Би түүнийг олж харлаа,
бидний бяцхан орос эрдэмтнийг.
Чи түүнийг барьсан уу? -Би энд байна.
Би түүнийг барьлаа. -Түүнээс бүү салаарай.
Гэхдээ би бяцхан нүдээрээ чамайг харж байна,
миний бяцхан нүд чамд мэнд хүргэж байна.
Одоо, хараач, одоо,
бид Олимпын бурхад мэт сүүдрээс гарч ирнэ.
Бидний хаягдмал тавилангийн төгсгөлд зориулъя.
Өө, миний ачаа, дүү минь...
Жеймс Бонд.
Баяртай, Жеймс.
Чи өнөө шөнө их алдартай байна шүү.
Чи зугтаж чадахгүй.
Хэтэрхий оройтсон.
Энэ аль хэдийн чиний арьсан дор мөлхөж эхэлсэн.
Бүү ай, энэ бидэнд хор хөнөөлгүй.
Зөвхөн түүнд. Үнэхээр амттай.
Эрхэм ээ!
Энэ ажиллаж байна.
Энэ ажиллаж байна. Зөвхөн Спектрийнхэн үхэж байна.
Сайн уу.
Чи миний... өө... дагалда...
Юу гэв? -Үгүй юү? Өө.
Яв!
Баярлалаа. Үүнийг би авъя. -Үгүй!
Тэр юу байв? -Түүнийг бариарай!
Явах цаг боллоо. Явцгаая!
Зам цэлмэг.
Би оролцож болох уу?
Түүн рүү яв. Би тэднийг барьж байя.
Гарцуудыг хаа!
Палома.
Тэднийг бүү зугтаа!
Чи тэднийг барьсан уу?
Бараг.
Үгүй!
Доош!
Бариарай! Тэднийг бүү зугтаа!
Палома, чи завгүй байгааг мэдэж байна,
гэхдээ энэ хэргийн хөшиг буух гэж байна.
Би машин олж чадна. Хаана хэрэгтэй вэ?
Би тэр даруй очно.
Доошоо бай!
Зайл!
Ээ?
Алив!
Гурван долоо хоногийн бэлтгэл, үнэхээр үү?
Бараг тийм.
Бидэнд тэр машин хэрэгтэй хэвээрээ шүү.
Салуд! -Салуд!
Чи намайг хаашаа аваачиж байгаа юм?
Чамайг Эх рүү буцааж аваачиж байна, хонгор минь.
Эх рүү? Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Өө. Чи энд байжээ.
Үгүй!
Тэндээ бай!
Чи зүгээр үү? -Би сайхан байна.
Би чиний онгоцыг зээлэх нь. Уучлаарай.
Энэ бол ойрын зам.
Энэ миний буудал. Баяртай.
Чи гайхалтай байлаа. -Чи ч бас.
Дараа удаа удаан байгаарай. -Тэгье.
Хөөе, Феликст зориулсан тамхи. -Баярлалаа. Алив.
Чао. -Чао.
Алив, явцгаая.
Үгүй, үгүй, үгүй, эрхэм ээ, би тэр зүйл дээр гарахгүй.
Харамсалтай нь бид өөр сонголтгүй шүү дээ.
Явцгаая. Алив.
За за, юу байна даа энд?
Ноён минь, би таны амийг аварсан шүү. Үүнийг сайн санаж яваарай.
За одоо энэ юу болоод байгааг надад тайлбарлаач?
Намайг хаашаа аваачих гэж байгаа юм?
Аюулгүй газар.
Ядаж л хэцүү юм шиг дүр эсгээч.
Баярлалаа, Феликс, чи намайг урхинд оруулчихлаа. Ор.
- Ямар урх? - Спектр устсан. Суу.
- Хэн устсан гэнэ? - Бүгд.
Сайн байна.
Энэ юу вэ? Тайлбарлаач надад.
Чам шиг хүнд тайлбарлах үг надад алга.
Нэгийг нь хэлээд үз л дээ.
Энэ төгс юм.
Юуны төгс гэж?
Юу гэнэ? Алуурчин.
Баярлалаа, Бонд, чиний даалгавар дууслаа.
- Яагаад намайг алаагүй юм бэ? - Чи тэр асуултуудад
- хариулах албагүй. Бонд! - Яагаад Спектр?
- Бонд, гуйя, ийм асуулт асуухаа боль. - Дуугүй бай!
Чанга хэл.
Учир нь чи хэзээ ч зорилтот хүн нь байгаагүй.
Тэр зорилт байсан юм уу? Яагаад?
Бид тохирсон ёсоор би ДНХ-г өөрчилсөн.
Одоо төлөвлөгөө бүрэн биелэв
- би ойлгохоо больчихлоо. - Ээ, ээ, болоо.
"Бид" гэж хэн бэ? М чамаар үүнийг бүтээлгэсэн үү?
Энэ хүн хэтэрхийдэж байна, Феликс.
М чамд Спектрийг ал гэж тушаасан уу?
- Битгий хариул! - М үүний цаана байна уу?
- Энэ хүн хэтэрчихлээ! - Феликс!
Аш, амаа хам!
М. М надад үүнийг бүтээлцсэн.
Гэхдээ гуйя, үүнийг яаж ашиглах
- мэдрэмж түүнд алга. - Тэгээд хэнд байгаа юм? Хэнд?
Блофельд? Намайг тэнд очно гэдгийг тэр яаж мэдэв?
Өө!
Би Сафинтай хамт байгаа. Ойлгож байна уу?
Тийм. Би доктор Обручев.
Чамайг хэн гэдгийг би мэднэ.
Чамайг мэдэхгүй ч,
Аш бидний талд биш юм шиг санагдаад байна.
Чиний нөхөрлөдөг хүмүүсийн талаар
бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Би чиний талд.
Их цус юм байна.
За, бид хаашаа явах вэ?
Онгоцонд ор, доктор.
Энэ миний сүүлчийн даалгавар байж магадгүй.
- Чи юу гэж бодож байна? - Чи зүгээр л надад
туслахгүй байх шалтаг хайгаад байна гэж бодож байна.
За тэгээд л болоо.
Палома чамд татах гэж тамхи өгсөн,
чи түүнийг нь татах ёстой шүү.
Гоё юм, гэхдээ үүнийг одоохондоо хадгалж бай.
Чи хөдөлгөөнгүй бай. Тэр шархаа дараад бай.
Би бидэнд гарах гарц олъё.
Би энд байя.
Феликс, бид үнэхээр ингэж уулзахаа болих хэрэгтэй...
- Өө. - За.
Би түүнийг үнэхээр их шүтдэг байсан.
Феликс!
Энэ чинь сайнгүй харагдаж байна.
Зүгээр ээ, Феликс, бид үүнээс ч дор байдалд орж байсан. Явцгаая.
Энэ чинь намайг бага байхад сам загасны завин дээр байсан шиг юм.
Чи Милуокигийн хүн шүү дээ.
Тийм үү? Би үүнийг зохиосон юм гэж бодсон.
Тэр намайг барьчихлаа.
Намайг л явуул. Намайг тавь.
Чадах уу?
Тийм. Тийм ээ.
Үнэ цэнтэй болгоорой.
Жеймс,
амьдрал сайхан байгаа биз, тийм үү?
Хамгийн сайхан нь.
Феликс.
Феликс. Феликс.
- Нэр? - Бонд.
Жеймс Бонд.
Тэтгэвэр яаж байна?
Чимээгүй.
Сайн уу. Обручев хаана байна?
Та хоёр таарна гэж бодож байсан юм.
- Илтгэ, 007. - Баярлалаа.
00... 7.
Тэр чамайг бухимдуулж байгаа байх.
Тэр хаана байна?
Намайг хаяад өөр хүн рүү явчихсан.
Энэ бол, өө...
- Тэгэхээр чи түүнийг алдчихсан юм уу? - Орж болно.
- Баярлалаа. - Баярла...
Ганцаараа л дээ, харамсалтай нь.
Аан, тэр чамайг эвгүйцүүлж байна уу?
Чи яагаад түүнийг буудсаныг ойлгож байна.
Тийм ээ, за,
хүн болгон ядаж нэг удаа оролддог.
Энэ ширээ томорчихсон юм уу?
Эсвэл чи жижгэрчихэв үү?
Чамайг биднийг орхиход харамссан хүн
байгаагүй гэвэл худал болно, Бонд,
гэхдээ чи тийм хол замхран алга болсон болохоор
үхсэн байх гэж бид бодсон.
Одоо чамайг үнэндээ амьд мэнд,
бас цаашлаад...
ЦРУ-д ажиллаж байсныг мэдэхээр,
за, энэ үнэхээр цохилт болсон шүү.
Тэд тун эелдгээр гуйсан болохоор тэр л дээ.
Чи ур чадвараа алдаагүй нь харамсалтай.
Тэгээгүй бол бид ийм самуунд орохгүй байсан.
Энэ чиний л үүсгэсэн самуун.
Блофельд Кубад намайг алах гэсэн,
гэтэл хэн нэгэн төлөвлөгөөг нь булаасан.
Чиний зэвсгийг хулгайлсан хэн боловч
түүгээрээ оронд нь Спектрийг устгасан.
Одоо чиний зэвсэг замхарч,
хэнд байгааг нь хэн ч мэдэхгүй бололтой.
Тэгэхээр би яагаад эргэж тоглоомдоо орсныг таахад амар биз.
Бид үүнийг шалгаж байгаа.
Обручевыг авч явсан хүнийг би таниж чадна.
Хариуд нь чи юу хүсэж байна, Бонд?
Блофельд.
Боломжгүй. Тэр Белмаршид байгаа.
Тийм. Тэр Спектрийн хуралдааныг
Белмаршаас удирдаж, Кубад зохион байгуулсан.
- Яаж? - Үгүй.
Яаж? Хэн ч нэвтрэх эрхгүй. Хэн ч.
Чи яагаад үүнийг зогсоосонгүй вэ?
Чи яагаад Гераклесыг зогсоосонгүй вэ?
Би эх орныхоо эрх ашгийн өмнө хариуцлага хүлээдэг, чиний өмнө биш.
- Феликс Лейтерийн өмнө ч гэж үү? - Феликс Лейтерийн өмнө хариуцлага хүлээдэггүй нь лавтай.
Магадгүй тэр үхчихсэн болохоор тэр байх.
Харамсаж байна.
Би Лейтерийг үнэхээр хүндэлдэг байсан.
Сонсооч, чамд мэдээлэл байгаа бол би баяртайгаар хүлээж авна.
- Намайг Белмаршид оруул. - Үгүй.
Блофельд бол Спектрийн амьд үлдсэн цорын ганц гишүүн,
- Би тэр эрсдэлийг хүлээж чадахгүй. - Аан, гэтэл чи
ДНХ онилдог зэвсгийг арван жилийн турш
завхай эрдэмтэнтэй хамт хөгжүүлэх эрсдэлийг хүлээх юм уу?
Обручев өөр хэн нэгэнд ажиллаж байсан гэх
ямар ч шинж байгаагүй. Би түүнийг...
Бурхан минь, чи одоо үнэхээр шунаж яваа юм байна.
Чамд надтай тэгж ярих эрх байхгүй.
Миний шийдвэрийн талаар далд утгатай юм хэлэх эрх чамд алга.
Чамд өгөх юм үлдээгүй бол чи хэрэггүй болсон хэрэг.
Чи үүргээ биелүүлсэн, алба хашсанд чинь бид талархаж байна,
дахиад л. Баяртай.
Манипенни, 007-г оруулаач.
Чи явж болно, Бонд.
Энэ яг л тэр ширээ мөн байна.
- Баярлалаа. - Мм-хм.
Белмарш руу яв.
Блофельдийн сонсож,
хардаг, гар хүрдэг бүхнийг нь скан хийлгэмээр байна.
Тэр камерын булан булан бүрийг скан хий.
Бүх шоронг скан хий.
Үнэндээ тэр новшийг бүхэлд нь скан хий.
За эрхэм. Бээлийгээ авч ирье.
Жеймс... Өө...
Өнөө орой оройн хоолоо яах гэж байна?
- Чи үхээгүй юм уу? - Сайн уу, Кью. Би чамайг санаж байлаа.
Өө! Сайхан үнэртэж байна шүү.
Чи хүн хүлээж байсан юм уу?
Өө... Үгүй. Юу... Намайг уучлаарай.
Өө.
Энэ миний анхны удаа... Тэр 20 минутын дараа ирнэ,
Би анхаарлаа сарниулж болохгүй байгаа юм...
Үүн дээр юу байгааг чи надад хэлж өгөөч.
Үгүй ээ, би ширээ засах ёстой юм.
Мэдэж байна уу, өнөө үед үстэйг нь ч зардаг болсон шүү.
Би чамд тусалж болохгүй гэдгээ тодорхой хэлье.
- Бас би тангараглачихсан... - Энэ Гераклестай холбоотой юм.
М үүнийг мэдэхгүй байгаа байх гэж бодож байна.
Үгүй, гэхдээ ямар нэг юм болж байгаа юм, Кью.
Тэр юу болохыг бид олж мэдэх ёстой.
За, энэ ажил хэзээ ч есөөс таван цаг гэж байдаггүй биз дээ?
Баярлалаа.
- Бонд? - Юу гэв?
Энэ юм хаа явж байснийг чи мэдэх үү?
Хаа сайгүй л явсан байх даа.
Тусгаарлагдсан орчинд оруулъя.
Өө. Баярлалаа.
Энэ бол өгөгдлийн сан юм байна.
Түүнд бүү хүрээч, гуйя.
Ямар өгөгдөл вэ?
ДНХ юм байна. Олон хүний.
М юун дээр ажиллаж байсан юм бол?
Хэдэн жилийн өмнө зогсоох ёстой байсан зүйл дээр.
- Өө, юу байна. - Юу гэв?
Бас байна. Нуугдсан файлууд.
Намайг боломжтой бүхнийг нь сэргээ гэж хэлсэн юм,
дэлбэрэлтийн дараахан Обручевын хатуу дискнээс,
бас надад тийм мэдрэмж төрөөд байгаа юм...
Дутуу байсан зүйл нь энэ юм байна. Тийм. Бүтэн диск.
Тэгэхээр Обручев хэн нэгэнд ажиллаж байгаа юм байна,
Спектрийн бүх гишүүнийг устгаж чадсан хэн нэгэнд?
Бүгдийг нь биш.
Блофельд.
Бусад файлуудыг нь надад үзүүлж чадах уу?
Аан.
Хүлээ, энэ зөвхөн Спектр байж таарахгүй.
Бурхан минь. Мянга мянган хүн байна.
Эд хэн бэ?
Ангилж хуваачихсан байна.
Эмх цэгцлэхэд илүү цаг хэрэгтэй болно...
Сүүлийн үед, өө, халдлагууд гарсан юм,
дэлхий даяарх ДНХ-ийн мэдээлэл хадгалдаг өгөгдлийн сангуудад.
- Бид тэдгээрийг хянаж байсан. - Манайх уу?
Тэд биднийг алгасчихна гэж бодохгүй байна,
тэр нь хэн ч байсан гэсэн.
За, тэд хэн болохыг Блофельд мэдэж байгаа.
Кью, чи намайг Белмарш руу оруулах хэрэгтэй.
За, тэр ганцхан хүнтэй л ярина.
Хэнтэй? М хэн ч хандах эрхгүй гэсэн.
- Үнэхээр үү? - Тэгж хэлсэн үү?
Энэ юу вэ?
Би ганцхан тайван үдшийг өнгөрөөж болох уу, гуйя,
дэлхий дэлбэрэхээс өмнө?
Хэн хандах эрхтэй вэ? Хэн бэ?
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Шинэ өвчтөн. Хачин хүн юм.
Тэгж хэлж болохгүй шүү.
Хоцорсонд уучлаарай.
Би шинэ өвчтөн ирнэ гэж бодоогүй юм.
Таныг гайхшруулсан бол уучлаарай.
Үгүй. Би гэнэтийн зүйлд дуртай.
Та сэтгэл засалчин хүн болохоор их сэтгэл татам юм.
Үйлчлүүлэгчдэд тань аюултай байх даа.
Тэд ихэвчлэн өөрсдөдөө л илүү аюултай байдаг юм.
Үнэгэн бээлий цэцэг.
Гоё юм.
- Та эдгээрийг сонгосон уу? - Тийм.
Надад найрсаг санагдсан юм.
Мэдэж байна уу, хэрэв эдгээрийг идвэл
зүрхийг чинь гэнэт...
зогсоож мэдэх юм шүү.
Тэгвэл би идэхгүй байхыг хичээе.
Та цэцгийн талаар их юм мэддэг үү?
Аав минь цэцэрлэгтэй байсан юм.
Тэр надад зааж өгсөн.
Намайг бага байхад тэр нас барсан ч сонирхол маань хэвээрээ үлдсэн.
Эцэг эхээ алдана гэдэг хэцүү шүү.
Ялангуяа бага насандаа.
Тийм ээ,
үхэл хүүхдэд онцгой нөлөө үзүүлдэг,
тийм биз дээ?
Танд ямар нөлөө үзүүлсэн бэ?
Гүн гүнзгий.
Гэхдээ би нэг удаа хүний амь авардаг юм.
Тэр нь надад илүү их нөлөөлсөн болов уу.
Яагаад тэр вэ?
Хүний амийг аврах гэдэг
амийг нь авах шиг л чамайг түүнтэй үүрд холбодог юм.
Тэд чинийх болдог.
Би өөрийнхөө тухай ярих тийм ч сайн биш,
тийм болохоор дурсамжийн хайрцаг авч ирлээ.
Танд сонирхолтой санагдах байх гэж бодсон юм.
Зарим юм дурсамжаас ч илүү сэтгэл хөдөлгөдөг шүү.
Мөсөн доорх чиний нүдийг би хэзээ ч мартаагүй.
Тэдэнд би хэрэгтэй байсан.
Тэгээд олон жилийн дараа тэднийг харахад үнэхээр цочирдмоор юм.
Тэдэнд би одоо ч хэрэгтэй хэвээрээ.
Тэд намайг үнэхээр татаж байна.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Ердөө нэг туслалцаа.
Чи надад өртэй.
Чи миний ээжийг алсан.
Харин чиний аав манай гэр бүлийг бүхэлд нь устгасан.
Эцэг эх гэдэг.
Чи миний өмнөөс үүнийг өмсөөд нэг хүн дээр очих хэрэгтэй.
Чамд хор хөнөөлгүй.
Үүнийг чамаас өөр хэн ч хийж чадахгүй.
Үгүй.
Би чиний төлөө юунд ч хийх юм бэ?
Учир нь би чиний хамгийн их хайрладаг хүнийг алахад бэлэн эр.
Би хайрладаг бүх хүнээ аль хэдийн алдсан.
Чи намайг юугаар ч сүрдүүлж чадахгүй.
Үүнийг сонсоход үнэхээр харамсалтай байна, Маделейн.
Гэхдээ энэ үнэн биш...
тийм биз дээ?
Маделейн Свон гэнэ үү, үнэхээр?
Тийм ээ. Бид таны мэдээллийг нухацтай авч үзсэн,
гэхдээ тэр чинь таван жилийн өмнийх. Юу ч гараагүй.
За, тэр маш ухаантай, нуух юмаа нуудаг чадварлаг хүн.
Хэрэгтэй хүн л дээ.
Тэр түүний ярихыг зөвшөөрсөн цорын ганц сэтгэцийн эмч.
Би өөрийнхөө шийдвэрийг гаргах хэрэгтэй болсон...
Чиний шийдвэр л асуудал болж байгаа юм.
Тэр зэвсгийг хүний амь аврах,
манай агентуудын учруулах хохирлыг арилгах зорилгоор бүтээсэн.
Цэвэрхэн, оносон цохилт, тэр болгондоо.
Гэхдээ үүнийг бүртгэлээс гадуур хийх ёстой байсан.
Үндэсний аюулгүй байдалд маань нүх цоорхой хангалттай байгаа.
Хэрэв энэ юу хийж чадахыг дэлхий мэдвэл...
- Үүний төлөө алахаас ч буцахгүй. - Хм.
Сонсооч...
Хэрэв алдаа болсон бол хариуцлагыг нь би бүрэн үүрнэ.
Би энэ улсаа хамгаалахад амьдралаа зориулсан.
Би энэ улсын зарчмыг хамгаалахад итгэдэг...
Энэний.
Гэхдээ урьд нь бид дайсантайгаа нэг өрөөнд орж,
нүд рүү нь ширтэж чаддаг байсан.
Харин одоо...
Дайсан чинь зүгээр л агаарт хий хоосон хөвж байна.
Тэд юу хүсээд байгааг нь ч бид мэдэхгүй.
Блофельд.
Бид тэдний бай нэрсийн өгөгдлийн санд нэвтэрч чадсан.
"Бид" гэнэ үү?
Өө, новш минь дээ.
Ойлголоо.
Тэгээд Блофельдийн дараа тэд юу хүсээд байгаа юм бол?
За, хэлэхэд хэцүү.
Дэлхийн удирдагчид,
гэм зэмгүй иргэд, эрх чөлөө, тийм л зүйлс байх гэж бодож байна.
Өө, гайхалтай, ердийнхөө л юм байна.
Ердийнхөө л юм.
Блофельд Кубад байгаа агентуудтайгаа
биоNIK нүдээр холбоо бариад байсныг бид одоо олж авлаа.
Талархаж байгаарай.
Спектрийг устгасан нь асар их үр дагавартай.
Үүнийг хийсэн хэн ч бай маш аюултай, маш хүчирхэг хүн байх болно.
Бидэнд цуглуулж чадах бүх мэдээлэл хэрэгтэй.
Эрхэм минь.
Бонд.
Цуу яриа үнэн байж. Чи сайхан харагдаж байна.
Таннер.
Эрхэм минь, нэг шинэ мэдээ гарлаа.
Тэд ар араасаа,
нэг нэгээрээ унаж байсан.
Энэ нь дор хаяж л үнэхээр айдас төрүүлэм байсан.
Ойроос харахаар ямар байгааг нь хараач.
- Бонд оффис дотор байна. - Юу гэнэ?
Өө, Бонд. Бурхан минь, чамайг хараагүй удлаа, удлаа, өө...
- Тэтгэвэр чинь яаж байна? - Амаа тат, Кью.
Тэр чам дээр буудаллаж байгааг би мэдэж байна.
Чи ч бас цэвэр гараагүй шүү.
- Юу болсон юм бэ? - Түүнийг дахин давхар тэг агентаар сэргээсэн.
- Давхар тэг гэдэг чинь юу гэсэн үг? - Чамд юу байна?
Кью миний цуглуулсан цусны дээжийг судалсан,
оршуулгад нас барсан хүмүүсийнхээс.
Үүнийг л хараач.
Бид юу харж байгаа юм бэ?
Энэ бол оршуулга,
Кубад үхсэн Спектрийн агентуудын нэгийнх.
Энэ нь тэдний гэр бүлийн гишүүд,
цогцостой биеэр шүргэлцсэн хүмүүс.
Бид бүгдийнх нь цусны дээжээс Геракл-ийг олсон.
За, чи сайн ажиллажээ, Номи.
Баярлалаа, эрхэм минь. Давхар тэг гэж юу гэсэн үг вэ?
- Эдгээр нь юу вэ? - Эдгээр нь... нанобот.
Тийм ээ.
Арьсанд чинь өчүүхэн төдий шүргэхэд л биед чинь нэвтэрдэг,
микроскопийн био-роботууд.
Тодорхой хүмүүсийг онилохоор ДНХ-аар програмчлагдсан.
Геракл бол...
Манай зэвсгийн агуулахын хамгийн үр дүнтэй зэвсэг болохоор зохион бүтээгдсэн юм.
Хүмүүсийг хор хөнөөлгүй дайран өнгөрч,
онилсон бай руугаа хүрдэг.
Гэвч Обручев наноботуудыг өөрчилсөн,
тэгснээр тэд байтай холбоотой хэн бүхнийг ална.
- Хэн бүхнийг? - За, ДНХ суурьтай болохоор,
цаашид өөрчилбөл, тийм ээ.
Гэр бүл, тодорхой удамшлын шинж.
Нэг нуклеотидын хувилбар, олон хэв шинж,
нэг хүнээс эхлээд...
бүхэл бүтэн үндэстэн хүртэл онилж болно.
Чи хангалттай олон хүнийг халдварлуулбал...
Тэгээд хүмүүс өөрсдөө зэвсэг болж хувирна.
Энэ нь хэзээ ч үй олноор хөнөөх зэвсэг болох ёстой байгаагүй.
Энэ бол...
Би Ерөнхий сайд руу залгах хэрэгтэй.
Таннер, оршуулгад байсан гэр бүлүүдийг тусгаарла.
- Тийм ээ, эрхэм минь. - Кью,
Блофельдийн био-нүд рүү халдаж ор,
юу олж чадахаа үз.
Чиний хүсэл биеллээ.
Блофельд дээр очоод түүнээс юу гаргаж авч чадахаа үз.
Тэгээд тэр Обручев гэдэг жоомыг ол.
Эрхэм минь.
Бидэнд ул мөр алга.
Логан Аш. Төрийн департамент. Хуучин Төрийн департамент.
Түүнийг олвол, Обручевыг олно.
Өө...
Аз хадгаараарай.
Баярлалаа.
Чухал бэлтгэлээ дуусгаад гарч ирэхэд чинь
би гадаа байх болно.
Би тун удахгүй гарна.
Зүгээр ээ.
Блофельдийн нүдний алим тайлагдлаа.
Хүлээн авсан медиа урсгал руу хандаж байна.
Та хоёрын хооронд өнгөрсөн явдал байгааг би мэднэ,
гэхдээ бид олон жилийн турш түүнийг анхааралтай ажиглаж ирсэн.
Тэр маш дуулгавартай байсан.
Хэрэв Бонд тэнд ямар нэг хачин юм хийвэл,
чи надад асар их тус болно шүү,
тэгэхээр түүнд бүү амар хялбар болгож өгөөрэй, за юу?
За.
Тэр бол энэ улсын хамгийн үнэ цэнэтэй хүн.
Та хоёрын хооронд өнгөрсөн явдал байгааг би мэднэ.
гэхдээ түүнд бүү автаарай.
Хэрэв чи өөрийгөө барьж чадахаа байна гэж мэдэрвэл...
Таннер минь, тайвшир л даа.
Би барьж чадахаа...
байхгүй ээ.
Доктор Сванн, өдрийн мэнд.
Ноён Бонд.
007.
Зургаа-долоо. Тусгай хорих хоёрдугаар тасалгаа хаагдлаа.
Тусгаарлах хэсэг аюулгүй боллоо.
Бид чамайг эндээс үдэх нь ээ. Амжилт хүсье.
Зүгээр л нэг нэр олж ав.
Хуучин нөхөртэйгөө ийм байнга уулзана гэдэг гайгүй юм байх даа.
Бид урьд хэзээ ч байгаагүй ойр болсон.
Өө, эвгүй боллоо шүү.
Тэр бүх эмэгтэйчүүдэд ингэж нөлөөлдөг юм уу?
Тал талдаа.
- Урьдчилж мэдэхгүй. - Хм.
Өндөр аюулгүйн тасагт тусгаарлав.
Чи чичирч байна.
Энэ тийм ч таатай байдал биш ээ.
Хаалгыг онгойлго.
Хаалгыг онгойлго!
- Болиоч. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Жеймс, чи энэ юу болохыг мэдэхгүй байна.
Намайг үүнийг хийхэд бүү хүргэ.
Гуйя.
За. Хаалгуудыг онгойлго.
- Хаалгыг онгойлго. - Онгойлго.
Юу...
Чи хаашаа явж байгаа юм?
Гэртээ.
- Би түүнийг авчирна. - Хүлээ.
- Тэр түүнгүйгээр амаа нээхгүй. - Хүлээ л дээ.
Тусгай хүргэлт.
Жеймс.
Сайн уу, Блофельд.
Чи надад тусалж магадгүй.
Куба бол жинхэнэ цэнгээн байсан даа.
- Дашрамд, төрсөн өдрийн мэнд. - Баярлалаа.
Би юу болсныг эвлүүлэхийг хичээж байна.
Тэгэхэд чи тэнд, эсвэл энд байсан,
дэлхийн хамгийн нөлөө бүхий хүмүүстэй,
чиний найзууд бүгд нэг өрөөнд, миний хүзүүнд олс ороосон,
чиний гарт дэлхийн хамгийн үнэт зэвсэг.
Энэ бол яг...
Энэ бол чиний агуу байдлын гэрчлэл байсан юм.
Эрнст Ставро Блофельд гэгчийг тэмдэглэсэн баяр.
Тийм ээ, Жеймс.
Тийм.
Гэтэл бүх юм эвдэрсэн, тийм үү?
Хайрт Жеймс минь, чи юу хүсээд байна?
Чиний дайснууд ойртож байна, Блофельд.
Хамгийн содон нь юу гэвэл,
хэрэв чи тэр хүмүүс хэн болохыг хэлбэл,
би чиний амийг авч үлдэж чадна.
Хм, миний өшөө авагч сахиус.
Гарцаагүй хэрэгүүдийн араас хөөцөлддөг минь.
Одоо чи минийхийг хүртэл хөөцөлдөж байна.
Гэхдээ чи буруу асуулт тавьж байна.
Тийм ээ, Куба урам хугарам байсан,
гэхдээ бид бүгд төрсөн өдрөөрөө уйлдаг юм.
Чи өөрөөсөө асуух хэрэгтэй,
бид яагаад энд байна вэ?
472 дугаар медиа файлд хандаж байна.
Хм. Гоё харагдаж байна, Бонд.
473.
474.
475.
476, 477, 478.
479.
Логан Аш. Тантай танилцахад таатай байна.
Бурхан минь, энэ түүн байна.
Хүндээ хүрсэнд тань харамсаж байна.
Намайг хэнийг төлөөлж, хэнд ажилладгийг та мэднэ биз?
Бид танд нэг боломж санал болгож байна.
Чи дандаа над руу эргэж ирдэг юм.
Би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй гэж бодсон,
гэтэл хувь заяа биднийг дахин нийлүүлж байна.
Тийм. Кью Логан Ашийг ажиглаж байна.
- Яв. - За.
Юу болсныг нь надад мэдэгдээрэй.
Одоо чиний дайсан бол миний дайсан.
Яаж тэгсэн юм бэ?
Удаан амьдарвал л даа...
Тийм ээ. Биднийг хараач.
Нүхэнд сууж буй хоёр өвгөн
хэн биднийг хуурч байгааг тайлахыг оролдоно.
Тэр чамд хайртай хэвээрээ. Чи мэдэж байсан уу?
Чи түүний зүрхийг шархлуулсан. Тэр чамайг урвасан.
Тэр огт хамаагүй.
Хм, би тэгж дороос нь няцаахгүй сэн.
Чи өөрөө хэлсэн биз, тэр нууцлахдаа гаргуун гэж.
Түүний нууц задрах өдөр ирнэ, заавал ирнэ,
тэр чиний үхэл болно шүү.
Зүгээр л нэр нь хэлээч.
Мадлен.
Гуйя, зүгээр л... Тоглоом наадам болиоч.
Аан, мэдэх үү? Та хоёр над дээр ирэх хэрэгтэй.
Жаахан гэр бүлийн эмчилгээ хийлгэе.
Тэр чамд үнэнээ хэлэхэд чиний царайг л харах хэрэгтэй.
Тэд хэн болохыг нь хэлээч, Блофелд...
тэгээд би явна. Чамайг ганцаар нь үлдээнэ.
Үгүй, би чамайг явахыг хүсэхгүй байна.
Бид дөнгөж дахин танилцаж байгаа шүү дээ.
Хм. За яахав. Ирээч.
Чи дэндүү тэвчээртэй байлаа. Би чамд нэг юм өгье,
чи энэ замыг дэмий туулаагүй байхын тулд. Ирээч.
Болгоомжтой, Бонд.
Энэ миний хийсэн хэрэг.
- Чи Спектрийг устгасан уу? - Үгүй.
Веспэрийн булш.
Мадлен юу ч хийгээгүй. Бүгд миний хэрэг.
Чи түүн дээр заавал очно гэдгийг мэдэж байсан,
зүгээр л тохирох мөчийг хүлээх хэрэгтэй байсан.
Тэр чамайг шууд тийшээ хөтөлсөн,
цэвэр сэтгэлийнхээ үүднээс.
Тэгээд чи түүнийг минийхээ төлөө орхисон.
- Хамаагүй. - Аан, харин ч их хамаатай.
Тэр одоо ч хайртай хэвээр, тийм биз дээ?
Хөөрхий бяцхан хөхөө минь.
Чи үргэлж л их эмзэг байсан даа.
Энэ юм бүтэхгүй байна.
Үргэлжлүүлээрэй.
Энэ бүх дэмий үрсэн цаг,
чиний амьдарч болох байсан амьдрал.
Энэ бүхэн ийм сайхан байгаагийн учир нь,
ийм гайхалтай сайхан байгаагийн учир нь,
чи хариулт хайж над дээр ирж байгаад л оршино,
харин бүгдийг мэддэг ганц хүн нь тэр шүү.
Мадлен. Чамд хэрэгтэй нууцыг тэр атгаж байгаа.
Бүгдийг нь. Чамайг алах ч хэрэггүй байсан.
Би чамайг аль хэдийн сүйрүүлчихсэн.
Би чамд хоосон ертөнцийг бэлэглэхийг хүссэн...
чиний надад өгсөн шиг.
Бараг л харамсчихмаар санагдуулна.
Өө, бараг л.
Үх.
Хм?
Үх, Блофелд. Үх.
Бурхан минь. Хаалгаа онгойлго.
Бонд! Бонд! Бонд!
Хаалгаа онгойлго. Бонд!
Хөхөө минь.
Чи ер нь юу бодоод байгаа юм бэ?
Тийм, тийм, эх сурвалжаас яаж мэдээ авахаа би мэднэ.
- Энэ байцаалт дууслаа. - Таннер, надад бүү зэмлэ!
Бонд, чи хамгийн чухал дүрмийг зөрчлөө,
энэ бүх новш дүрмийн дэвтэр дэх хамгийн чухлыг нь.
Бүү хөдөл.
Би... Тэр чинь надад хэрэгтэй болохоор, уучлаарай.
Тэр үхсэн.
Та хоёр үнэндээ цусан төрөл биш нь сайхан хэрэг,
эс бөгөөс чи ч бас үхэх байсан.
- Үүнийг яаж салгах вэ? - Аан, болохгүй. Чадахгүй.
Нанобот гэдэг чинь насаараа дагалддаг юм шүү.
Геракл нэгэнт чиний биед орвол үүрд тэнд үлдэнэ.
Тэд машиныг олсон уу?
Бид мөрийг нь олсон ч тэр хаячихсан байсан.
Тэр байрыг нь нэгжсэн ч гэртээ ирээгүй байна.
- Тэдний нэг нь юм болов уу? - Мэдэхгүй ээ.
Жэймс, тэр хаашаа явсныг чи мэдэх үү?
Үгүй. Би түүнийг огт танихгүй.
Энэ надад зориулсан юм уу?
Үгүй.
Тэгээд яагаад ирэв?
Чи надад ир гэсэн биз дээ.
Чамайг санана гэж бодоогүй.
Би бүгдийг санадаг юм.
Хорыг чамд хэн өгснийг хэлэх ёстой, Мадлен.
Тэр үхсэн үү?
Тийм ээ, тэр үхсэн.
Сайн боллоо.
Чи намайг урваагүй гэж тэр хэлсэн.
Чи хүнд итгэдэг араншингүй нь ойлгомжтой.
- Чи ч бас тийм биз дээ. - Тэгвэл хоёулаа дэмий оролдсон тэнэгүүд байжээ.
Би оролдмоор байсан юм.
Чи намайг энд ирээсэй гэж хүссэн эсэхийг ч,
Блофельдийг яагаад алах гэснийг ч,
үүнд хэрэглэх хорыг чамд хэн өгснийг ч,
чи тэдэнд хэдий хугацаанд ажилласныг ч мэдэхгүй.
Гэхдээ нэгийг мэднэ...
амьдралынхаа таван минут шиг богино хором дунд
би чамтай бүгдийг хуваалцахыг хүссэн.
Энэ нь би итгээгүйгээс болсон юм биш.
Зүгээр л тэр мэдрэмж байсан юм.
Хорыг чамд хэн өгснийг олж мэдэхээр ирсэн нь үнэн.
Гэхдээ би чамд нэгийг хэлэлгүйгээр эндээс явахгүй —
би чамд хайртай байсан,
цаашид ч хайртай байх болно,
чам руу хөтөлсөн амьдралынхаа нэг ч хормыг
би хэзээ ч харамсахгүй.
Чамайг тэр галт тэргэнд суулгаснаас бусдыг нь.
Чиний хамгийн муу талыг мэдэх үү?
Цаг муутай нь уу?
Болио.
Хошин зугаатай нь уу?
- Юу гэж? - Чи...
Чи гайхалтай харагдаж байна.
Энэ бол Матильд.
Өө...
Сайн уу. Намайг Жэймс гэдэг.
Эрхэм ээ, бид Логан Эшийг олсон. 007 ярилцмаар байна.
- Сайн ажиллалаа, 007. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Барих эсвэл устгах зөвшөөрөл хүсье.
Үүнийг америкуудтай тохирсон уу?
Зөвшөөрье. Асуусанд баярлалаа.
Дүрэм журмаар, эрхэм ээ.
Чиний өмнөх хүн арай эелдэг биш байсан шүү.
Үнэнийг хэлэхэд, командор Бонд надад энэ мөрийг өгсөн юм.
Та хоёрыг эвтэй болж байгааг хараад баяртай байна.
Эрхэм ээ.
Доктор Сванныг олсон уу?
Харамсалтай нь юу ч алга, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Хэрэв чимээ сонсвол чи яах вэ?
Би нуугдана.
Гялайлаа.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
- Сайн хоног гэж хэл. - Сайн хоног.
Сайхан амраарай.
Тэр чиний охин биш.
Гэхдээ, ээ, тэр...
За, цэнхэр нүд, тэр...
Тэр чиний охин биш.
За.
Чамд үзүүлэх юм байна.
Бас нэг хүүхэд үү?
Чиний аав нууц өрөөнд яасан дуртай юм бэ?
Надтай ярь.
Би чамайг урьд нь энд авчирмаар байсан.
Чамд бүгдийг хэлэхийн тулд.
Блофельд миний аавд
энэ гэр бүлийг устга гэж тушаасан.
Хүү амьд үлдсэн.
Түүнийг Люцифер Сафин гэдэг.
Намайг бяцхан охин байхад тэр миний аавыг алахаар ирсэн.
Гэвч аавын маань оронд намайг болон ээжийг олсон юм.
Тэр намайг амьд үлдээсэн юм.
Одоо тэр эргэж ирлээ.
- Тэгээд юу хүсээд байгаа юм бэ? - Өшөөгөө.
Намайг хүсэж байгаа.
- Тэд хэн байсан юм бэ? - «Спектр»-ийн хор найруулагчид.
Аав минь тэдэнд найр хийж,
амттанд нь тэдний л жороор хор хийсэн.
Диоксин.
Тэд аймшигтайгаар зовох байсан.
Түүнд насан туршийн сорви үлдээсэн.
Тэр гэр бүл нэг арал эзэмшдэг байж.
Түүнийгээ «Хорын цэцэрлэг» гэж нэрлэдэг байсан.
Аан, тэгэхээр...
Блофелд тэднээс булааж аваад, цааш нь авч явсаар,
одоо энэ Сафин гэгч эргүүлж авчээ.
Кью, Люцифер Сафин гэдэг хүнийг ол.
Хаана байгаа нь тодорхойгүй, сүүлийн үеийн зураг ч алга,
гэхдээ багадаа авхуулсан хэдэн зургийг нь чам руу явуулъя.
Бас нэг арлын зураг. Тэгэхээр чадах чинээгээрээ оролдоорой.
Тийшээ хүрэхэд онгоц хэрэгтэй, том онгоц.
Байршлаа удахгүй чам руу явуулна.
Чи түүнийг олох гэж байна уу?
Энэ хүнийг олох мянган шалтгаан бий.
Чи түүнийг алах шалтгааныг надад дөнгөж сая өглөө.
Би өлсчихлөө.
Амт нь ямар байна?
Муугүй юм байна.
Уучлаарай.
- Тийм үү? - Бонд байна.
Арлыг оллоо юу?
Тийм, энэ нь нэг арлын хэлхээний нэг хэсэг,
Япон, Орос хоёрын хооронд маргаантай усанд оршдог.
Дэлхийн хоёрдугаар дайны үеийн химийн үйлдвэр байдаг,
нэлээд түүхтэй газар бололтой.
Эрхэм ээ, Японы тагнуул
арал дээр сэжигтэй хөдөлгөөн ажиглагдсаныг мэдээлжээ.
Кью, дөнгөж сая явуулсан хиймэл дагуулын зургийг гарга.
Эдгээрийг сүүлийн хэдэн өдөрт авсан.
- Хэрэв тэнд байгаа нь Сафин мөн бол... - Тэгвэл Геракл ч бас тэнд байна.
Онгоцыг хаашаа хүргүүлэх вэ, Бонд?
Түр хүлээ, Кью. 007 Логан Эшийг олж чадсан уу?
Тэр түүн рүү дөхөж байна. Байршлыг нь чам руу явуулъя.
Тэр Логан Эшийг мөрдөж яваа гэж бодсон, намайг биш.
Юу гэв? Тийм ээ, түүнийг мөрдөж байгаа.
Жеймс, чи хаана байна?
Түүнийг ард нь суулга.
За ингээд боллоо. Энд ор. Толгойгоо хараарай.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Бид адал явдалд мордох гэж байна, хонгор минь. Бариад бай.
Кью, надад тэр онгоц хэрэгтэй, хурдан шүү.
Би НАТО-гийн Орланд баазын ойролцоо байна.
Надад хүргэж чадах болов уу?
За. За, тийм. Бид тэнд очно.
- Баярлалаа. - Ээж ээ.
Шумуул намайг хазчихлаа.
Зүгээр ээ.
Ду Ду минь, чи шумуулд дуртай юу?
Ээж ээ.
- Шумуулд найз байдаг уу? - Мэдэхгүй ээ.
Байдаггүй болов уу.
Бариад бай.
Жеймс.
Матильда!
Тэд бидний дээр байна!
Эндээс зайл! Жеймс!
Чи энд бай.
Удахгүй эргэж ирнэ.
Тэр хаалгаар хэн орж ирвэл буудаарай.
Би биш бол шүү.
Чимээгүй бай, за юу? Дуугүйхэн байгаарай.
Хөөе!
Яв! Яв!
Тэнд! Дайраад өнгөр!
Сайхан хийлээ, Бонд.
Чи түүнийг зогсоож чадахгүй...
...тэгэхээр надад тусалбал яасан юм, дүү минь?
Надад нэг ах дүү байсан.
Түүнийг Феликс Лейтер гэдэг байсан.
Хүргэж өгөх үү?
Чи хаачаад байсан юм бэ?
Чиний өгсөн мөрөөр хөөцөлдөж яваа.
- Аш уу? - Үхсэн.
Тэд доктор Сваннийг авч явсан.
Бас охиныг нь.
Би... түүнийг охинтой гэдгийг мэдээгүй юм.
М миний онгоцыг олж өгсөн үү?
Бидний онгоц. Би чамтай хамт явна.
Баярлалаа, 007.
- Сайн уу, Кью. - Бонд.
Унтаж байхад чинь босгосонд уучлаарай.
Энэ даалгаврын зорилго гурван хэсэгтэй.
Гераклес тэнд байгааг батал.
Обручев, Сафин хоёрыг ал.
Доктор Сванн, охин хоёрыг арлаас гарга.
Бонд оо, тэд тэнд байгаасай гэж найдъя.
- Баярлалаа, эрхэм ээ. - Эрхэм ээ.
Командор Бондыг дахин 007 болгохыг зөвшөөрнө үү.
Зүгээр л нэг тоо шүү дээ.
За тэгье. Зөвшөөрөв.
Амжилт хүсье.
Бонд, цаг чинь.
Дотор нь богино зайн цахилгаан соронзон импульстэй.
Утсан сүлжээний аль ч хэлхээг тасалчихна,
- хангалттай ойртож чадвал. - Тиймээ.
Хүч нь ямар вэ?
Нэлээд хүчтэй.
"Нэлээд хүчтэй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Сайтар туршиж амжаагүй, болгоомжтой л бай.
За, энэ бол Кью-ДАР.
Чамайг явах тусам орчныг зурагласаар байх болно.
Үүнд бүү хүр.
Ухаалаг цус чамайг мөрдөнө...
Өө. Бас амин үзүүлэлтийг чинь.
Бонд, ажлынхаа завсар нэг хоёр хундага барихад зүгээр биз?
- Уух уу? - За, би уугаагүй удлаа л даа,
гурав дөрвөн цаг бол...
- Цаг болж байна. - Хө.
Чамд огт таарахгүй юм.
- Ёо! - Сайн.
Энэ далдын шувуу яаж ажилладгийг чи мэднэ биз.
Үгүй, огт мэдэхгүй.
Таталцал.
Эргэн ирсэнд тань баяртай байна, Сафин гуай.
Гэр бүлдээ тавтай морил.
Ажил хэр урагшилж байна?
Маш сайн, Сафин гуай. Үнэхээр сайн.
- Миний хүсэлт? - Светлана?
Үргэлжлүүл.
- Энэ юу вэ? - Баталгаа.
Толгойноос чинь нэг ширхэг үс л унахад
чиний амь одоо миний гарт орлоо.
Бас чинийх.
Бяцхан охиныг сүрдүүлдэг чинь чи дотроо ямар их шархадсаны шинж вэ.
Чи түүнээс дутуу шархадсан гэж үү?
Чи алуурчинд хайртай.
Тэр чамайг голсон ч чи түүний хүүхдийг төрүүлсэн.
Чи насаараа нуугдаж, худал хэлж явсан.
Чи юу ч хийхээс буцахгүй...
Амьд үлдэхийн төлөө.
Би чамайг ойлгодгийн адил чи ч намайг ойлгодог.
Хөдөл.
Аавын минь цэцэрлэг.
Энэ бол түүний хорт эрдэнэ байсан.
Намайг түүнд үзүүлэхийг зөвшөөр.
- Түүнийг надад өг. - Үгүй.
Би түүнийг хамгаалж чадна.
Матильд.
Миний хэлснийг санаж бай. Юунд ч бүү хүр. За юу?
Энэ бол хорт цэцэрлэг...
гэхдээ огт аюулгүй шүү.
Үүнийг аав минь бүтээсэн.
Тэр ургамлуудаа маш их хайрлаж, тэдэндээ дуу хүртэл дуулдаг байсан.
Хамгийн дуртай нэгээ чамд үзүүлмээр байна.
Эдгээр ургамлын зарим нь маш аюултай,
гэхдээ бүгд хүн хорлоход зориулагдаагүй.
Надад янз бүрийн юм хийдэг ургамлууд бий.
Матильд!
Үгүй.
Энэ нь хэлсэн бүхнийг чинь дагуулдаг,
тиймээс чи хэзээ ч дэггүйтдэггүй,
үргэлж сайн хүүхэд байдаг.
Чи дэггүйтэж болохгүй шүү, Матильда.
Ээж чинь ч мөн адил.
Хэзээ ч.
- Чамд энд таалагдаж байна уу? - Үгүй.
Дасах л болно доо.
Би энд өссөн юм,
чи ч бас энд өснө.
Ямар хөөрхөн хүүхэд вэ.
Бид цайхан уувал зүгээр юм болов уу.
- Үгүй. - Түүнд үнэнийг ойлгуулаач.
Үгүй, та биднийг салгаж болохгүй!
- Матильда! - Ээжээ!
Хэлснийг минь сана. Би чамайг хайж очно. За юу?
Бүү санаа зов.
Чамд би бий шүү дээ.
Арлыг харангуутаа,
өндрөө бууруулж, радараас доогуур нис.
Чи өмнө нь ийм юм нисгэж байсан уу?
Үгүй.
Шүхрээ тавихаа бү мартаарай,
далавчаа ч дэлгэхээ бү мартаарай.
Таталцал үргэлж чиний талд байдаггүй шүү.
Арлын баруун талаас бетон барилгыг хай.
Дотогш орох хамгийн дөт зам нь тэр.
Амьсгаа авахаар гарч байна, Кью.
За, сайн.
Чи Дэлхийн 2-р дайны үеийн шумбагчийн бааз руу орж байгаа.
Их хөдөлгөөнгүй юм шиг,
гэхдээ камераас болгоомжил.
Цагаа ашигла, Бонд.
- Юу болоод байна? - Тоног төхөөрөмж байна.
Камер унтарчихлаа.
Доод хэсэг бүхэлдээ.
Би системийг дахин ажиллуулъя.
За. Аан, боллоо доо.
- Эрхэм ээ, тэд орлоо. - Тийм, харагдаж байна.
Чи химийн үйлдвэрийн бүтцийг харж чадах байх.
- Хэн нь Бонд бэ? - Тэр бол... пси тэмдэг нь.
- Гурван салаа сэрээ хэлбэртэй нь. - Бүдүүвчийг нь үзүүл.
За.
Чи хорт бодисын эргүүлгийн захад байна.
Гол ажиллагаа төв хэсэг рүү чиглэсэн байх ёстой,
тэр чинь яг чиний дээр байна.
Бонд.
Бонд, ямар нэг юм байна...
Урдуур чинь том юм байна,
юу болохыг нь ойлгохгүй байна. Энэ чинь...
Энэ хана зузаан байх нь ээ.
Бонд.
Бонд? 007, намайг сонсож байна уу?
Бид тэдэнтэй холбоо алдлаа.
Тэд харагдахгүй бүсэд оржээ, эрхэм ээ.
Тэд юу руу орсныг нь ойлгохгүй байна.
За яахав, тэднийг буцааж ол.
Энэ хаалгануудыг харах л юм.
Энэ пуужингийн босоо хонгил байжээ.
За.
Явцгаая.
Бүгдээрээ, тийшээ! Буланд! Одоо!
- Юу? Яаж? - Хөдөл!
Хөдөл! Газар хэвт!
Дохиолол.
Хэвт, хүү минь.
Чи... Чи юу хийж байгаа юм?
Та лабораторийг дэлбэлж болохгүй ээ, гуйя.
Энэ чинь амиа алдах даалгавар шүү дээ. Боль доо.
Чи энэ арлаас амьд гарч чадахгүй.
Тэр чинь ферм байсан юм.
Энэ нь үйлдвэр нь.
Тэд үүнийг үй олноор үйлдвэрлэж байна.
Номи, ирээд үүнийг хар.
Сонсооч, та үүнийг зогсоож чадахгүй шүү, ноёнтон.
Бид том төлөвлөгөөтэй шүү, мэдэж байгаа биз.
- Бид асар их тоотой. - Энэ чинь юу вэ?
Энэ бол загварчлал.
Тэд зөвхөн ганц нэг хүн рүү дайрч байгаа юм биш.
Тэд сая саяар нь хороох гэж байна.
Энэ удаад чемодаанд багтахгүй шүү, хатагтай.
Энэ хүн над дотор муухай орж эхэллээ.
Тэгвэл амыг нь таглачих.
Аяа!
Хамар минь.
Бид энэ бүх байгууламжийг устгах ёстой.
Хүчирхийлэл хэрэггүй.
Сафин аа, тэд тэсрэх бодис ашиглаж байна.
- Ам тат. - Ноён Бонд оо,
чамд минийх байгаа, надад чинийх байгаа.
Дээшээ гараад ирээд ярилцъя л даа?
Том хүмүүс шиг.
Сафин, тэр хаана байна?
Хэрэв би эргэж ирэхгүй бол,
бүгдийг нь тэс хийлгэ.
Бидэнд тэгэх хангалттай тэсрэх бодис алга.
Тийм ээ, гэхдээ тэд үүнийг мэдэхгүй шүү дээ.
Хмм.
Чамайг уу гэж байна.
- Эрүүл мэндийн төлөө. - Чи түүнд итгэдэг үү?
Тэр намайг чиний өмнөх эзнийг алуулсан.
Тэгээд яагаад чамайг дэргэдээ авсан гэж бодож байна?
Тэр чамайг уугаасай гэж байгаа байх.
Би түүнийг охиныг минь буцааж өгөөсэй гэж байна.
Чамайг дуулгавартай байвал охиноо харна гэсэн. Уу.
Энэ цэцэг юу хийдгийг чи мэдэх үү?
Хүнийг сохолдог.
Ганц дусал нүдэнд чинь ороход л,
чи дахиж юм харахгүй болно.
Нэг нүдээ алдах нь эмгэнэл.
Хоёулаа алдвал...
- Тоглоом битгий тогло. - Энэ тоглоом биш.
Тавтай морил.
Шалан дээр.
Гар бууныхаа.
Болгоомжтой.
- Тэр өдтэй адил хөнгөн юм. - За за!
Сууж байгаарай.
Бүх юм болно доо.
Бүх юм бүтнэ гэдгийг чамд амлая.
Жеймс Бонд.
Хүчирхийллийн түүхтэй.
Алах эрхтэй.
Эрнст Блофелдтэй өшөө хорсолтой.
Маделейн Сваннд дурлажээ.
Би өөрийнхөө дүртэй ярьж байгаа юм шиг.
Бид бага зэрэг өөр сонголт хийсэн.
Үгүй. Бид ижил зорилгод хүрэх өөр арга л олсон.
Чиний чадвар бие чинь үхэхэд хамт үхнэ.
Минийх намайг үгүй болсон ч удаан амьд үлдэнэ.
Амьдрал гэдэг өөрийн араас юм үлдээх явдал.
Тийм биз дээ?
Үүнийг муухай болгох албагүй.
Чи минийхийг бүү хүр, би чинийхийг хүрэхгүй.
Чи юу гэж бодож байна?
Чамайг зөв гэж бодож байна.
Баярлалаа.
Бид хоёр адилхан гэж би боддог.
Бид хоёулаа мэднэ,
тэмцэлд орохоосоо ч өмнө
бүх юмаа булаалгах ямар байдгийг.
Ганц боломж олдсон бол сайхан байх байсан,
тийм биш гэж үү?
Зүгээр л... хүн болгонд боломж олдох учиртай.
Гэтэл чиний бүтээж буй энэ юм бол,
бүх хүнийг,
бүх дэлхийг тулааны талбарт оруулна.
Хэнд ч боломж үлдэхгүй.
Хэн ч хүлээн зөвшөөрөхийг хүсдэггүй зүйл нь
ихэнх хүн юм өөрсдөд нь тохиолдоосой гэж хүсдэг.
Бид эрх чөлөө, бие даасан байдлын төлөөх
тэмцлийн тухай бие биедээ худал ярьдаг,
гэтэл үнэндээ түүнийг хүсдэггүй.
Бид яаж амьдрахаа хэлүүлэхийг хүсдэг,
тэгээд анзааралгүй байхдаа үхэхийг хүсдэг.
Хүмүүс мартагдалыг хүсдэг,
цөөхөн нь л үүнийг тэдэнд бүтээхээр төрдөг.
Тэгээд би энд байна, тэдний үл үзэгдэх бурхан...
арьсан дор нь нэвчин орж байна.
Бурхан болж тоглодог хүмүүст түүх энэрэнгүй ханддаггүйг чи мэднэ.
Чи мэддэггүй юм уу?
Бид хоёулаа дэлхийг сайхан болгоё гэж хүн устгадаг даа.
Би ердөө л арай... цэгцтэй нь байгаасай гэдэг юм.
Хохирол гаргалгүйгээр.
Би дэлхийг хувьсаасай гэж хүсдэг,
чи харин хэвээрээ байгаасай гэж хүсдэг.
Үнэнийг хэлэхэд...
- Би чамайг хэрэггүй болгочихлоо. - Үгүй.
Дэлхий дээр чам шиг хүмүүс байгаа цагт болохгүй.
Тэр аугаа их...
цэгцтэй амжилтыг чинь бүрэн хүндэтгэж байгаа ч,
чиний хийж байгаа бүхэн бол урт эгнээнд зогсож буй
уурласан балчир эрсийн нэг нь л юм.
Би уурлаагүй, зүгээр л хүсэл тэмүүлэлтэй юм.
Тэсрэх бөмбөгөө унтраа, миний арлаас зайл,
тэгээд энэ хайрт бяцхан сахиусаа дагуулаад яв.
Тэгээд Маделин уу?
- Тэр үлдэнэ. - Би тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа.
Харамсалтай юм даа.
Тэр чамайг тэгнэ гэж үнэхээр найдаж байсан.
Энэ бол амьд үлдэх цорын ганц зам гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Үгүй, тэгвэл түүгээр өөрөөр нь надад хэлүүл.
Аль ээж нь үр хүүхдийнхээ төлөө амиа зориулахгүй байх вэ?
Чиний ээжид ч тэгж тохиолдсон юм уу?
Миний ээж хөлийн минь дэргэд хэвтэхэд би түүний үхлийг харж байсан.
Хүлээ! Хүлээ. Хүлээ.
Чиний хүссэн бүгдийг хийе.
Тийм ээ, хийнэ.
Би... Би уучлал гуйя.
Намайг уучлаарай.
Энгийн л сонголт, ноён Бонд.
Чи охиныхоо нүдэн дээр үхэхийг хүсэж байна уу?
Эсвэл охиноо нүднийхээ өмнө үхүүлэхийг хүсэж байна уу?
Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Аавыгаа хар л даа, Матилд.
Энэ бол хүч.
Уучлаарай.
Би үнэхээр, үнэхээр уучлаж байна.
Жэймс!
Тэр хаана байна?
Эхний ачаа боомт дээр байна,
- авахад бэлэн боллоо, доктор. - Маш сайн.
Миний Ду Ду минь.
Хмм...
Хэрэв чи миний хамгаалалтыг хүсэхгүй бол...
яваад л өг.
Хөдөл. Анхны худалдан авагчид маань ирж байна.
Эрхэм ээ, би сая сэжигтэй хөдөлгөөн илрүүллээ.
Хэд хэдэн хурдан хөлөг арал руу чиглэж явна.
Хаанаас ирсэн нь тодорхойгүй.
007-гийн ор сураг алга хэвээр.
Бонд оо. Чи хаачив аа?
Энэ бол найдваргүй байдал, хатагтай. Гуйя.
Бонд.
Ирсэн хүн захиалснаас олон байх юм.
Хатагтай минь, гуйя, гуйя намайг л явуулаач.
Би... Гарах гарц анхнаасаа байгаагүй юм.
Энэ дэмий юмаа боль.
Ямар ч байсан чамд боломж алга шүү.
Хөөе. Хөөе, надад чиний хүмүүст тохирох сайн шил байна,
Баруун Африкийн удамд тааруу. Сайн хэрэг ч байж мэднэ.
Чиний бүх угсааг дэлхийн нүүрнээс арчиж устгахад
надад лаборатори ер нь хэрэггүй шүү дээ.
- Цаг хэд болж байгааг мэдэх үү? - Юу гэв?
Үхэх цаг боллоо.
Үгүй!
Хөдөл! Хөдөл!
Тэд доод давхар руу буучихлаа.
Доошоо буух шат хаа нэгтээ байх ёстой.
Ээж ээ?
Би бяцхан Ду Дуугаа алдчихлаа.
Матилд. Матилд.
Би чамайг хаа сайгүй хайсан. Хаа байсан юм бэ?
Чиний хэлсэн ёсоор нуугдсан.
Би чамд хайртай.
Би ч бас. Хайртай шүү.
Бид явах хэрэгтэй.
Энэ Кью байна. Намайг сонсож байна уу?
Хариу өг, 007. Q байна.
Онгоц. Ойролцоо онгоц байна.
- Биднийг дайраад өнгөрсөн бололтой. - Тэр хоёр бол Оросын МиГ сөнөөгч.
Онгоц. TCAS, удирдлагыг авлаа.
Ойлгож байна, чадах чинээгээрээ хичээж байгаа шүү.
Жоохон хүлээгээч ээ.
Эрхэм минь, Тэнгисийн цэрэг,
Япон, Орос — бүгд хүзүүн дээр минь гарч,
маргаантай арал тойрон яагаад
C-17 онгоц нисэж байгааг шаардаж байна.
Тэдэнд одоохондоо юу ч бүү хэл.
- Аа, яг цагтаа. - Номи, чи мэднэ дээ...
Маделейн, Матильд, тэд бол миний...
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Гэр бүл чинь үү?
Q. Q, тэнд байна уу?
Тийм. Бонд байна.
Ойролцоо хавьд Хатан хааны
- тэнгисийн цэргийн хөлөг байгаа юу? - Аа, тийм. Яасан бэ?
Энэ байршил руу яаралтай цохилт өгөх хэрэгтэй болж байна.
Энэ бүхэл арал бол
Гераклесыг үйлдвэрлэдэг газар.
Бид пуужин харваx зөвшөөрөлгүй биз дээ?
Үгүй.
Бонд, чамд бас нэг зүйл хэлэх ёстой.
Хэд хэдэн танигдаагүй хөлөг чам руу чиглээд явж байна.
Тэд Гераклесын араас ирж байна. Хэр хол байна?
Аа, 20 минут.
Q, намайг холбоод өг.
- 007. - М.
Манай ажиллагаа олон улсын анхаарлыг ихээр татаж байна.
Бид чадахаа хийж байна.
Аль.
Явцгаая. Хурдла.
Тэнд их хүйтэн байх болно, тэгэхээр...
Үүнийг чи аваач.
Энэ чамайг дулаацуулна.
Би үүнийг дуусгах ёстой. Бид хоёрын төлөө.
Мэдэж байна.
Би ганцхан минутын дотор ирнэ.
Олчихлоо.
Энэ хэрэг болж магадгүй.
Баярлалаа.
Q, хэлээч.
Аа, урилгагүй зочид маань 15 минутын зайд байна.
Бонд, М байна. Нөхцөл байдал дипломат талаасаа ярвигтай байна.
Бидэнд өөр сонголт алга. Миний дохиогоор харва.
Хэрэв бид харвавал Орос, Япон,
тэр байтугай Америкчууд ч хариулт шаардана.
Тэгвэл юу ч бүү хэл.
Эрүүл ухаанаар бодъё, Бонд.
Би үүнийг бүрэн дайн болж дэвэрхээс нь сэргийлэхийг хичээж байна.
Мэллори, хэрэв бид үүнийг хийхгүй бол
аврах юм юу ч үлдэхгүй.
Миний дохиогоор харва.
007, бас нэг асуудал гарлаа.
- Чиний дөнгөж гарсан тэр өрөө. - Тийм, мэдэж байна, мэдэж байна.
Би тэсэлгээний хаалгыг онгойлгох ёстой.
Эс тэгвэл манай пуужингууд түүнээс
батут мэт мөргөөд буцчихна.
Тийм, мэдэж байна, мэдэж байна.
Удирдлагын өрөөг ол. Тэсэлгээний хаалганы
яг дээр байгаа цамхагт байх ёстой.
Пуужингууд харвасан цагаас хойш есөн минут орчим нисэх болно.
Хөлгүүд ирэхээс өмнө чи амжих байх аа?
Цаг хангалттай, цаг хангалттай.
Бонд. Бонд, намайг сонсож байна уу?
Тийм.
Тийм ээ, Q.
Сонсож байна.
Регбигийн булаацалдаанд орчихсон юм шиг сонсогдож байна.
Би саяхан нэг хүнд чиний цагийг үзүүлсэн.
Толгойг нь эргүүлчихлээ.
За, сайн байна. Тэгээд, удирдлагын өрөөг олсон уу?
Миний орос хэл арай зэвэрсэн ч, олсон болов уу, тийм.
За, Q.
Аа, би жаахан судалгаа хийсэн.
- Хуучин зураг төсөл... - Q, надад хэрэгтэй байна...
Юу гэв?
Бонд?
- Байна уу? - Цахилгаан.
Цахилгаан гэнэ үү?
За даа, энэ байгууламж 1950-аад оны үеийнх юм байна,
тийм болохоор хэт төвөгтэй,
орооцолдсон шилжүүлгийн системтэй.
Одоо чи үүнийг ямар дарааллаар асаах вэ гэдэг нь
маш нарийн байх ёстой шүү.
Удирдлагын самбар хайж байгаа байх.
Тэнцвэржүүлэгчийн залгуур байх ёстой.
За, 007, анхааралтай сонс доо.
Хамгийн түрүүнд чиний хийх ёстой зүйл бол...
Ойлголоо.
Магадгүй.
Тийм ээ, болоо. Пуужингуудаа харваач.
Чамайг гарах хүртэл болохгүй.
Кю, М-д хэлээч, пуужингуудаа яг одоо харваач гэж.
За. За, за. Ойлголоо.
М аа, Бонд харваач гэж байна.
Энэ HMS Дрэгон байна.
- Адмирал. - Эрхэм ээ.
- М байна. - Намайг ямар тушаалтай вэ?
Танд харвах зөвшөөрөл олгогдлоо.
Ойлголоо. Цохилт өгье.
Пуужингууд хөөрлөө. Есөн минутын дараа хүрнэ.
Үгүй.
Үгүй. Үгүй, үгүй!
Чи юутай их эмх замбараагүй болгосон юм бэ. Яг л араатан шиг.
Одоо бид хоёр хоёулаа зүрх шархалсан хоронд хордчихлоо.
Өөрсдөө бүтээсэн эмгэнэлийн хоёр баатар.
Хэнд хүрнэ, тэр хүнд бид хараал болно.
Хацрыг нь илэхэд,
үнсэхэд...
тэр даруйдаа үхэх болно.
Тийм ээ...
Мадлен.
Тийм ээ, Матильд.
Чи намайг үүнийг хийхэд хүргэсэн шүү дээ, харж байна уу?
Энэ чиний сонголт байсан.
Кю. Кю, чи тэнд байна уу?
Бонд, чи энд байжээ.
Тэд аюулгүй юу, Кю?
Тийм, тэд аюулгүй.
Бонд, чи арлаас гарсан уу?
Тэсрэлтийн хаалгатай жаахан асуудал гарчихлаа.
Хормын зуур л болно.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бонд оо, пуужингууд аль хэдийн хөөрчихсөн.
Чи тэндээс зүгээр л зугт.
Кю, би яаж...
Би үүнийг яаж устгах вэ?
Хэрэв пуужингийн нүхний хаалга нээлттэй бол,
пуужингууд өөрсдөө шийдчихнэ.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Хэрэв энэ чамд хүрчихвэл, яаж...
Үүнийг яаж салгах вэ?
Салгаж болохгүйг чи надаас дутахгүй мэдэж байгаа шүү дээ.
Энэ... Энэ бол үүрд арилахгүй.
Энэ мөнхийн юм. Тийм болохоор л бид үүнийг устгах ёстой.
Бурханы төлөө гэж, Жеймс ээ, зүгээр л арлаас гар.
Бай дэргэд нь очихгүй бол энэ хор хөнөөлгүй.
Тийм ээ. Тэгэхээр энэ болохгүй нь.
Аяа, Бурхан минь. Бурхан минь.
Энэ чинь Мадленгийн төлөө.
Зүгээр шүү, Кю.
Бүх юм зүгээр шүү.
Мадленг утсанд гаргаж өгөөч?
Тийм, мэдээж. Би ч бас юутай мангуу юм бэ.
Номи, сонсож байна уу? Мадленг гаргаж өгөөч?
Мадлен.
- Жеймс. - Мадлен.
Би энд байна.
Чи хаана байна?
Болсон уу?
- Жеймс үү? - Тийм.
Тийм, тэр... Тэр үхсэн.
- Та хоёр тэндээ байна уу? - Тийм.
Сайн байна. Та нар аюулгүй байна. Сайн боллоо.
Чи гарсан уу?
Үгүй. Өө...
Би амжихгүй нь дээ.
Юу гэнэ?
- Мадлен. Мадлен. - Чи амласан шүү дээ.
Чи зүгээр тэр арлаас гар.
Чи чадна гэдгийг би мэдэж байна.
Одоо бүх юм сайхан боллоо.
Биднийг хорлох хэн ч үлдсэнгүй.
Мадлен...
чи бүтээчихлээ...
миний амьдралдаа хараагүй хамгийн сайхан зүйлийг.
Тэр төгс төгөлдөр.
Учир нь тэр чамаас гаралтай шүү дээ.
Бурхан минь. Шилэн сав.
Чамайг хордуулчихаж.
Тийм ээ.
Ямар нэг арга байх ёстой.
Арга байх л ёстой.
Бидэнд ердөө л арай илүү цаг хэрэгтэй.
Дахиад л багахан цаг байсан бол.
Чамд энэ хорвоогийн бүх цаг бий.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Тэр чинь үнэхээр чиний нүдтэй юм даа.
Мэдэж байна.
Юу хэлэхээ мэдэхэд хэцүү л дээ,
гэхдээ бид цуглаж, түүнийг дурсах учиртай гэж бодлоо.
Тэгээд би...
энэ үг хамгийн тохирно гэж бодсон юм.
"Хүний учир бол амьдрах явдал, дэмий оршин тогтнох явдал бус.
Би өдрүүдээ уртасгахыг хичээн дэмий үрэхгүй.
Би цагаа утга учиртай зарцуулна."
Жеймсийн төлөө.
- Жеймс. - Жеймс.
Жеймс.
За, ажилдаа оръё.
Матильд.
Би чамд нэгэн түүх ярьж өгье...
нэгэн эрийн тухай.
Түүнийг Бонд гэдэг байсан юм.
Жеймс Бонд.
explosiveskull хангав https://twitter.com/kaboomskull