###2###Эхний тээврээр хорин дүрвэгч ирнэ.
Эхний тээвэрт хорин дүрвэгч бий.
Дандаа охид.
Нэгийг нь үлдээж болно.
Буруу хаалга тогшжээ.
Гэхдээ ашигтай наймаа шүү.
Зарим нь дөнгөж арван хоёртой.
Том хэрэг шүү.
Тэднийг нааш нь авчрахад л тусла.
Манай гэр бүл ийм юманд оролцдоггүй.
Би хутгалдах албагүй.
Чи миний цагийг үрж байна.
Уучлаарай. Таныг доромжлох гэсэнгүй.
Бодоод үзээрэй.
Танд том талбай гаргаж өгнө.
Марио.
Новшийн гарууд.
Гэлээ ч тэр боломжит хамтрагч. Хүндлэх ёстой.
Тэнэг байсан ч гэсэн.
Юу ширтээд байсан юм?
Хүү минь, болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Сайхан хүүхэн нүдэнд диваажин ч сэтгэлд там.
Хэтэвчинд бол цэвэршүүлэх газар.
Сонс.
Зугаа цэнгэл, жаргалаа бодохоо болих цаг болсон.
Чи хариуцлага үүрэх ёстой.
Нэг өдөр ирнэ,
энэ бүхэн чинийх болно.
Бид үнэхээр харамсаж байна,
гэхдээ танай гэр бүлийн хөрөнгийн ердөө 12 хувийг л сэргээж чадлаа.
Цаашид бид
хөрөнгөө төрөлжүүлэхийг зөвлөж байна.
Зөвлөж байна аа?
Энэ хөрөнгө оруулалтыг ч бас та нар халуунаар зөвлөсөн шүү дээ.
- Оройн мэнд. - Оройн мэнд.
Өчигдөр энд юу болсныг хэн нэг нь хэлэх үү?
Мөнгөө 5 хувийн хүүтэй буцааж авна.
- Энэ боломжгүй... - Буцаалт, дээр нь 10 хувийн хүү.
Сарын эцэс гэхэд.
Миний асуулт бол:
энэ новш яаж иймдээ тулсан юм бэ?!
Хатагтай Биелээс асуух хэрэгтэй.
Хэллэгийг минь өршөөгөөрэй, гэхдээ энэ ажилд зориг хэрэгтэй.
Яриа энд дууслаа.
Энэ бол Америк.
Хатагтай Биел?
- Юуны өмнө, энэ миний буруу биш... - Сонс...
Би дуусаагүй байна.
Би түрэмгий үйлчлүүлэгч номхруулдаг хүн биш.
Та бидэнд тайлбарлах ёстой,
яагаад бүхэл бүтэн байранд ердөө хоёр хамгаалагч байсан юм бэ?
Та манай гэр бүлд амласан.
Энэ юу вэ?
Америкт ийм хөгжилтэй юм байдаг даа: чихэр үү, шийтгэл үү.
Би тэр багийг санаатайгаар зочид буудалд авсан.
Өчигдрийн явдлын ачаар биднийг АНУ-аас Япон хүртэл хэвлэлээр харууллаа.
Бэлгийн сонирхлын тухайд
намайг юу ч гайхшруулахгүй гэж бодож байлаа.
Гэтэл үүнийг хайрт нөхөр чинь юу гэх бол?
Хүүхдүүд чинь, хувьцаа эзэмшигчид?
Үргэлжлүүлэх үү?
Та биднийг дэлхийн өмнө шившиг болголоо.
Үүнийг ил болговол хэвлэл, хөрөнгийн зах зээл яаж хөдлөхийг бид мэднэ.
Дараагийн дөрвөн амралтын өдөр бүгд дүүрэн.
Долоо хоногийн дараа банкны хувьцаа тал үнээ алдана.
Энэ миний стратегийн үр дүн.
Нас, хүйс огт хамаагүй байсан.
Би сарын дараа тэр банкийг худалдаж авна, ганцхан үүний төлөө...
чамайг халахын тулд.
Одоо миний өрөөнд.
Миний мөнгө яах вэ?
Би норчихлоо.
Би шийтгэлээ хүлээж байна.
Би тэднийг ална.
Юу болсон бэ?
Хэн нэгэн манай кокаины чингэлгийг булаачихлаа.
Миланаас ирэх 219-р нислэг 30 минут хоцорч газардлаа.
Түр хүлээ.
Өнөөдөр төрсөн өдөр нь...
миний найз охин Лаурагийн.
Чамаас тусламж гуйж байна.
Тийм үү?
Зуун наслаарай
Баярлалаа.
Бидэнтэйгээ урт наслаарай
Амьд яваарай, бидэнтэйгээ байгаарай
Баярлалаа.
Төөрчихөө юу, хөөрхөн минь?
Оройн мэнд.
Чи байна шүү дээ.
Чи өөрөө сор.
Чи нойрсуулагчид сайн орсонгүй.
Зүрхний асуудалтайг чинь мэдээгүй.
Өөрөө сорчих.
Чи ер нь хэн бэ? Намайг яагаад энд хорьж байгаа юм?
- Хариул. "Суу. Ухаан алдаасай гэж хүсэхгүй байна."
- Суу. - Би чиний өмч биш.
Суу гэж байна, хараал ид.
Яагаад энд байгаагаа мэдмээр байна уу?
Юм уусан нь дээр.
Миний хэлэх зүйл үнэхээр итгэмээргүй...
Чамайг онгоцны буудал дээр харах хүртлээ
би өөрийгөө хий юм харж байна гэж бодсон.
Таван жилийн өмнө миний амьдрал тэр чигээрээ өөрчлөгдсөн.
Аав минь
миний нүдэн дээр үхсэн.
Сум зүрхийг нь нэвтлээд намайг онож билээ.
Би ч бас үхнэ гэж бодсон.
Зүрх минь зогсоход би чамайг харсан.
Тэр дүр өдөр бүр нүдний минь өмнө байлаа.
Би чамайг дэлхий даяар хайсан.
Миний дотор нэг л бат итгэл байсан.
Нэг өдөр чамайг олно, чи минийх болно гэж.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Би хэний ч өмч биш.
Намайг ингэж хулгайлчихаад өөрийнх гэж бодож болохгүй.
Мэдэж байна.
Тиймээс чамд намайг хайрлах боломж өгнө.
Хүчээр биш,
өөрийн чинь хүслээр.
Намайг хайх залуу бий. Надад гэр бүл, найзууд бий.
Надад өөрийн амьдрал бий.
Чиний хайрлуулах боломж надад хэрэггүй.
Тиймээс эелдгээр гуйя: намайг эндээс гарга.
Тэр залуу чамд тохирохгүй.
Өрөөнөөс юмаа ав гэж би хэлсэн.
Миний хүмүүс Мартинд зурвас үлдээсэн.
Чи Польш руу буцаж, түүнээс салж байна гэж бичсэн.
Чи түүний амьдралаас алга болно.
Мэдэх үү?
Зайл.
Чиний зөвшөөрөлгүйгээр би юу ч хийхгүй.
Чи өөрөө намайг хүсэж, над дээр иртэл би хүлээнэ.
Чамайг хүлэхгүй. Гэхдээ намайг битгий өдөөрэй.
Би зөөлөн байж чаддаггүй.
Дуулгаваргүйг би тэвчдэггүй.
Чамд 365 хоног байна.
Чамайг өөртөө дурлуулахын тулд би бүхнийг хийнэ.
Ирэх жил төрсөн өдрөөрөө бодлоо өөрчлөхгүй бол би чамайг явуулна.
Зэвсгээ доош нь тавь.
Эсвэл тоглоом дууслаа.
Чи намайг үнэхээр алахыг хүсэж байна уу?
Олон хүн оролдсон. Тийм амар биш.
Уучлаарай.
Илгээмж ирлээ.
Та гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Түүнийг өрөөнд нь хүргэ.
Явъя.
Массимо, асуудал гарна.
Гаттусынхантай зөрчилдвөл бизнес сүйрнэ.
- Өөрийнхөө ажлыг л хий. - Хийж л байна.
Миний бодлоор
ажил минь гэр бүл, таныг өөрөөс чинь ч хамгаалах.
Намайг бууд.
Бүгдийг цуглуул.
Агуу Массимо ирлээ.
Яах гээв? Намайг зодох уу? Зүсэх үү?
Намайг л дээрэмдсэн бол яая гэх вэ.
Гэтэл чи охидыг янхны газар зарсан.
Намайг мэдэхгүй өнгөрнө гэж бодоо юу?
— Хүн бүрд нуусан хар юм бий. — Дуугүй.
Чи манай удмын нэрийг гутаалаа.
Гэр бүл гэнэ ээ?
Үнэт зүйл гэнэ ээ?
Наад үгээ больж үз. Буудчих.
Чамайг арчина. Чиний мөр ч үлдэхгүй.
Ерөөсөө байгаагүй юм шиг.
Энэ л чиний шийтгэл.
— Харсан уу? — Ямар сэг вэ.
Янхан.
Чи зүгээр үү?
Чи үүнийг харах ёсгүй байсан.
Гэхдээ тэр хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Тэр хүүхдүүдийг зовоосон.
Өөрийнхөө гэр бүлийг хуурч, дээрэмдсэн. Бид уучилдаггүй.
Тэр өөрийн үйлдлээрээ өөрийгөө алсан.
Чамайг би биш, үйлчлэгч хувцасласан.
Чамд юм болгонд хүн байх юм.
Дарга байхын нэг давуу тал нь энэ.
Ямар ч үйлчлэгчид хэлээд утас, зөөврийн компьютерийг минь авчруул.
Чи тэнхэрчээ.
Утас, компьютерээ цаг нь болохоор авна.
Юм хэрэгтэй бол Доменико тусална.
Хоёр цагийн дараа дэлгүүр явна. Явахаасаа өмнө хэдэн юм авах хэрэгтэй.
Хаашаа явах гэж? Юу яриад байгаа юм?
Би Польшоос өөр хаашаа ч явахгүй.
Энэ санал биш.
— Тушаал. — Сонс.
Би төмсний шуудай биш, чи хүссэн газраа чулууддаг.
Намайг чамд дурлана гэж бодож байвал ёстой эндүүрч байна.
— Дахиад гар хүрвэл... — Яах юм? Намайг алах уу?
Ийм ааштай байж итали биш гэж үү?
Чи хэдэн польш охин мэддэг юм?
Надад нэг нь л хангалттай.
Сайхан жил болох нь дээ.
Чиний дэргэд сонор алдчих гээд байна. Илүү хурдан бултах хэрэгтэй юм байна.
Доменико чиний юмыг авчирсан.
Таван өдөрт арай олон гутал авсан юм биш үү.
Өглөөний цай хүлээж байна.
Би чамд чадах бүхнээрээ тусална.
Танай дарга намайг таргалуулах гээд байх шиг.
Тэр зүгээр л чамд санаа тавьж байгаа.
Чи миний хүссэнийг хийх гэж энд байгаа биз дээ?
Тэгвэл суу, надад үүнийг идэхэд туслаач.
За.
Өнөөдөр хийх ажил байна.
Надтай хамт явах уу?
Би хаашаа ч явахгүй гэж хэлсэн.
Этна, өөрөөр Монжибелло гэдэг,
«Үзэсгэлэнт уул» гэсэн үг.
Домогт өгүүлснээр Зевс Тифоныг тэнд хорьсон гэдэг.
Зуун толгойтой тэр мангас одоо ч тэндээс гарах гэж оролддог.
Тэгэхээр Тифонд Зевст дурлахад гурван зуун жаран таван өдөр ч хүрээгүй юм байна.
— Эндээс зайл. — Тэгэхгүй бол?
Дахиж хэзээ ч харахгүй болно шүү.
Үүнийг би сонгосон...
Хэзээ үзэхээ ч би өөрөө шийднэ.
Өөр дээрээ үз.
Хүлээ.
Надад туслаач.
Намайг хулгайлсан. Та нар туслах уу?
Өглөөний мэнд, ноёнтоон.
Төөрчихөө юу, хонгор минь?
Зугтах гэж байгаа бол өөр гутал өмс.
Заримдаа эсэргүүцэх ямар ч утгагүй.
Нөхцөл байдлаа хүлээж авах хэрэгтэй.
Эрт байх тусмаа чамд дээр.
Энэ жилийг хоёуланд маань там болгож болно,
эсвэл хувь тавилангийн өгсөн адал явдалд оролцож болно.
Хувь тавилан биш.
Зөвхөн чи.
Заримдаа аз жаргалд жаахан туслах хэрэгтэй.
Чиний хэлсэн үнэн үү?
Юу?
Миний зөвшөөрөлгүй надад хүрэхгүй гэсэн чинь?
Би мангас биш. Чи намайг юу гэж боддог юм?
Утас, нөүтбүүкээ буцааж авмаар байна.
Бас олигтой хоол.
- Чи харагдаж... - Би өлсөж үхлээ.
Чиний хүссэнээр, банш.
Зүгээр үү?
Эмээ маань дээрдэж байгаа.
Гэхдээ чи түүнийг алах хэрэггүй.
Би түүнд хэдэн хичээл заагаад өгье.
Чи юу хийдэг хүн бэ?
ЯАГААД ХАРИУ БИЧИХГҮЙ БАЙНА? БИ БУУЖ ӨГӨХГҮЙ!
Би... бизнес эрхэлдэг.
Массимо, би нухацтай асууж байна.
Чи намайг бүтэн жил хүлээ гэж байна.
- Юуны төлөө бичиж байгаагаа мэдмээр байна. - Чи юу хийхээ мэдэж байгаа.
Надад хэд хэдэн компани бий.
Зочид буудал, клуб, ресторанууд.
Нэг корпорац шиг, би ерөнхийлөгч нь.
Энэ бүхэн илүү том ажлын нэг хэсэг,
гэхдээ нарийн ширийнийг мэдэх шаардлагагүй... бас аюултай.
Аавыг нас барсны дараа би гэр бүлийн тэргүүн болсон.
Би үүнийг мөрөөдөөгүй, гэхдээ өөр сонголт байгаагүй.
Яг над шиг.
Би Сицилид ганцаараа ирэхгүй.
Чи бодлоо өөрчилнө.
Надад жаахан л туслах хэрэгтэй.
Туслах аа?
Би хүсэж байна,
надад заагаад өгөөч,
чамд яаж зөөлөн
хандахыг.
Бид өнөөдөр явна.
Хэд хэдэн арга хэмжээнд зочилно.
Юмаа баглахдаа үүнийг бодоорой.
Надаас юм хүсээд байна уу, эсвэл зүгээр л хараад байна уу?
Чи яагаад түүн рүү харсан юм?
Түүнд хүрмээр байна уу?
Бяцхан минь,
насаараа бүхнийг хүчээр авсаар ирсэн бол
өөрөөр хандах хэцүү байдаг юм.
Ялангуяа хүссэн таашаалыг чинь өгөхгүй байвал.
Намайг битгий өдөөгөөд бай.
Тэгвэл яах юм?
Ааштай юм.
- Ядаж уйдахгүй нь. - Амжилт хүсье!
Бидний цаг боллоо.
Тухтай байна уу?
Англиар ярь.
Таашаал авах эрхээ чи хүртэх ёстой.
Асуудал нь, сонгуулийн дараа...
бүх юм нурж мэднэ.
Зүгээр л илүү мөнгө төлчих.
Чи түүнийг олжээ. Ямар хүн байна?
Баяртай байна уу?
Бүх юм шиг л хэцүү.
Урьдын адил.
Та нар намайг ярьж байна уу?
Би үеэлдээ чамайг гайхалтай эмэгтэй гэж хэлж байлаа.
Тийм ээ.
Больж болох уу?
Би уйдаж байна.
- Бас бохир байна. - Боль.
Усан оргилуурт угаах гэж байна уу?
Үгүй.
Тэр тэгнэ.
- Үгүй. - Мөрийцөх үү?
Тэр тэгэхгүй.
Жорлон ашиглаж болоогүй юм уу?
Усан оргилуур ойрхон байсан.
Мэдээж.
Аль үеийнх вэ? Эртний Микеланжело юу, хожуу Караважжо юу?
Бэлэг байсан юм.
Мэдээж.
Чи өөрийгөө дөвийлгөдөг хүн биш шүү.
Агуу Массимо.
Арслан, жижигхэн эмэгтэйчүүдийн хядагч.
Боль.
Магадгүй би болмооргүй байна.
Түүнийг ав.
Зүүдэндээ л байх.
Чи татгалзаж байна уу?
Чамд юм бүрийн хүн байдаг юм байна.
Тэгвэл тэднээрээ хийлгэ л дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Хаалгаа нээ. Би гармаар байна.
Намайг гарга. Хаалгаа нээ.
Наад хараал идсэн хаалгаа нээ!
Орон дээр суу.
Би чамтай хүссэнээ хийнэ.
Чамайг өөрөө хийнэ гэж найдаж байлаа.
Энэ сунгадаг саваа.
Хөдлөх бүрт улам тэлнэ.
Чамд юу дутаад байгааг харуулъя.
Лаураг харж байна уу?
Одоо…
чи хөдөлж чадахгүй, надад эсэргүүцэж ч чадахгүй.
Тэгээд бас…
би чиний биеийн булан тохой бүрд хүрч чадна.
Гуйя…
Намайг эхэл гэж гуйж байна уу?
Би чамайг ингэж шаана,
орилох чинь Варшав хүртэл сонсогдоно.
Гуйж байна.
Хувцсаа өмс.
Хоёр цагийн дараа миний нэг клубт байх ёстой.
Сонс, тэр эхлээд чамайг ална,
дараа нь намайг.
Явах уу?
Бид хоёулаа л байхгүй.
Хэдэн хүн ирнэ, тэдэнтэй ярих хэрэгтэй.
Хэдэн хүн, хэдэн хэрэг.
Мафиа тоглох гэж байгаа юм уу?
Энэ чинь тоглоом биш шүү, хараал ид.
Зүгээр л хойшоо битгий нал.
Энд түр хүлээ.
Чи юу өмсчихсөн юм бэ?
Чиний мянга мянган еврогийн хэд нь л.
- Намайг битгий өд. - Яагаад?
Надад арай дэндүү зохиж байна гэж айгаа юу?
Платье маань ийм богино. Над руу ороход тайлуулах ч хэрэггүй.
Чи минийх болно. Би амлаж байна.
Тэгээд би хүссэн үедээ, хүссэнээрээ чамайг авна.
Мөрөөдөөд л бай.
Энд жинхэнэ новшийн юм болж байна!
Би чамайг сууж ч чадахгүй болтол чинь шаана.
- Нааш ир. - Намайг тавь.
Зайл!
Чи юу хийснээ мэдэж байна уу?
Би хариу үйлдэл хийхээс өөр аргагүй байсан.
Энэ бол дайн. Нөлөөтэй хоёр гэр бүлийн дайн.
Чиний хийж чадах ганц зүйл бол
Лаураг буцааж явуулах.
Аннагаас уучлал гуй.
Энэ хараал идсэн польш хүүхнээс сал.
Чи ер нь юу гэж…
Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ?
Би бодсонгүй…
Тийм ээ, чи бодоогүй.
Юу болоод байна? Чи түүнийг алчихсан уу?
- Чиний хэрэг биш. - Алчихсан юм уу?
Би түүнийг буудсан.
Чи янхан шиг аашлаагүй бол би тэгэх хэрэггүй байсан.
Танай найз намайг хүчиндэх гэж байсны буруу нь минийх болж байна уу?
Зайл. Одоо болно.
- Тэр чинь хаана байна? - Намайг орхи.
Чи хаашаа явах гээд байна?
- Чи хаашаа явах гээд байна? - Чамайг новш гэж.
- Болихгүй юу! - Надад битгий хүр!
Чамайг новш гэж!
Чамайг новш гэж.
Лаура, амьсгал.
Чамайг амьд байгаад баярлаж байна,
гэхдээ яг тэр мөчид чамайг алчихмаар байна.
Чи намайг аварсан.
Би ойрхон байсан нь сайн хэрэг.
Чи яагаад ингэж үгэнд ордоггүй юм бэ?
Чи ойлгох хэрэгтэй…
Би дахиж тэгэхгүй.
Би чамайг алдаж чадахгүй. Хүсэхгүй байна.
Чи амрах ёстой.
Чи норчихож.
Надтай битгий тогло.
Дахиад хүсэж байна.
Бид ердөө цаг л унтсан.
Одоо ядраа юу?
Үгүй.
Оройн гэнэтийн бэлгэнд хүрэх тэнхээтэй бол шүү дээ?
Чиний гэнэтийн бэлгүүдээс айж байна.
Чамд таалагдана.
Юу юм?
Бид бүжгийн үдэшлэгт очно.
Бүжгийн үдэшлэг үү?
Урт үдшийн даашинзтай юу?
Чи баллачихлаа, надад өмсөх юм алга.
Бүжиглэхийг урьж болох уу?
Дон Массимо урьж байгаа юм уу?
Гайхалтай.
Ямар гоё бүжиг вэ!
Баярлалаа.
Тэгэхээр чи түүнийг олжээ.
Массимогийн анхны бөгөөд цорын ганц жинхэнэ хайр.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Илүү дээр юм хүлээж байлаа.
Болно.
Би түүнийг ална.
Чамд хамгийн эрхэм зүйлээ алдуулна.
Чи надаас булаасан шиг.
Тэгэхээр...
Би хүлээж байна.
Анна гэдэг чинь саяхны л түүх.
Хэр саяхан гэж?
Чамайг Сицилид буухад би түүнийг орхисон.
Би түүнд хэзээ ч худлаа хэлээгүй.
Чиний хөргүүд олон жил гэрээр дүүрэн өлгөөтэй байсан.
Чамайг олно гэдэгт хэн ч итгээгүй.
Тэр бүр огт итгээгүй.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ? - Хамаагүй.
Би мэдмээр байна.
Тэр чамайг ална гэсэн.
Лаура...
Чамд хэнээр ч гар хүргүүлэхгүй.
Би түүний учрыг олно.
Би одоо явмаар байна.
Одоо.
Маргааш Доменико чамайг нисэх буудалд хүргэнэ.
Чиний онгоц найман цагт.
Юу?
Ямар онгоц?
Польш руу.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи гэрийнхэндээ очмоор байна гэсэн.
- Тийм, гэхдээ... - Варшавт байр бэлэн байгаа.
Би дараа нь очно.
Би чамд хайртай.
Аннаг март.
Тэр бол өнгөрсөн.
- Болох уу? - Тийм.
Харин хайр минь, чи бол ирээдүй.
Тэр одоо хаана байна?
Уучлаарай.
Байна уу?
Зогс.
Юу болоод байна?
Юу болсон юм?
- Варшавт хүлээж бай. - Юу?
Варшавт хүлээж бай.
Ёстой сул юм.
Та хоёрын юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Гэхдээ тэр явахыг хүсэж байгаа нь харагдаж байна.
Үүнийг ойлгоход чинь туслах уу?
Мартин, Массимо.
Танилц.
Гэхдээ чи Мартиныг аль хэдийн мэддэг байх.
Чи хаана байсан юм?
Би юу туулсныг чи ер ойлгож байна уу?
Чи гайхалтай харагдаж байна, хонгор минь.
"Чи гайхалтай харагдаж байна, хонгор минь."
Чи муу хувиа хичээгч.
Чи яаж чадав аа?
Энэ юу вэ?
Юу ч үгүй.
Би зохицуулчихсан.
Юу болоод байна?
Надад 365 хоног хэрэггүй.
Яагаад…?
Яагаад гэвэл би чамд хайртай.
Дахиад нэг хэл дээ.
Би чамд хайртай.
Надтай гэрлэх үү?
Тэгвэл зөвшөөрсөн гэсэн үг үү?
Тийм.
Үгүй.
Мөрийцөх үү
Тайвшир.
Бүх юм сайхан болно.
Би тайван байна.
Гуйя, яг юу хийдгээ тэдэнд битгий хэлээрэй.
- Тэгээд юу гэх юм? - Мэдэхгүй.
Ямар нэг юм бодоод ол.
Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
- Томаш Бель. - Таатай байна.
Ээж юу хийдгийг чинь асууж байна.
Би гангстер.
Нээрээ юу? Манай гэр бүлд анхных нь болох нь дээ.
Манай охинд ямар санаатай байна?
Бүгд муу.
Бид нухацтай ярилцах хэрэгтэй.
- Архи уух уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Өдрийн мэнд.
Хүлээлгүй эхэлсэнд уучлаарай, гэхдээ би Палермо явах ёстой.
Би хараахан өлсөөгүй байна.
Бие жаахан эвгүй байна.
- Юу болоод байна? - Юу ч биш.
Доменико чамайг эмч рүү хүргээд өгнө.
Хонгор минь…
Чи Польшоос хэн ч бидний хуримд ирж болохгүй гэсэн.
Эцэг эх минь хүртэл.
Чи өөрөө миний ажлыг мэдэхийг хүсэхгүй гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ найзыгаа хажуудаа байлгамаар байна.
Ольга чиний тухай бүгдийг мэднэ. Тэр надад хэрэгтэй.
За.
Бэрийн дагуул болно.
Би явах ёстой.
- Сайн уу, Марио. - Хурдан эргээд ирээрэй.
Марио, чи надад дургүй юм шиг санагддаг.
- Тийм биш. - Би сохор биш.
Хувь хүнтэй чинь холбоогүй.
Энэ байдал л надад таалагдахгүй байна.
Чи их будилаан тарьснаа мэдэж байгаа биз дээ…
манай гэр бүлд.
Найзыг чинь ирүүлэхийг би зохицуулъя.
Тэр чамаас арай тайван хүн байгаасай гэж л найдаж байна.
Хөөе.
Охид оо!
Би энд та нарыг хүлээгээд байна!
Одоо очлоо!
Энэ…
Чи мэдэх үү…
Юу болоод байна?
Тэд Лаураг алах гэж байна.
- Итгэлтэй юу? - Тийм.
Марко, яв.
Яв!
Сайн уу, хонгор минь.
- Өмсөж үзэхэд хэр их хугацаа хэрэгтэй вэ? - Хэрэгтэй хэмжээгээрээ.
Би чамайг санаж байна.
Би ч бас.
Янхан!
Массимо…
Яв!
- Оройн хоолны дараа ярьж болох уу? - Юуны тухай?
Юм болоо юу?
- Массимо хаана байна? - Усан санд.
Новш гэж.
Лаура?