[далавч дэвэн, шувуу донгодов]
[сарвуу дэвсэн чимээ]
[шавж жиргэв]
[хол хэрээс нохой хуцах нь]
[хуцалт чангарав]
[шавж жиргэв]
♪♪[тайван аялгуу]
[хол хэрээс нохой хуцах нь]
[архирав]
[бүгд хуцав]
♪♪[хурцадмал]
♪♪[түгшүүртэй]
[нохой хуцав]
♪♪[аяндаа намжив]
[шувуу хашгирав]
[бүгд хашгирав]
♪♪[түгшүүртэй]
[хол хэрээс туурайн чимээ]
♪♪[аюул дөхөх мэт]
[хол хэрээс нүргэлэх чимээ]
♪♪[аяндаа намжив]
[нохой хуцав]
[мөчир хугарав]
[хуцав]
[нохой хуцав]
[муур дуугарав]
[муур мяавлав]
[хуцалт]
[хол хэрээс шар шувуу донгодов]
[хонх жингэнэв]
[нохой хуцав]
♪♪[түгшүүртэй]
[ус нэрэв]
[муур мяавлав]
[хуцалт]
[нохой хуцав]
♪♪[түгшүүртэй]
♪♪[аяндаа намжив]
♪♪[сониуч, хурцадмал]
[ишгэрээд дараа нь архирав]
♪♪[аяндаа намжив]
[ялаа дүнгэнэв]
[зэрлэг амьтад жиргэв]
[мод тогшиж, төмөр шажигнав]
[тогшилт, шажигналт үргэлжлэв]
♪♪[нууцлаг]
[лемур шарав]
[лемур хашгирав]
[хашгирав]
[мяавлав]
[шувууд хашгирав]
[муур мяавлаад дараа нь дуугарав]
[донгодов]
[мяавлалт]
[хашгирав]
[бүдэг шувууны дуу]
[шувууны дуу намжив]
[дуугарав]
[мяавлав]
[дуугаралт]
[шувууд донгодов]
[дуугарав]
[капибара бувтнав]
[мяавлав]
-[шарав] -[бувтнав]
♪♪[нууцлаг]
[эд юмс шажигнав]
[хашгиралт]
[лемур гонгинов]
[капибара бувтнав]
[муур ойртож байна]
[лемур шарав]
[эд юмс шажигнах]
♪♪[нууцлаг аялгуу]
[мяавлах]
[капибара хүрхрэх]
[гадил жимс мөргөлдөн унах]
♪♪[аядан замхрах]
[эвшээх]
[капибара хурхирах]
♪♪[ёслол төгөлдөр]
♪♪[аюул дохиох]
[холоос нүргэлэх]
[хавжин чарлах]
♪♪[аядан замхрах]
[мяавлах]
♪♪[сониуч аялгуу]
[ус цалгилах]
[нохой хуцах]
[хайчигнан хашгирах]
[сулхан мяавлах]
♪♪[аядан замхрах]
[донгодох]
♪♪[бодлогошронгуй]
[хурцаар чарлах]
[донгодох]
[муур орилох]
[лемур жиргэх]
[шувуу донгодох]
[донгодох]
♪♪[түгшүүртэй]
-[донгодох] -[сулхан мяавлах]
♪♪[догдлом аялгуу]
[шувууд донгодох]
[донгодох]
[хашгичин чарлах]
♪♪[аядан замхрах]
♪♪[гунигтай аялгуу]
[донгодох]
[хашгирах]
♪♪[тайван намуун]
[нохой гонгинох]
♪♪[аядан замхрах]
[гонгинох]
[лемур хавжигнах]
[нохой хуцах]
[лемур жиргэх]
[муур орилох]
[эд юмс жингэнэх]
[хавжигнах]
[ойролцоо жиргэх]
♪♪[сониуч аялгуу]
[жиргэх]
[эд юмс жангинах]
[орилон исгэрэх]
♪♪[аядан замхрах]
[завь дэлсэх]
♪♪[нууцлаг аялгуу]
[шувууд жиргэх]
♪♪[нууцлаг, түгшүүртэй]
♪♪[аядан замхрах]
[хуцах]
[нохой ойртон ирэх]
[жиргэн хайчигнах]
[хашгирах]
-[хуцах] -[жиргэн хайчигнах]
[мяавлах]
[лемур хайчигнах]
[шувуу хайчигнах]
[орилох]
[мяавлах]
-[хоёул хайчигнах] -[нохой хуцах]
[жиргэх]
♪♪[нууцлаг хөгжим]
♪♪[аажмаар намжина]
[ялаа дүнгэнэх]
-[найтаах] -[хашгирах]
[бувтнаад, дараа нь хурхирах]
♪♪[хөгжилтэй аяз]
[хашгирах]
[мяавлах]
♪♪[хөгжөөнтэй хөгжим]
♪♪[аажмаар намжина]
[сарвуу шалан дээр тоншино]
[нохой бувтнах]
[бувтнах]
[нохой гонгинох]
[нохой хуцах]
[хол нохой хуцах]
[хол нохойнууд хуцах]
[хуцах]
[нохойнууд хуцах]
[бувтнах]
-[хуцах] -[бувтнах]
-[нохой хуцах] -[капибара бувтнах]
[мяавлах]
[нохой хуцах]
[нохойнууд хуцах]
[муур хүрхрэх]
[хашгирах]
[муур гонгинох]
[гонгинох]
-[жиргэх] -[хуцах]
[архирах]
[ширүүн архирах]
[нохойнууд гонгинох]
[сулхан мяавлах]
[лемур чаржигнах]
[лемур хашгирах]
[нохойнууд хуцах]
[мяавлах]
[чаржигнах]
[гонгинох]
♪♪[аймшигтай аяз]
♪♪[гунигтай, жүжигчилсэн хөгжим]
[салхи улих]
♪♪[аажмаар намжина]
[сулхан мяавлах]
[давалгаа цохилох]
♪♪[зөөлөн, бодлогошронги аяз]
[орилох]
♪♪[сэтгэл хөдөлгөм, тэнгэрлэг аяз]
[мяавлах]
♪♪[тайван аяз]
[сулхан мяавлах]
♪♪[аажмаар намжина]
[мяавлах]
[муур орилох]
[ойролцоо нүргэлэх]
♪♪[нууцлаг хөгжим]
♪♪[аажмаар намжина]
[зэрлэг амьтад жиргэх]
[мяавлах]
[сулхан мяавлах]
[хол жиргэх]
♪♪[тайван аяз]
[лемурууд жиргэх]
[чаржигнах]
[сулхан мяавлах]
♪♪[гунигтай аяз]
♪♪[аажмаар намжина]
[жиргэх]
♪♪[сэтгэл хөдөлгөм, найдвар дүүрэн аяз]
[хуцах]
[бүгд хуцах]
[мөчир шажигнах]
[мод чахрах]
♪♪[түгшүүртэй хөгжим]
[жиргэх]
[хуцна]
♪♪[хөгжим намжина]
[нохой ноншигнона]
[капибара ёолно]
-[хуцна] -[мяавна]
♪♪[түгшүүртэй]
[холоос нүргэлэх чимээ]
[хуцах чимээ]
[хамраар хүнгэнэн амьсгална]
♪♪[зөөлөн эгшиглэнт]
[нохой хуцна]
♪♪[хөгжим намжина]
♪♪[сэтгэл хөдөлгөм]
♪♪[тайван намуун]
♪♪[хөгжим намжина]