Төмөр замын аймшигт ослоос хойш нэг жил өнгөрчээ,
Ремисийнхнийг бүхэлд нь цочроосон тэрхүү гамшиг.
Ослоор 46 хүн алтан амиа алдаж,
юу болсон тухай асуулт одоо ч хариултгүй байсаар байна.
2009 оны 3-р сарын 21-ний 12 цаг 33 минут,
Венеци-Тарвизио чиглэлийн ачааны галт тэрэг
орон нутгийн галт тэрэгтэй 110 км/ц-ээс илүү хурдтай мөргөлдсөн...
Тэвэр дээ.
Ирэхээрээ тэгье дээ.
Хайртай шүү.
Хайртай юм уу?
- Зайрмагтай кофе авчихаарай. - Пээ, уг нь би өөр...
гэхдээ...
Ингэснээр хүн бүрд буцааж өгөх болов уу гэж найдна...
Аавдаа ямар мундаг болохоо харуулъя.
За, онгоц нисэж байна шүү...
Хараарай, амаа ангай. Ангайгаарай.
Яаж нисэж байгааг нь хардаа, нисээд л...
Амаа ангай, ангайгаарай...
За, идчих дээ.
Ангай!
Тоглоомон онгоц ирж байна шүү.
Хараарай.
Ангай.
Амаа ангай...
Ангай!
Үүнийг идэх ёстой юм шүү.
Профессор Россетти, тавтай морил.
Уулзсандаа таатай байна.
Захирал Элизабетта Женголо байна, уулзсандаа таатай байна.
Зам их түгжрэлтэй байв уу?
Бид таныг цагийн өмнө ирнэ гэж хүлээсэн юм.
Тэгээд та намайг цаг гаруй ингэж хүлээсэн хэрэг үү?
Та мэдэх үү? Та аль хэдийн алдартан болчихсон шүү.
Хэдэн долоо хоногийн турш энд зөвхөн таны тухай л ярилаа.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Жүдогийн аварга асан хүн орлон багшлахаар ирэх нь ховор шүү дээ.
Манай багш нарын бүрэлдэхүүн...
зарим нь л даа.
Англи хэлний багш Анна Ческа.
Гоё байгаа биз?
Хүүхдүүдийн л ажил даа.
Тэд интернетээс таны зургийг олж хараад
тэсэлгүй хуваалцчихсан хэрэг.
Профессор Россетти,
энэ бол манай сургуулийн туслах Франко.
- Жижүүр гэх үү дээ... - Энд тэгж хэлж болохгүй шүү.
Хэнд ч асуудал гарсан надад биш, энэ хүнд л ханддаг юм.
Эхэндээ жаахан атаархаж байсан ч...
Уучлаарай, би зүгээр л гэртээ харимаар байна,
дургүйцэхгүй бол.
Мэдээж хэрэг.
Маш их ядарсан байх даа.
- Замыг нь заагаад өгөх үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Төвөөсөө жаахан зайдуу ч гэсэн очоод хараарай.
Их амар амгалан газар шүү.
Хэрэгцээт утасны дугаарууд гал тогоонд бий.
Эмнэлэг, сургууль, зоогийн газрууд гээд л.
"Л'Акуила Нера"-г санал болгоё, хоол нь амттай, бас хямдхан.
Хэрэв гал хамгаалагч нь шатвал...
...үүнийг л сугалчих хэрэгтэй.
Энд юу болоод байна вэ?
Хэн нэгэн биднийг ажиглаад байна.
Байхгүй юм шиг л тоохгүй орхичих.
Тэр яах гээд байгаа юм бол?
Тэр таны хөрш байгаа юм.
Энд юу нь болохгүй байна аа?
Ингээд л болоо.
Нээрээ мартчихаж, хэд хоног ус нь бүлээнвтэр байна шүү,
гэхдээ шинэ термостат ирэхээр
би буцаж ирээд бойлерыг нь засаад өгье,
тэгвэл халуун усанд орж болно.
Явцгаая.
Осло.
Тавтай морил, Профессор оо.
Та нарыг хэн гэдэг вэ?
- Сержио Кот... Лорен... - Нэг нэгээрээ хэлээрэй.
Лорензо Берни.
Сержио Котта.
Энд ганцхан Сержио нь би байна, одооноос чи зүгээр л Котта шүү.
Энийг эхнээс нь ойлголцчихъё.
Би энд удаан байхгүй ээ.
Гурван сарын дараа явчихна.
Та нар зүгээр л орж ирээд, 10 минут гүйгээд
тэгээд бөмбөгөө авцгаа.
Хөвгүүд нь хөлбөмбөг, охид нь гар бөмбөг.
Уучлаарай, би яагаад хөлбөмбөг тоглож болохгүй гэж?
Чи юу дуртайгаа хийж болно оо.
Надад л төвөг болохгүй байхад болно.
Чи надад төвөг удахгүй бол би ч чамд төвөг удахгүй.
Тэгээд инээлдээд л баймаар байвал захирлын өрөөнд очиж инээгээрэй.
Ойлгов уу?
За, гүйж эхэлцгээ.
Гүй, алив ээ!
Харин чи хэн бэ?
Нэр чинь хэн бэ?
Маттео Корбин.
Тэгээд чи юу хийж байгаа юм?
Алив, харъя.
Алив, харуул даа.
Харуулаач ээ!
Энийг хараач...
Хөөрхөн юм аа, тийм ээ?
Цэцэрлэг нь ямархуу байна даа, Маттео Корбин?
Сайн хандаж байна уу?
- Би ахлах сургуулийнх. - Ахлах сургуулийнх гэнэ үү!
Юу яриад байгаа юм бэ?
Итгэхгүй байна шүү.
Хэддүгээр анги юм бэ?
Хоёрын Б.
Миний орж байгаа анги байна шүү дээ. Биеийн тамирын хичээл, яаж байна?
Би чөлөөлөгдсөн.
Тийм үү?
Тэгвэл чөлөөний бичгээ харуул.
Байхгүй байгаа юм уу?
Бусадтайгаа цуг гүй.
Алив, хөдөл!
За, яв.
Эхний өдөр ямар байв?
Зүгээр.
Хүүхдүүд нь их томоотой юм.
Чи ч дуу цөөтэй юм аа.
Тэр чөлөөтэй атлаа хичээлдээ суудаг сурагчийн талаар хэлээч.
Эмчийн магадалгаагүй байсан юм.
Түүнд хэрэггүй ээ.
Ойлгосон уу?
Энд бид арай өөрөөр ханддаг юм,
ялангуяа хүүхдүүдтэй.
Чи дандаа ийм царай гаргадаг юм уу?
Миний царай яачихаа вэ?
Бид энд инээмсэглэлд дуртай.
♪ Ойд явах анчин ♪
♪ Ийм үзэсгэлэнтэй хөдөөгийн Ром минь ♪
♪ Үнэхээр үзэсгэлэнтэй, ямар үзэсгэлэнтэй вэ ♪
♪ Тэгээд хөлбөмбөгчин... ♪
Очлоо!
Анхаарал татах гэж яасан сүрхий оролддог юм.
Клаудиаг хаана үлдээчихсэн юм?
Уучлаарай, ойлгосонгүй.
Тоглоом даадаггүй юм уу?
Ширээ авах уу?
Үгүй.
Авч явахаар хэдэн шил юм авах гэсэн юм.
Уучлаарай, оройн 9-өөс хойш гадагш нь уух юм өгдөггүй юм.
Энд суугаад ууж болно шүү дээ.
Хэн ч дургүйцэхгүй ээ.
Виски өгчих.
- Ямарыг нь? - Өөрөө мэдээд өгчих.
За, энэ Ремисийг өгчихье.
Энийг хараач, сайн эд шүү, тийм ээ?
Хөөе, чи!
Төлөө!
Энэ хотынхон чинь яачихсан хүмүүс вэ?
Яагаа ч үгүй. Бид зүгээр л жаргалтай байна.
Сайхан байгаа биз дээ?
Хэн чамайг зогс гэсэн юм? Гүйгээд бай.
Алив, гүйгээд бай!
Өглөөний мэнд.
- Баяртай, Микела. Маргааш уулзъя. - Баяртай, Сара.
Хүнсний шүүгээ хоосолчихоод нэрийг чинь ч мэдэхгүй байх гэж.
Сержио.
Аан, Россетти.
Шинэ багш байх нь ээ?
Орлогч багш.
Хаанахынх вэ?
Би хэтэрхий олон юм яриад байна уу даа?
Тарантогийнх.
Далайн эрэгт л амьдрах сан гэж боддог юм.
Тэгээд явахгүй яагаа вэ?
Тийм ч амар биш ээ.
Ахлах сургуульд байхдаа явахыг л мөрөөддөг байлаа.
Гэхдээ тэр үед амьдрал өөр байж дээ.
Дахиад нэгийг!
Алив ээ, дахиад нэгийг өгчих!
Би кассаа хаах хэрэгтэй байна, одоо боль!
Мөнгийг нь өгнө өө, алив. Сүүлчийнхийг өгчих.
- Бие чинь муудах нь ээ, боль. - Дахиад нэгийг!
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
Би яасан гэж үү?
Дахиад нэгийг өг гэж байвал өгөх л хэрэгтэй.
Эндээс гар.
Чи солиорчихож.
Сонсов уу? Чи солиорчихож!
Явахгүй бол цагдаа дуудлаа шүү.
Цагдаа дуудлаа. Гар эндээс.
Хөөе, би...
Сонсож байна уу?
Машин барьж ирсэн юм уу?
Би тэгээд барьж болохгүй гэж үү?
За за.
Өөр юу байна...
Ингэж байж үхэх нь ээ, алив.
Тайван бай.
Яачихаа вэ?
Яах вэ дээ.
Тэгмээр байгаа бол тэг дээ.
Хөөе, гуйж байна, больчих.
Алив ээ, одоо боль.
Сержио, гуйж байна, больчих.
Сержио, боль.
Зүгээр болно оо. Хараал ид гэж, чадна шүү дээ!
Бурхныг бодоод боль!
- Нөгөө... - Боль!
Үгүй.
Яг зөв.
Над дээр ирээд ингэж болохгүй шүү дээ.
Би чамд яасан гэж?
Би чамд яасан юм бэ?
Яасан гэнэ ээ?
Чамайг ингэж байгааг харж чадахгүй нь.
Хараал ид гэж, уучлаарай.
Би дараа нь гэр рүүгээ явчихъя...
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Чамд энэ хэрэгтэй.
Чамд үнэхээр хэрэгтэй.
Би амлахгүй шүү.
Үгүй гэх байх, гэхдээ би оролдоод үзье.
Энд хүлээж бай.
Алив ээ...
Энэ хаана вэ?
Намайг харамсуулав аа.
Оройн мэнд, профессор оо.
Энэ хаана вэ?
Микела.
Микела надад юу болсныг хэлсэн.
Би түүнд энэ талаар маргааш ярилцъя гэж хэлсэн юм.
Гэхдээ чамд боломж олгооч гэж гуйсан юм.
Би ойлгохгүй байна.
Россетти.
Шаналахаа болимоор л байгаа биз дээ.
Гуйя...
Сержио, над руу хар.
Нүд чинь яг л үхсэн хүнийх шиг байна.
Би чамаас дахиж асуухгүй шүү.
Шаналахаа болимоор байна уу?
Нээ.
Туг үс ав.
Гартаа атга.
Одоо зүгээр л тавиад явуулчих даа.
Чи яаж хийсэн юм бэ?
Тэр яаж хийсэн юм бэ?
Чи юугаа алдсан юм бэ?
Уучлаарай, ноёд оо, өнөөдөртөө дахиж хүн авах боломжгүй байна.
Микела.
Хүсэлтийг зөвшөөрсөн.
Надтай цуг яв.
Явцгаая.
Чи ганцаараа орох ёстой.
Орж ир, профессор оо.
Яачихав аа?
Ор ор.
Корбин?
Саа өвчтэйг алхуулсан Та,
Үхэгсдийг амилуулсан Та,
Итгэлийг маань дүүргэж, сүнсийг маань тэтгээч.
Бид Танд итгэх болно.
Учир нь Та бидний сайн сайхны төлөө бүхнийг хийдгийг бид мэднэ,
биднийг муу бүхнээс гэтэлгэдэг.
Амен.
Үргэлжлүүлэн тэврэлдэж болно оо.
Тэврэлт.
Би бол мангас.
Тайвшраарай, Маттео, бүх зүйл зүгээр ээ.
Чи үнэхээр мундаг байсан шүү.
Идэх талхаа хуваалцахад туслаач,
идэх зүйлгүй тэдгээр хүмүүстэй.
Бидний Эзэн Христээр дамжуулан.
Амен.
Ингээд сүрэгт маань бас нэг хонь нэмэгдлээ дээ.
Өнөөдөр ч урт өдөр байлаа шүү.
Түүний гашуудах нь аргагүй ээ.
Гэхдээ тэр бидний нэг биш шүү дээ.
"Намайг өлсөж байхад та нар надад хоол өгсөн."
"намайг цангаж байхад ундаалсан."
Сайн мэдээг давтмаар байна уу, Мауро?
Зүгээр л тайван хоол идмээр байна.
Тэг тэг.
Хоолоо ид, энэ тухай дахиж яриад хэрэггүй.
Тэгээд тэд Микелагийн тухай асуусан.
Тэгээд юу гэж?
Түүнд Маттео бүхнээс илүү хэрэгтэй байсан.
Уучлаарай.
Ийм их шаналж байхад нь түүнийг зүгээр орхиж болохгүйг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Үнэндээ энэ нь бидэнд ч бас аюултай байсан юм.
Чи түүнийг тэр дороо л хөөж гаргах ёстой байсан юм.
Аав аа, би явж унтах уу?
За, яв даа.
Маттео.
Чи ширээний ард залбираагүй,
Залбирсан шүү дээ,
шивнэж залбирсан юм.
Үүнийг чи аавдаа л хэлж болно, харин Түүнд тэгж хэлж болохгүй, Маттео.
Тэр энд байна,
чамайг харах гэж, сонсох гэж энд байна. Учир нь Тэр
муу зүйлсийг дахин давтагдаасай гэж хүсэхгүй байгаа.
Мэднэ ээ,
гэхдээ заримдаа та мартчихсан юм шиг санагдах юм.
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэгвэл батал л даа.
Ширээний ард бид дандаа чанга залбирдаг шүү дээ.
Өнөөдөр чи нэгэн сүнсийг аймшигт шаналлаас аварсан шүү.
Үнэхээр сайхан үйлдэл байлаа, Маттео.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, аав аа.
Сайн уу, залуус аа?
Энэ жил Зуун наст өндөгний жил гэдгийг мэдэж байв уу?
Өглөөний мэнд.
Чамайг амьтанд хайртай төрлийн хүн гэж бодсонгүй шүү.
Нэр нь хэн бэ?
Осло.
Бас ярьдаг юм уу?
Өчигдөр орой юу болсныг надад хэлэх үү?
Одоо яагаад Ренисийг Инээмсэглэлийн хөндий гэж нэрлэдгийг ойлгов уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, тоглоомгүй, өчигдөр орой юу болсон бэ?
Бие чинь сайн уу?
Сайн.
Би зүгээр л дээ, даанч бодлууд маань нэг л цэгцрэхгүй байна...
Миний бодлууд.
- Би бодсоор л байна... - Гэхдээ одоо өвдөхөө больчихож.
Мэдэж байна аа.
Тэр чамайг ч бас тэвэрсэн үү?
Тэр энд бидний олныг тэвэрч авсан даа.
Маттео хэрэгтэй үед бидэнд тусалдаг юм.
Сонс доо, чамд одоо түмэн асуулт байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ хариултыг нь олохгүй гэдгийг чинь баттай хэлье.
Харин чиний хийж чадах ганц зүйл бол
энэ мэдрэмжийг тултал нь мэдрэх л байна.
Аав аа.
Би мангас...
Миний зөв байсан шүү, Россетти.
Чамд инээмсэглэл үнэхээр зохидог шүү.
Ремис чамд асар том бэлэг барьжээ.
Өө, чамд хэцүү цаг үе тулгарсныг би мэдэж байна аа,
яг л бидний ихэнх шиг,
олон жилийн өмнөх тэр ослын дараа,
гэхдээ шинээр эхэлж болдгийн баталгаа нь бид байна, Профессор оо.
Одоо та ч бас бидний нууцыг хадгалагч боллоо.
Хүн бүрийн төлөө үүнийг бусдад хэлэхгүй байхыг гуйя.
Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Алдсан бүхнээ нөхөх цаг болжээ.
Тэгээд тэр одоо хаана байгаа юм?
Өөр хаана байх вэ дээ, ангидаа л биз?
Алив, намайг инээлгэ дээ, 1 еврогоор би хэлээрээ хоёрыг хэвлэж өгье.
Гуйж байна, алив ээ, үүнийг хадгална гэж бодоо юу.
Балай юм бэ.
Ойлгосон уу?
Чи ч тэнэг юм даа.
Тэгээд ч зүгээр дээ.
Тийм ээ, тийм, үнэхээр зүгээр байна.
Хүүе, хэнд нэг зоос байна?
Надад байна.
Чи надад 20 евроны өртэй шүү.
Мэдэж байна аа.
Өрөө төлөх цаг болсон юм шиг байна.
Дэмий байх оо.
Хүүе, хүүхдүүд үнэхээр баярлана даа.
Тэгээд миний бодлоор бол,
тэр ч бас баярлах байх.
Алив ээ.
Тэр гайтай зоосоо өгөөдөх.
Нааш нь өг.
Тайвшир, асуудалд орно шүү.
Заваан юм аа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Ремист тавтай морил, профессор оо.
Эндхийнхэн бүгд таны бөгсийг долоодог юм.
Би лав тэгэхгүй.
Энэ юун замбараагүй юм бэ?
Юу хийж байгаа юм?
- Чи түүнийг яачихсан юм? - Юу ч хийгээгүй.
Юу болсон бэ?
Зүгээр ээ, би бүдэрчихсэн юм.
Бүгд гарцгаа!
Эрт завсарлалаа! Бүгд гадагшаа!
Явцгаая!
Хараач үүнийг!
Дахиж бүдрэхгүй байх шүү.
Ямар ч байсан манай аав зөвшөөрөхгүй.
Тэгээд тэр дахиад л бүдрээд байсан.
За, Маттео, бүгд чамайг хүлээж байна шүү.
Алив ээ.
Маттео, чи хаачих нь вэ?
Бид тэднийг буцааж авах ёстойг чи мэдэж байсан биз дээ?
Энэ ямар учиртай юм?
- Би жүдогоор хичээллэмээр байна. - Мөрөөдөөд хэрэггүй.
Хөөе.
Чи намайг сүрдүүлээд байна уу?
Үгүй ээ.
Би зүгээр л жүдо хичээллэхийг хүсэж байна.
Энэ тухай дараа ярилцъя.
Харин одоо тэдэнтэй цуг шууд доошоо буу.
Альма, жаахан тэвччих, тэр ирж байна.
Гэхдээ бид кимоно өмсдөггүй шүү дээ.
Гейша нар л кимоно өмсдөг.
Гозо, чи гейша юм уу?
Тэгээд ч бид жүдоги өмсдөг шүү дээ. [уламжлалт өмсгөл]
Хэмжээгээ хэлчихвэл, чамд яг таарахыг аваад өгье.
Хажимэ.
"Иппон" гэдэг нь жүдогийн цэвэр ялалт юм.
Иппон авахын тулд,
өрсөлдөгчөө нуруугаар нь унагаад, 20 секунд дарах ёстой.
Тэгж чадвал чи шууд ялна.
Тэгээд л баяртай харина даа.
Хөөе жаал аа,
чи чинь хөлөрчихөж, итгэмээргүй юм аа?
Сонсож байна уу, Маттео?
Тийм болохоор л чи дандаа гунигтай байдаг байхгүй юу.
Зүгээр л би бөмбөрийн шууд хэмнэл,
хурдан хэмнэлтэй хөгжимд дуртай.
Хагин аав чинь?
Би түүнд дараа дуусгая гэж хэлсэн.
Сонс доо...
Нөгөө оройны тухайд...
Юунд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ түүний бие одоо дээрдсэн.
Юу болсон бэ?
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Бусад нь хаана байна?
Бид эрт дуусгачихсан.
Чамтай ярилцаж болох уу?
Машинд хүлээж бай.
Хүүгээ өдөр бүр сургуулиас нь авах нь зөв гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Ангийнхан нь бүгд өөрсдөө харьдаг шүү дээ.
Маттео хэзээ ч гомдоллож байгаагүй.
Тэр бүхнийг дотроо хадгалдаг хүн шиг санагддаг.
Магадгүй л юм, гэхдээ чи түүнийг мэдэхгүй. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Гэхдээ...
Өнөөдөр тэр маш их баяртай харагдсан,
бас Бурхны номд шимтсэн бололтой байсан.
Мөнхийн үг цаг хугацаанаас өмнө Эцэгээс ундарсан билээ.
Тэрээр даруусаж, хүмүүн болсон.
Мөнхийн үг
Эцэгийн
тэнгэр огторгуйг гэрэлтүүлнэ.
Сайн уу?
Гайгүй биз дээ?
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Дуусчихлаа, бүсгүй минь.
Гэхдээ бүгд дуусчихсан гэж битгий хэлээрэй дээ?
Өнөө орой манайх битүү байгаа биз дээ?
Гэхдээ амттаннаас жаахан амсахад буруудахгүй шүү.
- Энэ чамд. - Надад уу?
Үгүй, үгүй, зүгээр дээ, ингэх хэрэггүй байсан юм.
Зүгээр дээ, би хийгээгүй ээ, худалдаж авсан юм.
Хүрмийг чинь тайлахад туслах уу?
Хэрэггүй ээ, би өөрөө тайлчихна.
Уучлаарай.
Аятайхан эхлэл байна даа.
Чи өөрөө хийчих.
Гэхдээ...
За байз...
Мэдэхгүй юм даа. Ойлгож байна л даа, гэхдээ би...
иймэрхүү юманд жаахан зэвэрчихэж. Дотогш орох уу?
- Би түүнийг гаргах хэрэгтэй байна. - Би дараа нь түүнд хоол хийгээд өгье.
Чамайг хэн оруулсан юм?
Одоохон яв, үгүй бол цагдаа дуудлаа шүү.
Байж боломгүй юм...
тэд чамайг албадаж тэврүүлсэн байна.
Зайл эндээс, одоохон!
Чи намайг санах болно доо.
Би түүнийг оруулчихсан юм,
яг л бусдын адил...
Там руугаа зайл.
Ремист төмөр замын ноцтой осол гарч, амиа алдагсдын тоо 46-д хүрчээ.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Аав өдрөөр гадуур явж болно гэсэн юм.
Чи байсан уу?
Чамд барих юм байгаа эсэхийг харъя даа.
Би зочин хүлээж аваад сураагүй болохоор,
чамайг ая тухтай байлгах хэрэгтэй байх.
Сайн уу.
♪ Тотьхон марш хөгжимдөнө... ♪
Намайг уучлаарай.
Чи яаж чадав аа?
Юу гэж үү?
Яриулсан нь. Чи яаж чадав аа?
- Яагаад тэгж байна? - Чөтгөр гэж, чи яаж чадав аа, Маттео?
Би юу ч хийгээгүй.
Тэр зөвхөн манай хүүтэй л ярьсан.
Ослод тэр Европын шигшээд хожигдсон юм.
Ганцхан оноогоор.
Жакомо түүнийг Осло гэж дууддаг байсан юм.
Гэрт орох болгонд тэр давтаад байдаг байсан:
Осло.
Тэгэхээр нь миний уур хүрээд.
Би Жакомог харсан.
Чи юу харсан юм?
Бүгдийг нь.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм, Маттео.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Тэврэх үү?
Үгүй ээ.
Амаргүй байсан ч бойлерыг засчихлаа.
Хөөе, Франко.
Маттео.
Энд юу хийж байгаа юм?
Гэртээ харьцгаая.
Би дараа ирж асаая.
Би ганцаараа буцаж ирнэ.
Үгүй.
- Хүчлээд байхаа боль. - Би ганцаараа буцаж ирнэ!
- Явцгаая! - Франко, түүнийг зүгээр орхи.
Намайг тавь!
Ганцаараа ирнэ л гэсэн шүү дээ, Франко.
Франко, наадхаа тавь, өвтгөөд байна шүү дээ.
Цагийн хуваарь, дүрэм журам гэж бий.
Юун хуваарь, юун дүрэм? Хүүхэд шүү дээ, Франко.
Сайн тогтоож ав, сургуулиас гадуур чи түүнтэй уулзах ёсгүй.
Тэр сайн санаж ирсэн, аав нь ч зөвшөөрсөн юм.
- Юу л бол... - Франко.
Чи түүнийг тайван орхих хэрэгтэй.
Түүгээр утсан хүүхэлдэй шиг тоглохоо боль.
- Өөрийнхөө хэрэгт л анхаар. - Энэ надад хамаатай.
Тэр миний сурагч.
Үгүй ээ, биш.
Ургаж байгаа нь чинийх,
Чинийх биш.
Чи чөтгөр гэж юу яриад байгаа юм бэ?
Би тэгэх хэрэггүй байж.
Зүгээр үү?
Франко?
Франко, зүгээр үү?
Хаагуур яваад ирэв?
Салхинд гарлаа.
- Сайн уу Сандро, Маттео өнөөдөр 5-д уулзана гэсэн. - Аав аа...
- Манайд. - Аав аа, би танд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Өглөөний мэнд, Жада. Бид цагаасаа түрүүлж явна.
Маттео чамтай 5:15-д уулзана.
Ээж, хүүхдүүдтэйгээ манайд ирээрэй.
Би зүгээр л талархлаа хэлэх гэсэн юм.
Юунд талархна гэж?
Тэр эелдэг хандсан юм...
Тийм байлгүй яах вэ.
Тэр сайн хүн,
гэхдээ энд сайн хүн олон, эцэстээ бид цөм адилхан зүйл хүсэж байгаа.
Тэр л биш.
Сайн уу, Ренато Мауро. 5:30-д уулзаж болно.
Би юу ч хийгээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр өөрөө өөрийгөө цохисон юм.
Чи намайг тэнэг гэж бодоод байна уу, Франко?
Цус харвачихсан ч юм бил үү, би яаж мэдэх вэ.
Тайвшир!
Россетти.
Энд чиний Маттео Корбинтой товлосон уулзалтад дуртай хүн алга.
Манай хамт олны дургүйцэл намжтал лав гурван сар болно.
Сонс доо, Россетти, энд...
...том хүн хүүхэдтэй хамт явах нь биднийг түгшээж байна.
Ойлголоо.
Би хүүхдүүдтэй хамт анги руугаа орж болно.
Хичээлээ заахаар.
Ийм юм байх гэж.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Айлгачихав уу?
Яг л хоёр гэмт хэрэгтэн шиг.
Гэхдээ яагаад заавал энд гэж?
Энд хэн ч дургүй юм шиг санагдаад байдаг юм.
Алив, явцгаая.
Тэр зүгээр л тэнд зогсоод, над руу ширтээд байсан.
Тэгснээ гэнэт гараа өргөөд, өөрийгөө алгадчихсан.
Бүр маш хүчтэй.
Хүчтэй гэж үү?
Мэдэхгүй ээ, солиотой амьтан.
Надад дандаа л хачин санагддаг байсан юм.
Гэхдээ,
өнөөдрийг хүртэл...
Осло яасан бэ?
Яасан гэж? Гэртээ байгаа, яагаад?
Чи түүнийг дандаа торонд түгжих юм.
Тор биш ээ, шувууны том саравч.
Гэхдээ Жакомо түүнийг нисгэдэг байсан шүү дээ.
Учир нь тэр үгийг нь сонсдог байсан юм.
Тэр хоёр ч жинхэнэ алт байсан даа.
Магадгүй тэр толгойд нь юу болж байгааг мэддэг байсан байх.
Харин чи?
Толгойд чинь юу бодогдоод байна?
Зүгээр л.
– Би зүгээр байна... – Зүгээр гэж үү?
– Тийм. – Чи зүгээр биш байна.
– Зүгээр байна шүү дээ. – Үгүй. – Зүгээр.
– Үгүй. – Тийм. – Тэгэхээр зүгээр байх нь, хараач.
Намайг үнэмшүүлж чадлаа.
Би одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй. Өөрөө л мэд.
Одоо 15 хүрчихсэн юм чинь дуртай юмаа олж чадна биз дээ?
Би хүмүүсийг зүгээр болгодог юм.
Мэдэхгүй ээ. Инээдтэй л юм.
Чиний хийдэг зүйл үнэхээр гайхалтай,
гэхдээ зөвхөн үүгээр зогсохгүй.
Гэхдээ тэдний хувьд чи яг л порлон шиг,
бүх өвдөлтийг нь шингээж авдаг.
Тэд чамайг ашиглаж байна, Маттео.
Чамайг ашиглаж байна шүү дээ.
Амьдрал ийм л байна.
Тэгээд яах вэ?
Энэ их өвдөлт...
Мэднэ ээ, тэнэг асуулт байна.
Тэгээд тэр өвдөлт яадаг юм бэ?
Чамд үлдчихдэг үү?
Эсвэл хаячихдаг уу? Мэдэхгүй ээ.
Нусаа нийгээд амны цаасанд хаячихдаг шиг үү.
Тэр хаачдаг юм бол?
Чи дандаа тоглоом хийх юм.
Би өмнө нь их тоглодог байсан юм.
Чиний л ачаар дахиж инээдэг болсон.
Алив дээ.
Маттео, энэ чинь чи шүү дээ.
Чамайг тэвэрч болох уу?
Гуй, тэгвэл та нарт өгөгдөнө...
...хай, тэгвэл олно... тогш, тэгвэл нээгдэнэ.
Гуй, инээмсэглэ, хай, тэгвэл олно.
Тогшиход би нээсэн.
Гуй, тэгвэл өгөгдөнө.
Хай, тэгвэл олно.
Нээгдэх болно.
Туслаарай.
Маттео.
Маттео, намайг энд битгий үлдээгээч. Туслаарай.
Гуйя, туслаарай.
Эцэг минь.
Цовдлогдсон Назарын хүн.
Амилсан.
Тэр энд байхгүй.
Есүсийн амилалт.
Бидэнд амьдралын бэлгийг дахин хайрлаж байна.
Гэрэлтсэн амьдралын замыг.
Энэ хэцүү цаг үед,
Эзэн амилсан юм.
Шинэчлэгдсэн хүн төрөлхтний тэмдэг,
шинэчлэгдсэн дэлхийг үлдээхээр.
Тэнгэр дэх бидний Эцэг минь,
Таны нэр ариунаар дуурсагдах болтугай,
Таны хаанчлал ирж, хүсэл тань биелэгдэх болтугай,
Тэнгэрт шигээ газарт ч мөн адил.
Өдөр тутмын талхыг минь өнөөдөр бидэнд хайрлаач.
Мөн бидний нүглийг уучлан өршөөгөөч.
Юу?
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Авралт Мариа минь, танд баяр талархал дүүрэн байна.
Ямар тэнэг амьтан бэ.
Таны хэвлийн үр Есүс ерөөлтэй билээ.
Бурхны Эх, ариун Мариа минь,
Нүгэлт бидний төлөө залбираач,
одоо болон биднийг үхэх тэр цагт.
Авралт Мариа минь, танд баяр талархал дүүрэн байна, Эзэн минь.
Зүгээр дээ.
Тэврэлтээ үргэлжлүүлж болно шүү.
Чи миний Гэгээн Маттео шүү дээ.
Гийгүүлэгчээр нь оролдоод үз дээ.
- Гараа өг дөө. - Яах гээд байгаа юм бэ? Үгүй, үгүй.
- Зүгээр, гараа өгчих. - Гуйя, битгий л дээ.
Намайг хөлбөмбөг тоглодог байсныг мэдэх үү?
Хөлбөмбөг тоглодог байсан гэж үү?
Тийм ээ. Би хаалгач байсан юм.
- Бүр нэг удаа бөмбөг хаасан шүү. - Тийм үү?
Нэг тиймэрхүү л. Уг нь их хөгжилтэй байсан шүү.
Сүүлчийнх нь шүү.
Хар даа.
Одоо хоёулаа тэнэг ах дүүс шиг болчихлоо.
За байз, хэл дээ...
сургууль дээр чинь...
Таалагддаг охин байхгүй юм уу?
Зүгээр л надад хэлчих л дээ?
Бараг байгаа байх аа.
Аанхаа! Байгаа л юм байна...
Алив, яриад орхи.
Тэр охин...
Өөрөө мэдэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
За яахав,
гэхдээ сонирхоод байгаагаа түүнд харуул.
Олон асуулт асуу.
Чамд мэдэж авах зүйл зөндөө бий.
Тэд энд ингээд хоригдоод байж болохгүй шүү дээ.
Яасан ч их дурлаа вэ дээ, чи чинь.
Би ч дурлаж, чи ч дурлаж...
Надад ямар хамаа байна аа?
Буудлын Микела юу.
Бурхан минь гэж!
Энэ нутгийнхан яаж хүний амьдралыг ингэж сайн олж мэддэг байна аа?
Надад нэг их таалагддаггүй юм.
Яасан ч их харамладаг юм бэ дээ.
Тэр хүссэн үедээ л намайг тэвэрдэг.
Түүнд бусдаас илүү хэрэгтэй бололтой, аав ч юу ч хэлдэггүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Энэ талаар яримааргүй байна, багш аа.
Чамд өгөх юм байна.
Ангийнхан чинь маргааш авна.
Энэ хэмжээ Натальяд яг таарна.
Чамд ч бас яг таарах юм байна.
Чамайг явуулмааргүй байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний бие нэг л сайн биш байна.
Царай чинь нэг л биш байна шүү.
За яахав, Жангод хэлье дээ.
Аав аа.
Өнөөдөр хиймээргүй байна.
Тэгж болохгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Их өвдөж байна.
Зөвхөн өнөөдөр л...
Ямар сэжиг хүрмээр юм бэ.
Чи чинь юу хүсээд байгаа юм бэ?
Мауро, тэврэлдэхгүй бол юу болдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Цамхаг нурж магадгүй.
Тийм ээ, гэхдээ би бас аав хүн шүү дээ.
Эцэг минь,
та урьд нь үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан шүү дээ.
Маттео дөнгөж 15 настай.
Таны хүү 15 настайдаа мотоцикл авна гэж зүтгэсэн шүү дээ.
Тэгтлээ их хүсээд тань руу хашхирч байсан шүү дээ.
Тэгээд эцэст нь яав?
Чи яасан юм?
Чи аваад явчихсан.
Инээдийг чинь хүргэж байна уу?
Тэгээд хүү чинь?
- Санааг нь ойлгосон биз дээ? - Чи ерөөсөө юу ч ойлгосонгүй.
Мауро, тайвшир.
Маттео чиний хүүхдүүдээс ялгаагүй.
Үүнийг толгойдоо сайн тогтоо, үгүй бол бид удаан тэсэхгүй.
Ойлгов уу?
Чамайг хэн ч буруутгаагүй.
Асуудал өөр зүйлд байна, хэн гэдгийг нь бид бүгд мэднэ.
Россетти.
Одоо болно.
Бүх зүйл миний хяналтад байгаа.
Гүй, Прато, гүй.
Миний эхнэр.
Тэр ослоор өнгөрчихсөн юм.
Харамсалтай байна.
Цагдаа дуудах уу?
Надад итгэ, чамд хэн ч туслахгүй.
Хэтэрхий ойртчихсон юм уу?
Энэ бүхэн нөгөө тэврэгчээс л болсон гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Ердөө л нэг хүүхэд.
Энэ бол дэлхий дээр гарч ирсэн өөр нэг араатны тухай юм,
тэрээр "агуу гайхамшгуудыг" үйлдэж байв.
Тэрээр их бага, баян хоосон,
чөлөөт болон боол бүх хүмүүсийг тэмдэгтэй болгохоор албадаж,
баруун гар эсвэл духан дээр нь тэмдэг тавиулсан юм.
Арьсан дээрх тэмдэг.
Надад ч бас нэг удаа тэмдэг тавьж байсан.
Одоо би чөлөөтэй. Би тэмдгийг яаж арилгахыг мэднэ.
Чиний хэлж байгаа зүйлд ямар ч утга алга.
Би хатагтай Корбиныг
ямар ч шалтгаангүйгээр цонхоор үсэрчихсэн гэж ойлгож байна.
Би түүнийг аварч чадна, профессор оо.
Би гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Арьсан дээрх тэмдэг нь түүнд орох боломж олгодог.
- Хаашаа орох гэж? - Түүнийг тэвэрсэн хүний бие рүү
орж, хүссэн бүхнээ хийдэг юм.
Мауро Корбин яагаад түүнийг тэврэхээ больсон гэж бодож байна?
Түүнд хайртай болоод тэр үү?
Яагаад заавал тэр гэж?
Дэлхийгээс дээшлэх тэр үзэмж зовлонг мартуулдаг.
Гэвч Бурханд юу ч биш,
учир нь Бурхан зовлон зүдгүүр дунд л хамгийн их оршдог.
Берни.
Тэр өнөөдөр ирсэнгүй.
Би Лорензогийн скейтбордыг буцаагаад өгчихсөн.
Яамар сайхан сэтгэлтэй юм бэ.
Би одоохон залгая, хэрэв...
Лорензо.
Томоотой бай.
Өдөржин миний тухай яриагүй биз дээ?
Надад хамаагүй.
Чиний юунд санаа зовох чинь надад огт хамаагүй гэдгийг мэдэж байна уу?
Уучлаарай.
Тэврүүлэх үү?
Би зөвхөн ээж албадсан үед л тэгдэг юм.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ дараа нь зүгээр болчихдог биз дээ.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Аль денте,
бага зэрэг давс...
Зургаан минут хагас...
Минийх ч бас бараг адилхан.
Чамд хэдийг өгөх үү?
Магадгүй будаа, төмс, хясаатай бол илүү дээр болох байх.
Маттео, чамд нэг сайхан мэдээ дуулгая.
Болно!
Та хоёр байрандаа оч.
Юу болсныг тайлбарлах уу?
Би иппон хийсэн.
Намайг жүдогийн талаар гадарладаг гэдгийг мартчихаа юу?
Тэр чамайг илүүрхэж байсан шүү дээ. Чи яаж түүнийг тэгж шидэв ээ?
Яачихаа вэ?
Утсаа авахгүй байх шив? Чи нэг л хачин байна шүү.
Чи өөрийгөө хүндлэхгүй байна даа, Маттео.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Би ганц ч болов ялсанд чи баярлахгүй байна уу?
Чи юу хийснийг би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй.
Гэхдээ миний хувьд чи ялаагүй.
Би ялсан.
Чи ялаагүй.
- Би ялсан. - Миний хувьд үгүй.
БИ ЯЛСАН!
Сайн уу.
Өнөө орой чамайг ирнэ гэж бодсонгүй.
Гэхдээ чи яагаад явж байгаа юм?
Зүгээр орхи, би аль хэдийн мэдчихсэн.
Чи яагаад ингээд орхиж байгаа юм?
Хөөе,
надтай яриач.
Март гэж хэлсэн шүү.
Хэд хоног л ярих гээд байх шиг байсан даа.
Сержио, чи түүнийг тэврэхгүй байж чадаагүй.
Тэгээд л тэврэхээс өөр аргагүй байсан.
Тэд өөрсдийгөө сонгогдсон ариун, шударга хүмүүс гэж боддог.
Үнэндээ зүгээр л хэсэг галзуу гэмт хэрэгтнүүд
би харин чамаас ч илүү галзуу.
Би яагаад энд юу ч хийлгүй, чимээгүй сууна вэ...
Энэ бүхний талаар юу ч хэлэхгүй байна вэ?
- Гуйж байна. - Тэгэхгүй бол би солиорох нь...
- Гуйж байна, надтай ингэж битгий ярь. - Чи дандаа л
муухай аашлахгүйгээр ярьж чаддаггүй бололтой.
Тэгээд Пинсертэйгээ хамт гэр рүүгээ харь.
Очиж тэр хамаг хогоо юүлчихээд надаас хол бай.
- Гуйж байна, тэгж битгий хэл. - Чи байраа мэд.
Яагаад тэгж байгаа юм? Чи ерөнхийлөгч шүү дээ! Энэ чиний гэр.
Энэ чамд хэнээс ч илүү хэрэгтэй.
Надаар битгий оролдоод бай.
- Чи ойлгохгүй байна. - Чинийхээр бол далайн эрэгт амьдрахыг хүссэн
гэхдээ л эндээ гацчихаад байна...
Тэгээд хүмүүстэй нийлж энэ хүүг амиа алдтал нь тамлах юм...
БИ ТЭР ГАЛТ ТЭРГЭНД БАЙСАН!
Би тэр галт тэргэнд байсан юм.
Гэхдээ би хумсаа будаж байсан.
Миний дүү дөнгөж 11 настай байсан.
Намайг нүдээ нээхэд,
би гарыг нь атгасан хэвээр байсан ч...
...бусад нь юу ч үгүй алга болчихсон байсан.
Би ээж ээ, аав аа, ээж ээ, аав аа гэж дуудсаар байсан...
Тэд намайг сонсоогүй.
Юу ч хийгээд нэмэргүй байлаа...
Би хэдэн долоо хоногийн турш үүнийг харсан.
Тэгээд Маттео ирээд...
бүгдийг зассан...
Тэр бүх зүйлийг зүгээр болгосон...
Харин би,
нэг бол зүгээр, нэг бол үгүй болчихоод байна...
Над руу хараач.
Гэхдээ одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
Магадгүй чиний зөв байх. Тэр үүнийг хүртэх гавьяагүй.
Айн?
Би ч бас хүртэх гавьяагүй байсан.
Чи ч бас адилхан.
Гуйж байна, чи нэг дороо л эргэлдээд байна.
Бэлэн үү?
Хоцрох нь ээ. Бүгд аль хэдийн тэнд байна.
Маттео.
Дэмий зүйл бодоод ч хэрэггүй. Хаалга нээ.
Маттео,
Маттео.
Чи галаар тоглоод байна шүү, Маттео.
♪ Чи мэдэх үү? ♪
♪ Хүмүүс их хачин юм ♪
♪ Эхлээд чи тэднийг үзэн ядна ♪
♪ Дараа нь харин хайрлана ♪
♪ Бодол чинь хувирна ♪
♪ Гэнэтхэн л ♪
♪ Эхлээд үгүй... дараа нь үнэн ♪
♪ Үгүй ээ, тэд бол дарангуйлагчид ♪
♪ Огтхон ч нухацтай бус ♪
♪ Яг л минийх шиг ♪
♪ Чи мэднэ дээ ♪
♪ Хүмүүс тэмцэлдэж байна ♪
♪ Магадгүй энэ дэндүү дутуу байх ♪
♪ Орчлонг сохороор дагаж байна ♪
♪ Бүх зүйл хувиран өөрчлөгдөхөд ♪
♪ Тэр ч бас зогсолтгүй өөрчлөгдөнө ♪
♪ Тэнэг минь, хэрвээ чи хүсвэл... ♪
Баяртай.
Баяртай, Лорензо оо.
Бие чинь гайгүй юу?
Чөтгөр гэж!
Эндээс яв, Корбин.
Яв гэж байна!
Чи харагдаж байгаагаасаа дээр хүн юм.
Би чиний дотоод сэтгэлийг олж харсан.
Би үүний хариуг түүгээр төлүүлнэ,
өөртэй нь ч, эхтэй нь ч хамт.
Маттео, тэд дахиж чиний нүдэнд харагдахгүй гэж би амлая.
Мауро, уучлаарай.
Над руу хар.
Хүүхдүүдээ жаргалтай байхыг харахаас ч илүү сайхан зүйл юу гээч?
Амьд сэрүүн байхыг нь харах.
Явцгаая.
Мауро.
Байз, чамд хэлэх зүйл байна.
Аав аа
Дуугүй бай. Дуугүй бай.
Чи миний хэлснээр л хийх ёстой, ойлгов уу.
Намайг ярьж байхад над руу хар.
Өнөөдрөөс эхлээд гадагшаа гарахгүй. Жүдо ч байхгүй.
- Аав аа, гуйя. - Би чамд итгэх гэж хичээсэн юм шүү, Маттео,
гэвч чи намайг басамжилсан. Одоо үр дүнг нь хар.
Чи хэн гэдгээ мартчихаа юу?
Би ийм баймааргүй байна.
Өнөөдөр орой олон хүн ирнэ, энэ бүхэн чиний л буруу.
Бурхны тааллаар тэд нэг нэгээрээ захиалга өгөх болно.
Ойлгомжтой юу?
Надад таалагдахгүй байна.
Юу гэнэ ээ?
Таалагдахгүй байна, таалагдахгүй байна, таалагдахгүй байна.
Таалагдахгүй байна, таалагдахгүй байна.
ТААЛАГДАХГҮЙ БАЙНА!
Маттео.
Би хэн байхаа өөрөө шийднэ.
Намайг уучлаарай, Маттео.
Биднийг уучлаарай.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Сонс, би чамайг сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Лорензо.
Түүнийг тэврэхдээ чи юу харсан юм бэ?
Би үүнийг хиймээргүй байна.
Намайг гэр рүү минь явуулаач.
Түүнийг тэврэхдээ чи юу харсан юм бэ?
Чи юу харсан юм бэ?
Тэр юу байсан бэ?
- Чи юу харсан бэ? - Хүүгээ.
Хүүд чинь юу тохиолдсон юм бэ?
Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
Тэр хамаагүй ээ.
Яаж?
Тэр яаж нас барсан юм бэ?
Сонс...
Сонс доо, тэр хавьд хүүг минь даажигнадаг нэг хүүхэд байсан юм.
Тэгээд тэр бүхэн ердөө л,
түүнийг урт үстэй байснаас л болсон хэрэг.
Нэг өдөр хүү минь уйлсаар гэртээ ирлээ.
Би Жакомод "Эр хүн шиг зоригтой байх ёстой" гэж хэлсэн юм.
Үргэлж охин шиг сул дорой байж болохгүй гэж.
Тэгээд л би үсийг нь шууд хусчихсан юм. Чөтгөр гэж.
Цэрэг шиг хусчихсан.
Нөгөө хүү нь багтраа өвчтэй байсан юм.
Тэгээд нэг өдөр,
утлагын аппарат нь зүгээр л алга болчихов.
Тэгээд багтраа нь хөдөлж,
бараг л үхэх дөхсөн.
Тэд түүнийг гайхамшгаар аварсан ч, Жакомо...
...юу ч хийгээгүй.
Юу ч хэлээгүй,
Тэр зүгээр л таг дуугүй зогсоод байсан.
Тэгээд би үнэнийг олж мэдэхэд...
Тэр надад эр хүн шиг байснаа харуулсан гэж хэлсэн.
Тэгээд чи яасан бэ?
"Чи бол мангас."
Би түүнд тэгж л хэлсэн.
Түүнд хэлсэн сүүлчийн үг минь тэр байсан юм.
Тэгээд би гэрээсээ явчихсан.
Энэ л сэтгэлд минь хүнд ачаа болж байна.
Би үүнийг тэсэж чадахгүй нь.
Сэтгэлээс минь огт гардаггүй юм.
Хүүгийнхээ төлөө чи өөрийгөө уучлах хэрэгтэй.
Түүнийг хэзээ ч битгий мартаарай.
Чи тэр өвдөлтийг мэдрэх л хэрэгтэй.
Тэгж байж л тэр зүйл дотогш орж чадахгүй.
Эндээс яв, профессор.
Профессор.
Би нэг буруу зүйл хийчихлээ.
Маттео, чи юу хийчихсэн юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй. Тэд миний араас ирж байна.
Тэднийг ойртуулахгүй байлга.
Эндээс огт хөдөлж болохгүй шүү.
Оройн мэнд, Россетти.
Оройн мэнд.
Энд юу ч болоогүй ээ.
Биднийг дотогш оруулах уу?
За яах вэ.
- Гэхдээ санваартан гадаа үлдэнэ. - Яагаад? - Энд хүлээж бай.
Юуны өмнө, өнөө өглөө би арай хэтрүүлчихсэн юм.
Эцэг хүний хувьд та ийм зүйл сонсох хүн биш байсан юм.
Ямар зүйл тэр вэ?
Таныг анх энд ирсэн өдрөөс л бүх учрыг олчихсон гэж би бодсон юм.
Та чинь эрүүл ухаантай хүн шүү дээ.
Та харгис эцэг, солиотой хүмүүсийн тосгон,
аврах хэрэгтэй хүүг л олж харсан байх.
Гэвч Маттеогийн талаар хэний ч мэдэхгүй зүйлүүд байдаг юм.
Би бүгдийг мэднэ, Корвин.
Тэгвэл Маттеог миний хүү биш гэдгийг бас мэднэ биз дээ?
Анна бид хоёр хүүхэдтэй болохыг үнэхээр их хүссэн.
Үргэлж л болчих юм шиг санагддаг байсан ч юу ч болоогүй.
Бид үүнтэйгээ эвлэрсэн ч шийтгүүлж байгаа мэт мэдэрдэг байсан.
Тэгтэл 2009 оны 3 дугаар сарын 21-ний тэр өдөр тохиосон юм.
Тэгээд тэр өдөр...
...Ремисийн хүн бүр шийтгүүлж байгаа мэт санагдсан.
Би тэнд туслахаар очсон юм.
Бид нуранги дороос хайсан.
Зөвхөн цогцоснууд л олдож байлаа.
Тэгтэл...
Би мэдэрсэн юм.
Хаа нэгтээ түүний уйлах дуу сонсогдов.
Хэдхэн сартай л байсан байх.
Би энэ гараараа ухсаар...
Би түүнийг олсон.
Дөнгөж төрсөн нярай.
Хир буртаг болсон, гэмтэж бэртсэн байлаа.
Гэвч амьд байв.
Миний зүрх зогсох шиг болж,
Надад ямар байсныг чи бага ч гэсэн төсөөлөх байх.
- Би түүнийг тэврэн өргөхөд... - Тэгээд л өвдөлт алга болсон.
Хэн ч түүнийг сураглаагүй.
Хэн ч.
Анна бид хоёр түүнийг өсгөхөөр шийдсэн...
...бусад бүх зүйлийг ч бас.
Бид үүнийг бурхны бэлэг гэдэгт итгэлтэй байсан юм.
Би Библи болон Сайн Мэдээний номоос Маттеог хайсан юм.
Юу ч олж чадаагүй ээ, профессор.
Эза худал биш ээ.
Гэвч надад энэ хэрэгтэй байсан юм.
Тэр өдөр л түүнийг үнэндээ юу хийж чадах чадалтайг би олж мэдсэн юм.
Би дүр эсгэсээр байх хэрэгтэй байлаа.
Бүхий л амьдралынхаа турш би түүнийг хяналтдаа байлгаж ирлээ,
бүхий л амьдралаа.
Би бүх зүйлээ золиосолсон!
Эхнэрээ ч хүртэл алдсан.
Тэгтэл чи хүрээд ирсэн.
Сэтгэлийн шархтай эцэг.
Бид чамайг элэгсэг хүлээж авахыг хүссэн юм.
Гэвч чамд энэ хангалтгүй байна, чи зөвхөн өөрийнхөө мөс чанарыг л бодож байгаа болохоор,
энэ нь биднийг бүгдийг сүйрүүлэх үнэтэй байсан ч хамаагүй.
Юу нь зөв бэ гэдгийг мэдэх үү?
Профессор.
Чөтгөр гэж! Тэр хараалт газарт юу байсан юм бэ?
Чи тайван байх ёстой шүү.
Юу ч байхгүй.
Хаачих гэж байгаа юм?
Би талбайг шалгахаар явлаа.
- Чи чинь юугаа хийгээд байна аа? - Хөдөлж болохгүй шүү.
Гараа жолоон дээр!
Томас.
Намайг сонс.
Үүнийг битгий баллачихаарай.
Над руу хар,
- Хөөе... - Амаа тат.
Томас, намайг сонс.
Томас.
Амжих цаг байна...
Аттилио.
Зогс.
Тайвшир!
Аттилио.
Тэд одоо бидний араас ирж байна.
Сонс.
Тэд чамаас л болж ийм болчихсон юм.
Хөөе.
Тайвшир даа.
Тайван.
Хар даа.
Чи надад бүгдийг үнэмшүүлсэн.
Би чухал зүйлийн талаар юу ч мэдэхгүй.
Би ер нь юу юм бэ?
Чи бол Ремисийн сахиусан тэнгэр.
Маттео.
Маттео, чи яагаад явсан юм бэ?
Гэхдээ би чамд тэднийг тавьж явуул гэж хэлсэн шүү дээ.
Би сахиусан тэнгэр биш ээ.
Би бол мангас.
Микела.
Чи явах гэж байгаа юм уу?
Би чамд хэлэх л байсан юм.
Худалч.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Микела?
Микела.
Орхи доо, Микела.
Чөтгөр гэж. Гуйж байна, зүгээр орхичих.
Гуйж байна. Микела! Чи юу хийчихэв ээ!
Осло.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Хэл дээ.
Тэрийгээ тавьчих, Микела.
Чи юу хийх гээд байгаа юм бэ?
Чиний зөв өө, би явлаа.
Би муухай аашилжээ. Олон ч тэнэг юм ярилаа.
Битгий яваач, Профессор.
Чи намайг хүсэхгүй байгаа юм уу?
Надад хайргүй гэж үү?
Маттео.
Энэ чи үү?
Энэ чамаас л болсон.
ЭНЭ БҮХЭН ЧИНИЙ Л БУРУУ!
Маттео.
Сайн харж магадла.
Муухай байна, тийм үү?
Сахиусан тэнгэр ийм байдаггүй юм.
Яагаад?
Юу яагаад гэж?
Би үүнийг чадна гэж бодсонгүй.
Санаж байна уу,
тэр бүх өвдөлт хаашаа алга болсныг асууж байсныг чинь...
Тэр дотор минь л үлдсэн юм,
миний гарт,
миний толгойд.
Заримдаа, хүн бүр л...
Одоо зүгээр тавьчих.
Чи ойлгохгүй байна.
Би чадахгүй нь.
Маттео.
Маттео, намайг сонс доо.
Би чамд хайргүй гэдэг чинь худлаа шүү дээ.
Чи намайг өөрчилж, илүү сайн хүн болгосон.
- Чи намайг тэвэрсэн болохоор л тэр. - Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм биш гэдгийг чи маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ. Чи. Чи л байсан.
Зөвхөн чи л байсан юм.
Одоо надтай хамт буц даа.
Би чадахгүй нь.
Тэднийг ийм байдалтай орхиж болохгүй шүү дээ.
Хичээгээд үз л дээ, Маттео.
Хичээж үзсэн, чадахгүй нь.
Маттео.
БИ ЧАДАХГҮЙ!
Би дахиж буцаж чадахгүй нь.
Чи миний хүү шүү дээ.