Би дэлхийн оройд заларч байна
Урсаад л явна даа
Тийм ээ, урсаад л явна
Дэлхийн гунигийг хаяад
Дуу аядаж байна
Тийм ээ, дуу аядаж байна
Алдар суу, халлелуяа! Лам багшид хэлчихлээ
"Хөөе, бэлдэж бай, дуудах цаг боллоо"
Яг л Хампти Дампти шиг
Унах нь ээ
Би дэлхийн оройд заларч байна
Урсаад л явна
Урсаад л явна даа
Сая саяыг хүсэхгүй
Өөрийн хувийг авна л даа
Надад ганцхан хослол бий, ганцхан
Цааш яв.
Тэрийгээ л өмсөнө
Овоо мөнгө гэдэг
Намайг баярлуулдаггүй юм
Нэгэн хөөрхөн бамбаруш
Намайг ингэж хэлүүлж байна
Би дэлхийн орой, оройд нь заларч байна
Урсаад л явна
Урсаад л явна даа
Дэлхийн гуниг, гунигийг хаяад
Дуу аядаж байна
Тийм ээ, дуу аядаж байна
Алдар суу, халлелуяа! Лам багшид хэлчихлээ
"Хөөе, бэлдэж бай, дуудах цаг боллоо"
Яг л Хампти Дампти шиг
Унах нь ээ
Яаа! Би дэлхийн орой, оройд нь заларч байна
Өө!
Урсаад л явна
Урсаад л явна даа
Энэ чинь хөгтэй шүү. Бүр илүү хөгтэй биз дээ?
Инээд хүрэм юм байна, Мэнни.
Инээж байгаа цагт...
касс муудлаа гээд уйлахгүй биз дээ.
Гунигтай юм ярьж байна шүү.
Хорин охин өдөн ороолттойгоор циркийн морь шиг үсэрхийлээд.
Тэр л жинхэнэ гунигтай.
Би сайхан найрал бүжиг гэхээр л дуртай.
Энэ юу вэ? Жүжиг юм байна.
Хэн бичсэн юм, Энни?
Нэг залуу. Дрисколл.
Дрисколл.
Холбооны театраас.
Бүү доромжил доо. Ядаж л үзэгчтэй шүү.
Сайжирна. Тийм биз дээ, Мэнни?
Үргэлж л тэгдэг юм.
Маргааш уулзъя.
Гол нь хоолойныхоо угаас эхлүүлж дуугаа цогцлоох хэрэгтэй.
Хамраараа гаргахад бас сайхан болдог.
Чи өнөөдөр юм идсэн үү?
Өө...
Өлсөөгүй ээ. Намайг бүү бод.
Хөөе.
Надад чиглээс өөр хэн ч байхгүй.
Алив, намайг оройн хоолонд дагуул.
За яахав.
Гуравдугаар гудамжны гал тогоо нээлттэй байгаа болов уу?
Шөл, жигнэмэг. Гайхалтай.
Харри, юу болоод байгаа юм?
Хөөе, онгойлго! Бид энд ажилладаг. Одоо ажиллахгүй боллоо, хатагтай.
Та нарт амар л байх даа. Бид хоёр долоо хоног цалин аваагүй.
Юу идэж амьдрах юм бэ?
Тэд ийм юм хийгээд мултарч чадахгүй! Аль хэдийн мултарчихлаа.
Энни, нэмэргүй ээ.
Тоглолт дууслаа. Бүгд дууслаа.
Би ч бас дууслаа.
Би явъя, Энни.
Чикаго руугаа буцна.
Уучлаарай.
Уучлаарай, Энни.
Чамайг багаас чинь л хүмүүс байнга урваж байсан.
Одоо чи өөрийгөө бодох ёстой.
Чи тэр дүрд оролдож үзэх хэрэгтэй.
Өө, чи юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Чамд хайртай зүйлдээ хүрэх гэх болгонд...
хувь заяа дайраад л булааж авдаг юм.
Гэхдээ энэ удаад үгүй ээ, Энни.
Энэ удаад үгүй.
Өө, сайн байна уу, ноён Уэстон. Өө, бурхан минь.
Хүүхэн минь, би хэлсэн биз дээ, ажлын газар луу минь утасдаарай.
Намтраа нарийн бичгийн даргад минь үлдээ.
Биечлэн уулзаад ярьж болох байтал би яахаараа тэгэх юм бэ?
Ухаантай охин бол яг тэгнэ шүү дээ.
Би намтраа аль хэдийн илгээсэн. Та задлаагүй буцаасан.
Яая гэх вэ? Жак Дрисколл хэнтэй ажиллахдаа их л шилмэл хүн.
Гуйя, ганц л сонсгол өгөөч. Өөр юу ч хэрэггүй.
Бурхан минь, чи бууж өгөхгүй юм байх даа, тийм үү?
Ноён Уэстон, би энэ дүрийг хальт цээжилчихсэн.
Харамсалтай нь, бид энэ дүрийг өөр хүнд аль хэдийн өгчихсөн.
Уучлаарай, хүүхэд минь. Жүжгийн дүрүүд бүгд бүрдсэн.
Цаг үе хэцүү байгааг би мэдэж байна.
Надаас зөвлөгөө авах уу?
Байгаагаа ашигла. Чи царай муутай хүн биш шүү.
Чам шиг охин өлсөж үхэх албагүй.
Шинэ газар нээгдсэн. Дөнгөж нээгдсэн.
Сонсооч, гүнж минь, энэ ажил Палас театр биш шүү, ойлгож байна уу?
Кенни Кэйг асуу. Намайг явуулсан гэж хэлээрэй.
Зүгээр л тоглоод, мөнгөө аваад...
тэнд байснаа мартчих.
Бас хэр их үлдсэн юм бэ?
Дахиад таван боодол.
Гэрлээ асаа.
Энэ үү?
Дөчин мянган доллараараа бид үүнийг л авах нь уу, Денам?
Дахиад нэг сафари кино юу?
Та биднд Брюс Бакстер, Морин Маккензи хоёрын романтик дүр зураг амласан шүү дээ!
Зүгээр ээ, залуус аа, тохиролцоогоо санаж байгаа биз.
Морины шүдээ засуулах хугацаа гаргахын тулд...
бид түүний эхлэх өдрийг хойшлуулсан.
Энэ зарчмын асуудал биш, мөнгөний асуудал.
Карл, чи хоёр гаруй сар бүтээл хийж байна.
Надад итгээрэй, Брюс, Морин хоёр дэлгэцийг шатаах болно...
онгоцон дээр гарсных нь дараа.
Ямар онгоц?
Зураг авах газартаа хүрэхээр түрээсэлсэн онгоц.
Ямар газар? Карл! Чи студийн ард зураг авах ёстой байсан биз.
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Гэхдээ залуус аа, бид тэр киног хийхээ больсон...
яагаад гэдгийг хэлье.
Үлгэр өөрчлөгдсөн. Зохиол шинээр бичигдсэн.
Амьдрал нь хөндлөнгөөс оролцсон.
Миний гарт нэг газрын зураг орж ирлээ.
Зураглалд ороогүй арлын цорын ганц үлдсэн тэмдэглэл.
Зөвхөн домогт л байдаг гэж бодогддог байсан газар.
Одоог хүртэл.
Хөөе, Карл, удаашраач.
Тэр дахиад мөнгө гуйж байна уу?
Дэмий хий хоосон зүйлд мөнгө гаргуулах гэж байна.
Би хүн төрөлхтний урьд хэзээ ч үзээгүй балар эртний ертөнцийн тухай ярьж байна.
Бүхэл бүтэн соёл иргэншлийн балгас.
Чиний амьдралдаа үзсэн хамгийн гайхамшигтай зүйл.
Яг тэндээ би киногоо авна.
Тэнд хөх байх уу?
Хөх гэнэ үү?
Сэгсгэр юмс. Гялгар юмс. Цээж.
Миний туршлагаар бол хүмүүс энэ киноруудыг...
зөвхөн уугуул охидын нүцгэн биеийг харахаар үздэг юм.
Чи юу гэсэн тэнэг юм бэ?
Тэд Де Миллээс нүцгэн зураг авахдаа цаг үрэх үү гэж асуусан гэж бодож байна уу?
Үгүй! Тэд найруулагчийг хүндэлсэн. Тэд ёс зүйгээ харуулсан.
Чамд тэр нь юу гэсэн үг болохыг мэдэх ч үгүй биз, хямдхан новш минь!
Карл, түр гарч өгөхгүй юу?
Зелман болон түншүүд.
Тэрийг өгөөч, түргэн.
Чамд таалагдахгүй ээ. Энэ согтууруулдаггүй.
Престон, чи кино урлагийн талаар сурах юм их байна.
Түүнийг хаячихгүй шүү, залуус аа. Тэр халуурсан зантай нь үнэн...
гэхдээ Карл Денам хэдэн сонирхолтой кино хийсэн хүн.
Тэр амжилтад дөхсөн олон тохиолдол байсан.
Тэр өөрийгөө магтдаг сагсуу нэгэн.
Авьяасгүй атлаа эрмэлзэлтэй. Энэ залуу дээр "ялагдагч" гэж бичээстэй.
Таны урам хугарсныг би ойлгож байна...
Тэр найруулж чаддаггүй. Тэр ухаан саруулгүй.
Тэр дуусчихсан хүн. Энэ хотоор бүгд мэддэг болсон.
Энэ балчир этгээд биднийг дампууруулах нь дээ.
Амьтдын зураг ховор шүү. Үнэ цэнэтэй.
Тийм. "Юниверсал"-ынхан ийм бичлэгт ам нь унатлаа ховдоглодог юм.
Тэгвэл зараад л хая! Кинонд нь гар бариад л.
Энэ балгасаас ядаж л юм бариад гарах хэрэгтэй.
Дахиад буцааж оруул.
Ноён Денхам аа.
Жүжигчид, ажилтнуудыг нэг цагийн дотор хөлөг дээр оруулаарай.
Болохгүй ээ, Карл, чи ингэж болохгүй.
Студи биднийг эрт хөдлөхөөс өөр аргагүй болгосон гэж хэл.
Энэ чинь ёс зүйгүй хэрэг шүү дээ! Тэд яана гэж, заргалдах уу?
Заргалдах гэвэл дугаарлаад л зогсож байг.
Би киногоо ингэж алуулахгүй.
Камерын тоног төхөөрөмжийн нэг нь ч хөлөг дээр байхгүйг чи мэдэж байгаа биз?
Бидэнд зөвшөөрөл ч алга, виз ч алга.
Тийм болохоор л чи надад хэрэгтэй юм, Престон.
Бидэнд даатгал ч алга, гадаад мөнгө ч алга.
Үнэндээ ямар ч мөнгө байхгүй.
Тэр байна.
Ор доош нь. Хөлгийн төлбөрийг хэн төлөх юм бэ?
Ор доош нь.
Чи зайл цаашаа! Нааш ир! Гүйлгэ! Хурдлуул!
Зайл! Чи дууссан, Денхам!
Бүү санаа зов, Престон. Би ийм юманд их дадсан хүн.
Заваан этгээдүүдийг хуурахдаа гаргуун шүү.
"Улаан шошготой", наян хувийн архи...
"нимбэгний ундаа" гэсэн хайрцагт савла.
Болсон.
Морийнд хэл, царайгаа будахад нь зургаан цаг байхгүй гэж.
Энэ кинонд тоглох бол тэр хөлөг дээр заавал гарч ирэх ёстой.
Тэр энэ кинонд тоглох дургүй байна.
Морийн татгалзсан. Татгалзсан гэнэ үү?
Өчигдөр. Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Чи Сингапурт зураг авна гэж хэлсэн биз дээ?
Чи түүнд тэгж хэлсэн юм.
Тийм, гэхдээ бид Сингапурт зураг авахгүй шүү дээ.
Хараал ид, Престон, чи зүгээр л нүд рүү нь ширтэн худал хэлэхэд л болоо биз дээ.
Утас олж, Харлоугийнхантай ярих хэрэгтэй.
Тэр завгүй байна.
Мирна Лой? Клара Боу? Мэй Уэст?
Чи тэднийг хэзээ ч дөрөвдүгээр размерт багтаахгүй.
Морийнгийн хувцсанд багтах охин олох хэрэгтэй.
Фэй дөрөвдүгээр размер шүү.
Тийм ээ, тэгэлээ ч тэр RKO-тэй кино хийж байгаа.
Купертай юу?
Тэгж байгаа байх гэж бодсон.
Чи сонсохгүй байна. Зураг авалтаа хойшлуулах хэрэгтэй.
Үйлдвэрлэлээ зогсооё. Бид өнөө шөнө хөдөлж чадахгүй.
Болохгүй. Карл.
Би охин олно гэж хэлсэн.
Бурхан минь, Престон, ялагч хүн шиг бодоод үз дээ!
Жек рүү залга. Надад тэр хараал идсэн зохиол хэрэгтэй байна!
Ялагдал гэдэг хормын төдий л юм.
Юу гэнэ?
Хөөе! Чи үүний төлбөрийг төлөх үү?
Уучлаарай.
Хатагтай, та үүнийг унагачихаж шиг байна.
Водевиль гэж үү?
Би нэг үе водевильд тоглож байсан. Тэнд үзэгчид нь хатуу юм аа.
Чи тэднийг хурдан унагахгүй бол тэд чамайг унагана.
Ноён Денхам аа...
Би танд хэлье...
Би танихгүй хүнээс өглөг авч дассан хүн биш.
Бас яахав...
өөрийн биш юмыг авдаг хүн ч биш.
Энэ чинь ойлгомжтой л юм, аймар буруу ойлголцол байсан.
Зүгээр л би хэдэн хоног цалингаа аваагүй юм.
Яасан харамсалтай юм бэ. Яахав, Анн... Анн гэж дуудаж болох уу?
Та санамсаргүйгээр дөрөвдүгээр размер биш биз дээ?
Үгүй, үгүй. Бурхан минь, үгүй ээ.
Та намайг буруу ойлгож байна. Хатагтай Дарроу, гуйя.
Би тийм хүн огт биш.
Тэгээд та ямар хүн юм бэ?
Намайг итгэж болно, Анн. Би кино продюсер хүн.
Надад итгээрэй, би шударга хүн. Ямар ч муу санаа алга. Сууж л таалагтун.
Гуйя. Гуйя.
За.
Анн, та төсөөлөөд үз дээ...
Алс Дорнод зүг хөлөглөн явж буй царайлаг аялагчийг.
Та Алс Дорнодод зураг авна гэж үү?
Сингапур.
Усан онгоцон дээр тэр нэгэн нууцлаг охинтой тааралддаг.
Үзэсгэлэнтэй, эмзэг, ямар нэгэн зүйлд зовнисон охин.
Тэр өөрийнхөө хяналтаас давсан хүчнүүд...
буцаж эргэх аргагүй замаар хөтөлж байгааг мэдэрснээ сэтгэлээсээ зайлуулж чаддаггүй.
Бүхэл бүтэн амьдрал нь яг энэ агшны төлөө байсан мэт...
бүхнийг өөрчлөх энэ хувь заяаны учрал.
Тэгээд л болсон хэрэг, ухаанаараа эсэргүүцэж байсан ч...
Тэр дурлачихдаг юм.
Тийм ээ.
Гэхдээ тэр түүндээ итгэдэггүй.
Хайр гэж байдагт ч итгэдэг эсэхээ мэдэхгүй.
Аан...
үнэхээр үү?
Тэр хэн нэгнийг хайрлавал тэр нь сүйрэхэд хүрнэ.
Яагаад тэр вэ?
Сайхан зүйл хэзээ ч уддаггүй юм, ноён Денхам.
Тэгэхээр сонирхож байна. Сайн. За тэгвэл шийдсэн хэрэг.
Танийг яаруулмааргүй байна, гэхдээ бид цаг хугацааны дарамтад орчихоод байгаа юм.
Үнэндээ би... Энн, би хэлж байна шүү дээ...
чи яг тохирно. Чамайг хараач.
Чи бол миний таарсан хамгийн уйтгартай харцтай охин.
Чи тэднийг уйлуулна, Энн. Чи тэдний зүрхийг шимшрүүлнэ.
Тэндээ л та андуурч байна, ноён Денхам.
Би хүмүүсийг инээлгэдэг, тэр л миний хийдэг зүйл.
Киноных тань хэрэг бүтэх болтугай.
Энн? Хатагтай Дэрроу, гуйя!
Би танд мөнгө санал болгож байна.
Адал явдал, алдар нэр, насан туршийн сэтгэл хөдөлгөм мөч, бас урт далайн аялал.
Зохиолыг нь уншиж үзэх үү?
Жак Дрисколл яг одоо ноорогоо бичиж байгаа.
Жак Дрисколл?
Тийм ээ. Яагаад?
Түр зогс. Та түүнийг таних уу?
Үгүй, биечлэн биш. Жүжгийг нь үзсэн.
Ямар гайхалтай зохиолч гэж, тийм үү? Энн, би чамд хэлье...
Жак Дрисколл энэ кинонд дуртай нэгийг тоглуулъя гэж бодохгүй байгаа.
Тэр надад хэлсэн юм, "Карл...
"энэ дүрийг тоглохын тулд төрсөн нэгэн эмэгтэй хаа нэгтээ байгаа."
Тэгээд би чамайг хармагцаа л ойлгосон.
Юуг ойлгосон юм?
Энэ үргэлж чи байх ёстой байжээ.
Хэдийг төлөх вэ? Дөрөвний нэгийг авъя.
Хариултыг нь авч үлдээрэй.
Энэ чинь кино буулгадаг онгоц мөн үү?
Яг тийм биш.
Үнэндээ наад захын энэ онгоц.
Гадаад төрхөнд нь бүү мэхлүүлээрэй. Дотроо хавьгүй уужим шүү.
Энэ чинь бүх тоног төхөөрөмж үү? Тийм.
Энэ чинь бүгд үү? Тийм.
Белл & Хауэллээ авч явах уу? Тийм.
Сайн. Бүх линзээ авсан уу? Мэдээж.
Карл! Юу гэв!
Онгоцонд нь ачаач, залуус аа, түргэл.
Муу боллоо, муу боллоо.
Тэд замдаа гарчихсан. Дөнгөж сонсчихлоо.
Хэн? Дүрэмт хувцастай хүмүүс.
Студи нь цагдаа дуудчихаж.
Энглехорн! Хөшүүргээ салга!
Дарвуулаа дэлгэ, зангуугаа татаж ав...
чи юу хийдэг байсан ч хамаагүй. Бид явах ёстой!
Би тэгж чадахгүй.
Бид ачааны жагсаалтаа хүлээж байгаа.
Юу гэнэ ээ? Хэн? Ойлгомжтой хэлээч.
Бичиг цаас, ноён Денхам.
Одоо явбал чамд дахиад 1000 доллар өгье.
Чи эхний 1000 доллароо ч өгөөгүй байгаа шүү.
Үүнийгээ дараа ярьж болох уу?
Бид нэр хүндтэй зочинтой хамт байгаа нь чамд харагдахгүй байна уу?
Хатагтай минь.
Энн Дэрроу.
Тэгэхээр та энэ аяланд бэлэн үү, хатагтай Дэрроу?
Мэдээж.
Сандарч байна уу?
Сандарна гэж үү? Үгүй.
Яагаад? Сандрах ёстой юм уу?
Ийм эрсдэлд орох эмэгтэй ховор шүү дээ.
Хатагтай Дэрроуг өрөөнд нь хүргэж өгье?
Гайхалтай санаа. Баярлалаа, Престон.
Хатагтай Дэрроу, та зүгээр л...
Сайн байна уу. Намайг Престон гэдэг. Карлын туслах.
2000 доллар. Тохирол боллоо. Чекээр авах уу?
Өөр сонголт бий юү?
Намайг дагаач.
Хэрэв танд ямар нэг... Уучлаарай, залуус аа.
Хэрэв танд ямар нэг хэрэгцээ гарвал зүгээр л хэлээрэй, болгоомжлох хэрэггүй.
Бурхан минь! Жак, чи намайг айлгачихлаа.
Сонс. Хэн нэгэн хаалга тогшвол бүү онгойлго. Чи намайг хараагүй.
Сэтгэл нь гутраад амиа хорлочихсон гэж хэл.
Толгойгоо жорлон руу шургуулчихсан гэж хэл.
Нэгийг авах уу? Үгүй. Удаж чадахгүй, Карл.
Бэлтгэлдээ явах ёстой, гурван цаг хоцорчихлоо.
Энэ юу вэ? Зохиол.
Энэ чинь зохиол гэж үү?
Жак, энэ чинь ердөө арван таван хуудас.
Мэдэж байна, гэхдээ сайн хуудас. Чи арван таван сайн хуудас бичсэн шүү, Карл.
Би бол бүтэн уртын кино хийх ёстой хүн.
Чи надад илүү цаг бий гэсэн. Уучлаарай. Сонс, би явах ёстой.
Үгүй, Жак, чи надад ингэж болохгүй. Надад эхлэл нь бий...
гэхдээ дунд хэсэг, төгсгөл нь хэрэгтэй. Зураг авах юм байх ёстой.
Сонс, чи миний тэмдэглэлийг авсан шүү дээ. Би явлаа, найз минь. Дараа уулзъя.
За яахав, тэгье. Тоо бодлогоо цэгцэлчихье.
Чи надад мөнгө төлөх гэж үү?
Найзаа хуурахгүй ээ.
Чамайг өөрөө дураараа бэлэн мөнгө гаргаж байхыг урьд нь хараагүй юм.
2000 доллар бол ямар вэ?
Гайхалтай сонсогдож байна.
Тэгэх байх гэж бодсон.
Сайхан сонсогдож байна. За.
Урд татлагыг өргө!
Хойморь талыг хар!
Ингээд боллоо.
Баярлалаа.
Чи "хоёр мянга" гэж бичсэн байна.
Тийм шүү. Уучлаарай. Эхнээс нь дахиад эхэлье.
"Хоёр мянган доллар."
Өнөөдөр хорин ес, тийм биз дээ?
Юу яриад байгаа юм, хорин тав. Хорин тав шүү дээ.
Бурхан минь, уучлаарай. Хормын зуур л болно.
Зүгээр ээ, Карл. Буцаж ирээд төлчихөөрэй.
За яахав.
Таны бүхээг зүүн гар талын хамгийн захынх, ноён Бакстер.
Таныг дахин бидэнтэй хамт явж байгаад бид ямар их баярлаж байгааг хэлье, эрхэм ээ?
Сайхан сэтгэлээр энд жоохон тусалъя, за юу?
Уучлаарай. Би оролдож байна... Би заавал...
Бурхан минь!
Тусласанд баярлалаа, залуу минь.
Хаалгыг чинь онгойлгож өгье.
Бүхээгтээ тавтай морил, эрхэм ээ.
Хоёуланг нь маш удаан урагш, ноён Хэйс.
Хоёуланг нь маш удаан урагш, ахмад аа.
Бурхан минь!
Хараал ид!
Жак, би чамд хэлсээр л байна, театраас мөнгө гарахгүй.
Үгүй ээ! Болохгүй!
Чи кинонд наалдаж байсан нь хавьгүй дээр.
Би мөнгөнийх нь төлөө хийдэггүй, Карл.
Би театрт дуртай хүн.
Үгүй, дургүй.
Хэрэв чи үнэхээр дуртай байсан бол...
үсэрчих байсан.
Чи! Энэ чиний буруу!
Энэ өрөө их тухтай. Гэрэл бүүдгэр, өвс шинэхэн.
Бурхан минь. Чи энд юу хадгалдаг юм бэ?
Арслан, бар, хиппо, юу хүссэнээ нэрлэ.
Та тэднийг амьтны хүрээлэнд зардаг уу?
Амьтны хүрээлэн, цирк.
Ахмад ховор амьтнаас их мөнгө олдог.
Болгоомжтой. Тэмээ шалан дээр осол гаргасан.
Толбо нь арилахгүй.
Ахмад чиний хүссэн ямар ч зэрлэг амьтныг барьж өгнө.
Цагаан хирсийг үнэхээр хямдхан үнээр өгнө.
Чой.
Танд бүхээг санал болгож чадаагүйдээ хүлцэл өчье.
Сэтгэлд чинь нийцэх торгоо олчихов уу?
Сонгох юм хэтэрхий олон байна.
Та юу вэ, ноён Дрисколл? Арслан уу?
Эсвэл шимпанзе юм уу?
Би үүнийг сонгоё.
Би чамд цоожил гэж хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай, ахлагч аа. Лампи хэлсэн юм... Лампи тушаал өгөхгүй шүү дээ!
Чи юу хийх гээд байгаа юм бэ? Бүх хөлөг онгоцыг унтуулах гэж үү?
Эднийг гаргачих.
Тогоочийн зүгээс хүндэтгэл үзүүллээ. За яахав.
Бурхан минь. Ээ, бурхан минь.
Хурганы тархи самрын соусанд.
Жимми.
Тэр олсыг тавцан дээр гаргасан уу, миний хэлснээр?
Одоо хийж байна, ноён Хэйс.
Эхлээд ноён Дрисколлын үзгийг нь буцааж өгчихвөл яадаг юм?
Тэр муу санаагүй юм.
Баярлалаа.
Би түүнийг чамд саад болохгүй болгоё. Зүгээр ээ.
Энэ нь зүгээр л доор байх дуртай юм.
Дөрвөн жилийн өмнө би түүнийг яг эндээс олсон юм.
Тэр араар нь байсан торнуудын нэгэнд нуугдчихсан байсан.
Гар нь хоёр газраа хугарчихсан байв.
Энд байгаа амьтдын талаас нь ч зэрлэг байсан.
Хаанаас ирснээ одоо хүртэл хэлэхгүй байгаа.
Гэхдээ сайн газраас ирээгүй нь ойлгомжтой.
Чи цэгцрэх ёстой шүү.
Жимми.
Чи бүх насаараа энэ онгоцон дээр байхыг хүсэхгүй биз дээ.
Үгүй, хүсэж байна. Үгүй, хүсэхгүй ээ, Жимми.
Чи ухаантай байх ёстой. Боловсрол эзэмш.
Өөртөө боломж олго. Үүнийг нухацтай авч үз!
Авч байгаа л даа, ноён Хэйс, үнэхээр. Хараач.
Би ном уншиж байгаа.
Үүнийг хаанаас олсон юм бэ?
Зээлж авсан.
Удаан хугацаагаар.
Үүнийг хараач. Хараач, хараач.
"Ачааны усан онгоцон дээрх адал явдал." Хараач, яг бидэнтэй адил.
Тантай уулзсандаа таатай байна, ноён Дрисколл.
Үнэндээ би таны бүтээлтэй сайн танил шүү, тийм ээ.
Сайн байна уу, ноён Дрисколл. Тантай уулзсандаа баяртай байна.
Үнэндээ би таны бүтээлтэй нэлээд танил.
Би таны бичсэн бүхнийг шүтэн биширдэг.
Таны бичсэн бүх юмыг уншсан.
Үгүй, хэтэрхий их боллоо.
Онгоцны мотор бүх ярианы дунд орчихно.
Цахлайнууд.
Камерны чимээ. Салхи. Бас юу болохыг бурхан мэдэх.
Надад хамаагүй, Майк.
Чи дуу бичигч хүн шүү дээ. Аргыг нь олоод бүтээ.
Энн! Ороод ир. Багийнхантай танилцуулъя.
Энэ бол Херб, операторч.
Тантай уулзсандаа баяртай байна, хатагтай. Би ч мөн адил.
Ямар гоё даашинз вэ гэж хэлж болох уу?
Аан, энэ хуучин юм уу? Зүгээр л өмсчихсөн юм.
Энэ чинь Мориний хувцаснуудын нэг биш үү?
За, энд нэг охин өглөөний цай идэхийн тулд юу хийх ёстой юм бол?
Лампи, хатагтайн хэлсэн дуулсан биз.
Самар нэмсэн будаатай шөлийг минь амсах уу?
Аан, Энн, чи танилцаагүй байх...
Энн?
Зүгээр ээ, ноён Денхэм. Би энэ хэн болохыг мэднэ.
Тантай уулзсандаа баяртай байна. Үүнд оролцож байгаадаа гайхалтай байна.
Өө, баярлалаа.
Үнэндээ би таны бүтээлтэй нэлээд танил шүү.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, миний хамгийн их биширдэг нь...
чи жирийн хүмүүсийн дуу хоолойг хэрхэн уран бичсэн нь.
Тэр чинь миний ажил юм даа.
Та үүнийг өмнө нь сонссон байх, ноён Дрисколл...
хэрэв та намайг хэлэхэд буруудахгүй бол...
та зурагнаасаа огт өөр харагддаг юм байна.
Уучлаарай. Түр хүлээгээч, Энн...
Тэр биеэрээ илүү залуухан. Бас илүү царайлаг.
Энн, боль. Яг тэндээ боль.
Та бол энэ... гэж би айгаад байсан юм...
өөртөө донтсон, утга зохиолын тэр төрлийн хүмүүсийн нэг гэж.
Уучлаарай, би тийм биш... Тэр чинь...
номондоо хамраа шигтгэсэн, толгойгоо ёроол руугаа...
Бас тантай уулзсандаа баяртай байна, хатагтай Дарроу.
Бурхан минь ээ!
Тэр хашлаган дэргэд зогсож байна.
Тэр өөрөө хараахан мэдэхгүй байгаа...
Гэхдээ тэд гамшиг руу зүглэн явж байгаа. Ойлгосон уу?
За, тэгээд тэр эргэнэ.
Хөлөг онгоцны туслах жолоодогч нь түүн рүү ганхан алхаж байна.
Нурууных нь ард хутга шаагдчихсан байгаа юм.
Хүлээгээч. Бид туслах жолоодогчийг алчихаж байгаа юм уу?
Тэр туслах жолоодогч нь хэн болохыг мэдэж байвал гэсэн үг шүү дээ.
За нээ, Жак. Санаандгүй алдаа л болсон юм.
Энн ойрын хараагүй шүү дээ. Хэн ч ийм алдаа гаргаж болно.
Би тоглож хэлсэн юм, Карл.
Гол нь тэр айж балмагдаад нүүрээ буруулахаас аргагүй болж байгаа юм.
Тэгээд яг тэр үед тэр үүнийг хараад л.
Юуг хараад?
Юу гэв?
Тэр аралыг.
Одоо бид арал дээр кино авах болчихов уу? Хэзээ ийм болсон юм бэ?
Жак, дуугаа намсгаач.
Багийнхан айж сандрахыг би хүсэхгүй байна.
Яагаад тэд айх юм бэ? Нэр нь юу гэдэг билээ?
За яахав. Нутгийн нэр нь бий л дээ...
гэхдээ сэрэмжлүүлье, Жак, чихэнд тааруухан сонсогдоно шүү.
Гавлын яснын арал гэдэг юм.
Сонсчив уу?
Энэ газар юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
Албан ёсоор юу нь ч болохгүй зүйлгүй.
Учир нь үнэндээ үүнийг хараахан нээгээгүй л байгаа юм.
За яахав. Ойлгомжтой.
Тэгэхээр бид энэ газар хүрч ирнэ.
Г...
А...
В...
Л...
Ын...
Арал.
За хүүхдүүд ээ, эхнээс нь! Камер бэлэн... болоо!
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм юм аа! Би урьд нь хөлөг онгоцонд гарч байгаагүй.
Би ч бас урьд нь эмэгтэй хүнтэй хамт онгоцонд гарч байгаагүй.
Та хөлөг онгоцон дээрх эмэгтэйчүүдийг тоохгүй байх шиг ээ?
Үгүй ээ, тэд бол толгойн өвчин.
Тэгвэл би толгойн өвчин болохгүй гэж хичээе. Зүгээр л дэргэд байгаад л төвөг.
Зогс!
Гайхалтай байна.
Брюс, маш сайхан тогллоо. Арван минут амраарай.
Үнэхээр жам ёсоороо байлаа. Би сэтгэл хөдөлсөн.
Чи юу гэж бодож байна, Дрисколл? Яриа нь одоо нэг л урсаад ирлээ, тийм үү?
Цэвэр өтгөн бохир байсан.
Би тоглоомын яриаг нь сайжруулсан.
Тэр араншингаа дарж сур.
Бага зэрэг хошин шог л байгаа юм, найз минь.
Чи юу вэ, большевик мөн үү?
Жүжигчид гэж.
Дэлхийг тойрно, гэхдээ хараад л байдаг зүйл нь толь.
Сайхан хөл байна.
Далайн хөл л дөө. Мэдэж байгаа биз, далайн хөл.
Тийм ээ.
Хөл чинь муу гэж байгаа юм биш. Зүгээр л яриа өдөж байгаа юм.
Бурхан минь. Дарроу хатагтай!
Өнөөдрийн чамтай Брюс хоёрын тэр хэсгийн тухайд...
Чиний бичсэн шиг болоогүйг би мэдэж байна...
гэхдээ ноён Бакстер ингэж бат итгэлтэй байсан юм — эр хүн эмэгтэйд сэтгэл татагдвал...
түүнийг үл ойшоох ёстой гэж.
Хэрэв байдал үнэхээр дайсагнасан болж хувирвал, тэгээд...
Үгүй гэж үү?
Сонирхолтой онол юм.
Мэдэж байна. Би...
Миний санаа тийм байгаагүй ч гэлээ...
Уучлаарай. Би...
Чи өөрийнхөөрөө сэргээж тоглосон шүү.
Би сандарсан юм.
Үнэндээ инээдтэй байсан. Чи инээдтэй байсан.
Дахиж нэг ч үг бүү хэлээч. Сайхан амраарай.
Дарроу хатагтай.
Чи сандрах хэрэггүй шүү.
Баярлалаа.
За эхэлье...
Та гуйя... Бид нэг хэсэг авах гэж байна.
За. Баярлалаа.
За, дахиад.
Ойртож байна. Баруун урагшаа эргэ.
Баруун урагш мянга мянган бээрийн зайд хуурай газар алга.
Энэ биднийг усан онгоцны замаас хол гаргана.
Би энэ усанд нүд аньж сэлүүрдэхгүй.
Би чамд үнэ цэнэтэй болгож өгье.
Тэнд юу ч алга шүү.
Тэгвэл алдах юм чинь ч байхгүй биз дээ.
Хэн нэг нь чамд "Энэ хөлөг Сингапур руу яваа" гэвэл...
чи юу гэх вэ?
Худлаа ярьж байна гэх байх даа, ноён Хэйз.
Гэтэл бид өчигдөр шөнө баруун урагшаа эргэсэн шүү дээ.
Ноёд оо, тайвшраач.
Бид балай асуудал хайгаад яваагүй. Үгүй.
Та өөр юм хайж яваа бололтой.
Тийм ээ, тэгж байгаа.
Бид Гавлын Арлыг олно.
Олж, зураг авч, дэлхийд үзүүлнэ.
Ердөө 25 центээр газрын зураг дээрх сүүлчийн цагаан толбыг үзэх юм.
Тэгж бүү итгэлтэй бай.
Юу гэсэн үг вэ?
Долоон жилийн өмнө би, ноён Хэйз хоёр хөлсөөрөө ажиллаж зорчиж явсан юм...
Норвегийн дарвуулт онгоцон дээр.
Бид сүйрсэн хөлгийн нэг хүнийг аварсан. Усан дотроос нь оллоо.
Тэр хэдэн өдөр усаар хөвсөн байж.
Хөлөг онгоц нь Суматрагаас хол баруун зүгт орших нэг арал дээр сууж гэнэ.
Манан дунд нуугдсан арал.
Тэр асар том ханын тухай ярьсан...
Эрт балар цагт босгосон болохоор...
Хэн барьсныг нь хэн ч мэдэхгүй.
Зуун фут өндөр хана...
Олон зууны өмнөхтэйгөө адил бат бөх хэвээрээ.
Яагаад тэр ханыг босгосон юм бол?
Тэр сүйрсэн хүн нэгэн амьтны тухай ярьсан...
Араатан ч биш, хүн ч биш...
Харин тэр ханын цаана амьдардаг аймшигт нэгэн.
Арслан эсвэл бар л байх аа.
Хүн идэшт. Ийм яриа бүгд тэгж л эхэлдэг.
Өөр юу гэж хэлэв?
Юу ч үгүй.
Маргааш өглөө нь оллоо. Зүрхээ хутгалаад үхсэн байсан.
Хм.
Уучлаарай, залуусаа. Үүнээс илүүг бодож олох хэрэгтэй болно оо.
Мангасууд хямд кинонд л таарна даа.
Хэрэв та энэ газрыг олж...
найзууд, камераа аваад эрэгт буувал...
буцаж ирэхгүй шүү.
Үүнийг л ойлгож байвал боллоо.
Биднийг хэр удаан энд байлгах гэж бодож байгаа юм бэ?
Чи тайзны инээдмийн жүжиг бичиж байгаа юм уу?
Чамд зориулж бичиж байгаа юм.
Яагаад тэгэх юм бэ?
Яагаад чамд зориулж жүжиг бичих гэж үү? Тийм.
Илэрхий биш гэж үү?
Надад бол үгүй.
За...
Далд утганд нь байгаа юм.
Би анзаараагүй өнгөрчихсөн бололтой.
Үгэнд байгаа юм биш.
Танд зурвас ирлээ, ахмад аа.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Хэйз, бид яагаад чиглэлээ өөрчилж байгаа юм?
Энгельхорн, чи ингэж болохгүй... Гадагшаа.
Чамайг баривчлах тушаал гарсан байна.
Чи мэдсэн үү?
Намайг Рангун руу эргэхийг тушаасан.
Дахиад нэг долоо хоног. Би кино авч амжаагүй байна.
Гуйя. Би бүхнээ үүнд дайчилсан хүн.
Үгүй, Денхам. Чи миний бүхнийг дайчилсан юм.
Чи юу хүсэж байна?
Юу хүсэж байгаагаа хэл. Юу ч болов өгье.
Чамайг хөлгөөсөө буухыг хүсэж байна.
Рангун руу чиглэ, ноён Хэйз.
Би дууссан.
Миний хувьд бүх юм өндөрлөлөө, Жек.
Чи үүнийг яаж төгсөнө гэж бодсон юм, Карл?
Байршлаа шалга. Одоор тооц.
Од алга байна, ахмад аа.
Тэр юу вэ?
Юу гэнэ? Тэр.
Яг тэнд байгаа тэр.
Мэдэхгүй. Юу юм бэ? Кофены толбо юу?
Урд талд харуул тавь, гүнийг нь олсоор хэмжиж надад хэл.
За, ахмад аа.
Гучин фадом, ёроол алга!
Хурдаа сааруул, жолоодох төдий л яв.
Хоёул хамгийн удаанаар урагш.
Хөлгөө зогсоох ёстой шүү.
Зүүн тийш арван таван градус.
Бид эндээс гарна, ноён Хэйс.
Тунгалаг ус олох болно.
Ёроол мэдрэгдэж байна!
Хорин таван фатом!
Ус улам гүехэн болж байна!
Баруун тийш хорин градус!
Ахмад аа, та хаашаа явж байгаагаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ!
Дахиад хэмжилт ав!
Дахиад хэмж!
Хорин хоёр фатом!
Гэрлээ унтраа. — За, ахмад аа.
Арван фатом!
Хана! Урдаа хана байна!
Мотороо зогсоо!
Хүч өгөөч! Хоёул хагас хурдаар ухраа.
Хоёул хагас хурдаар ухарч байна, ахмад аа!
Хад!
Баруун талд хад байна, ахмад аа!
Зүүн тийш! Хаа сайгүй хад!
Жолоог бариач, Хэйс.
Бат бариарай!
Бүх хүчээр урагш!
Зүүн талд хад байна, ахмад аа!
Эргүүл, ахмад аа! Баруун, баруун тийш!
Аа!
Тэр цоорхойг бөглө!
Энд хүн нэмж дуудаач, одоо! Алив, хурдлаач, хурдлаач!
Хэйс! Хөлөг ёстой цохилт идлээ!
Сэнс яасан бэ?
Бидний харж байгаагаар бол гол нь матраагүй байна.
Гэхдээ хаданд хүчтэй мөргсөн шүү дээ!
Ахмад аа!
Хурдан дээшээ гараач!
Тэнд байна!
Тэднийг буцааж авчрах уу?
Карл Денхам надад огт хамаагүй.
Энэ хөлгийг засаад, дараагийн усны өргөлтөөр хөвөхөд бэлэн болго!
Алив, хөдөл.
Бид явлаа, ноён Хэйс.
Чи үүнд итгэж байна уу, Жак?
Кино маань бэлэн боллоо.
Марлоу яагаад голын дээшээ үргэлжлүүлэн явсаар байгаа юм бол?
Яагаад тэр буцдаггүй юм бол?
Түүний дотор буцмаар санадаг нэг хэсэг бий, Жимми.
Гүн дотроос нь сэрэмжлүүлэг өгдөг хэсэг.
Гэвч өөр нэг хэсэг бий...
мэдэхийг тэсэн ядан хүсдэг хэсэг.
Айдсыг нь төрүүлдэг тэр зүйлийг ялахын тулд.
«Бид хэтэрхий хол байсан тул ойлгож чадсангүй...
бас санаж чадсангүй...
учир нь бид анхдагч эртний шөнөөр аялж явлаа...
өнгөрөн одсон тэр эртний цаг үеийн шөнөөр...
бараг ул мөргүй, дурсамжгүй.
Бид харж дассан...
эзлэгдсэн мангасын хүлэгдсэн дүрийг...
гэвч тэнд...
тэнд чи аймшигт хэрнээ эрх чөлөөт зүйлийг харж болно.»
Энэ адал явдалт түүх биш...
тийм үү, ноён Хэйс?
Үгүй, Жимми.
Биш ээ.
Эзгүйрчээ. Мэдээж эзгүй байх нь зүйн хэрэг.
Нүдээ нээгээч, Престон. Энэ газар балгас болсон шүү дээ.
Энд хэдэн зуун жил хүн амьдраагүй.
Ноён Денхам, бид буцах хэрэгтэй болов уу.
Үүнийг би шийднэ.
Хараач. Шоколад.
Чи шоколад дуртай юу?
Идэхэд амттай шүү.
Авах уу?
Аваач.
Энэ байна, гартаа тавиад аваач.
Бурхан минь, Денхам, тэр нутгийн хүнийг тайван орхиоч доо.
Тэр шоколад хүсэхгүй байна.
Аа!
За за!
Цөөн хэдэн эмэгтэйчүүд, өвгөд шүү дээ!
Эд аюулгүй!
Энн!
Жак.
Хангалттай харав уу?
Хөлгийг хөнгөлцгөө!
Бэхлээгүй бүх юмыг усанд хая!
Шид л дээ!
Бид мултарлаа.
Үүндээ талархах ёстой шүү, ноёд оо.
Майк яах вэ? Тэр мултраагүй! Хэвээрээ тэндээ үлдсэн!
Майк итгэл үнэмшлийнхээ төлөө үхсэн! Дэмий хоосон үхээгүй.
Бас нэг юм хэлье. Би энэ киногоо Майкийн төлөө дуусгана!
Дуусгана...
орлогыг нь бүгдийг...
эхнэр, хүүхдүүдэд нь өгнө.
Тэр хүн бол баатар, түүнд үүнээс дутуу зүйл зохихгүй.
Зөв! Зөв!
Төмсөөс бусдыг нь бүгдийг хая!
Одоо юу гэв? Уучлаарай, Шекспир минь.
Хөдлөцгөө, залуусаа! Хурдлаарай!
Илүү татлуурыг усанд хая! Алив, шидчих!
Энн хаана байна? Юу гэв?
Энн хаана байна?
Энн!
Тэр чөлөөлөгдчихсөн байна!
Хоёр хөдөлгүүрээ бүрэн хүчээр урагш!
Энн!
Үгүй! Зогс! Буцаа!
Зогс!
Бид буцах ёстой.
Тэд Энныг авч одсон.
Конг! Конг! Конг!
Бүгд эрэг рүү! Байрандаа очицгоо!
Шуурхай! Шуурхай хөдлөөрэй, ноёд оо!
Бид хийж байна, ноён Хэйс!
Алив, хөдөл!
Чангалж тат!
Сэлүүрд! Сэлүүрд!
Алив!
Конг.
Тарж байгаад хайцгаа! Түүнийг ол!
Хатагтай Дарроу!
Тэр дээшээ шалга, Жимми! Бүгд хамтдаа бай!
Энн!
Тэр энд хаа нэгтээ байгаа!
Тэр юу байсан юм бэ, бурхан минь?
Хэрмийн цаана!
Тэр алга боллоо!
Карл, юу болов?
Чи ямар нэг юм харсан.
Чи Хэйс болон бусад 15 хүнийг авч яв.
Та нарыг буцтал хаалган дээр харуул тавьж байя.
Үлдсэн нь хөлөг дээрээ үл.
Чой!
Чи биш, Жимми.
Бай л даа, ноён Хэйс. Эднийг хараач.
Нэг нь ч буугаа хаашаа чиглүүлэхээ мэдэхгүй.
Энд бай.
Хатагтай Дарроуд би хэрэгтэй! Үгүй!
Гурван хөллийг, бүх хальсыг авчир.
Зургаан инчийн линзтэйгээр явах уу?
Өргөн өнцгийнх нь хангалттай.
Та нар буутай. Хоолтой. Сумтай.
Бас 24 цагтай!
24 цаг гэв үү?
Маргааш яг энэ цагт зангуугаа татна.
Хатагтай Дарроу!
Энн!
Үгүй!
Энн! Хатагтай Дарроу!
Энн!
Бурхан минь, энэ чинь яс цусан талбай юм байна!
Эднийг мөч мөчөөр нь тастчихсан байна.
Энн! Энн!
Зүгээр л алхаад яваарай, ноён Хэйс. Намайг хараагүй юм шиг бай.
Бурхан минь, Жимми. Хөөе, надад тэр хэрэгтэй шүү!
Би чамд буу өгөхгүй!
Тэд чамд буу өгөхөд чи надаас ч залуу байсан биз дээ!
Би армид байсан. Бэлтгэгдсэн хүн. Сургагч түрүүчтэй байсан.
Би түүнийг аврахад тусалмаар байна.
Намайг харамсуулчихгүй бай л даа.
Сумаа хэмнэ!
Би цуцчихлаа.
Амьсгаа давхцаад байна. Жаахан амсхийх хэрэгтэй.
Залуусаа, бид үүнд зарцуулах цаг алга.
Аль хэдийн хэтэрхий хол хоцорчихлоо. Хөдөл, бос доо!
Тэд чамайг орхиод явахгүй ээ. Жаахан чөлөө өг.
За яахав, та нарт таван минут өгье!
Хүн бүр нүднийх минь өмнө бай.
Энд ир. Хөндийг өргөн өнцгөөр буулгаж авъя.
Аяа дээ!
Мисс Дарроуг авч одсон чинь энэ үү?
Ийм том мөр үлдээж чадах ганц л амьтан байдаг.
Жигшүүрт цасан хүн.
Тийм ээ, цасан хүн. Бид үхэлдээ хүрлээ.
Энэ чинь яасан бэ, зургаа, долоон метр үү?
Карл харсан.
Түүнээс асууя.
Денхам!
Хаачив аа?
Урагшаа алхаач, Брюс.
Юу гэнэ? Чи энэ киноны од шүү дээ.
Дүртээ ороод тэр амьтад руу алх.
Энэ чинь ямар новш газар вэ?
Чи итгэлтэй байна уу, Денхам?
Ийм юманд зориулсан орлон тоглогч байдаггүй юм уу?
Чамайг кадрт хэрэгтэй, эс бөгөөс хүмүүс хуурамч гэх болно.
Эдгээрийг хэн ч хуурамч гэж бодохгүй ээ.
Чи тэднийг айлгаад байна. Гэнэтийн хөдөлгөөн бүү хий.
Би хөдлөхгүй байна.
Бурхан минь ээ.
Энэ юу вэ?
Юу болоо? Юу болоо? Карл хаана байна?
Карл уу? Тэр дээр зураг авч байгаа.
Ёстой новш юм!
Гүй, Жак!
Бурхан минь. Гүй, Жимми, гүй!
Гүй, гүй, гүй!
Тавь! Би камераа орхихгүй!
Тавь л даа, тэнэг юм!
Карл, гүй!
Бөхий!
Болгоомжил!
Замаасаа зайл!
Үгүй!
Карл! Карл!
Бос! Хөдөл. Хөдөл доо.
Ноён Денхам! Ноён Денхам!
Хёрб! Хёрб, хурдлаач!
Тулгуурыг нь барь!
Хурдлаа!
Чамайг татаж байна! Үзүүрээ бариад бай!
Алив!
Үгүй, би чамайг орхиод хаашаа ч явахгүй!
Чи намайг орхих ёстой! Амаа тат, бариад бай!
Жимми, хүмүүсээ тоол.
Хэд нь шархадсан, хэр хүнд бэ, мэдмээр байна.
Шархадсан гэнэ үү?
Бид дөрвүүлээ үхчихсэн!
Энэ чиний буруу биш.
Хёрбд тохиолдсон явдалд хэн ч буруугүй.
Чи яг зөв хэллээ, Престон.
Бас нэг юм хэлье.
Хёрберт дэмий хоосон үхээгүй.
Тэр итгэл үнэмшлийнхээ төлөө үхсэн, би түүнийг нь хүндэтгэнэ.
Энэ ертөнцөд нэгэн нууц хэвээр үлдсэн гэдэгт итгэсээр үхсэн юм.
Тэр нууцаас бид бүгд хувь хүртэж болно...
ердөө нэг тасалбарын үнээр.
Хараал ид, Престон, бид Хёрбийн төлөө энэ киног дуусгана.
Бид үүнийг дуусгаад...
орлогыг нь түүний эхнэр хүүхдүүдэд өгнө.
За, бид хөлөг рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Энгельхорн есөн цагийн дараа хөвнө. Тэгээд яасан? Бид Мисс Дарроуг олох ёстой.
Хөөе, сонсож байна уу? Бид энд гацаж хоцорно шүү дээ.
Сонсооч залуусаа, мисс Дарроу гайхалтай эмэгтэй байсан нь маргаангүй.
Үнэхээр сайхан хүн байсан даа.
Аймшигтай хохирол боллоо, бид бүгд түүнийг санах болно.
Чамайг дэлгэцэн дээрх тэр хатуу эрсийн адил биш гэдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Гэхдээ чамайг хулчгар гэж бодож байгаагүй юм.
Хөөе, найзаа! Сэр, сэрээч.
Баатрууд над шиг харагддаггүй, бодит ертөнцөд тийм биш.
Бодит ертөнцөд тэд муухай шүдтэй, халзан толгойтой, шар айрагны гэдэстэй байдаг.
Би бол урам зориго алдсан, гартаа буутай нэг жүжигчин л дээ.
Дараа уулзъя.
Өөр хэн нэгэн байна уу?
За, баяртай. Яв даа.
Үгүй!
Үгүй гэлээ шүү дээ!
Энэ бол бүх юм. Өөр юм алга.
Энэ юу вэ?
Ноён Хэйс?
Хэрэв ямар нэг юм болбол чи зугт.
Ойлгож байна уу?
Би хулчгар биш. Зугтахгүй.
Энэ зоригтой эсэхийн тухай биш шүү, Жимми.
Буцаач!
Гуалин дээгүүр буцаж гар!
Би зугтахгүй! Жиммиг эндээс гарга!
Үгүй! Ухар! Ухраач!
Хойшоо ухар!
Үгүй! Үгүй! Хол бай.
Үгүй!
Над руу хар.
Түүнийг явуул! Чи зугтах ёстой, Жимми.
Миний хэлснээр хий.
Жэктэй хамт яв.
Зугт!
Үгүй! Бууд!
Үгүй!
Энд! Наашаа!
Тэвчиж бай! Бат бариарай!
Лампи! Туслаач!
Хараал ид, Чой!
Үгүй!
Бурхан минь!
Хүлээгээч!
Карл.
Жимми. Жимми.
Жимми.
Чи зүгээр үү?
Үгүй.
Зайл! Авч хая!
Зайл!
Үүнийг авч хая!
Алчих!
Хөдлөхөө боль!
Нүүрнээс минь авч хая!
Хөдлөлгүй бай. Би хөдлөхгүй зогсож байна.
Тэвчээрэй. Болгоомжтой!
Бүү хөдөл! Хананаас хол бай!
Гарч байна, зайлаарай!
Тэндээс одоо гар! Авираач!
Гоё юм.
Гайхалтай.
Үзэсгэлэнтэй.
Тэнд.
Бурхан өршөө.
Бурханд бүү талархаарай. Ноён Бакстерт талархаарай.
Тэр аврах ажиллагаа явуулъя гэж зүтгэсэн юм.
Би юу? Чамайг зүгээр байх гэдгийг би мэдэж байсан.
Жоом гэдэг чинь тийм амьтан шүү дээ.
Хичнээн удаа ариун цэврийн өрөөнд угаасан ч хамаагүй...
тэд дандаа эргээд гарч ирдэг юм.
Хөөе, найзаа? Би сав уснаас гарлаа.
Далавчаа хатааж, тагныхаа дээгүүр гарч явна даа.
Дрисколл!
Тэнэг бүү бай! Орхи. Дэмий хоосон зүйл!
Тэр үхсэн.
Тэр үхээгүй.
Жэк түүнийг авчирна...
тэр сармагчин түүнийг хөөж ирнэ.
Бид энэ бүхнээс бүтэн гарч чадна.
Бүтэн ч гэлтгүй.
Бодоод үз дээ.
Хлороформоор дүүрэн завьтай юм байна, тэрийг ашиглаж болно шүү.
Чи тэр сармагчинг урхидах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, болохгүй байх.
Чиний ажил тэр биш гэж үү? Амьд араатан барьдаг шүү дээ.
Чамайг шилдэг нь гэж сонссон.
Жак!
Биеэ бодоорой!
Хаалгыг онгорхой байлгаарай, за юу?
Мэдээж, найз минь.
Аз хүргэe!
Уучлаарай.
Энн.
Жак!
Зугт!
Жак, Жак!
Жак.
Энн, зүгээр ээ.
Энн, явцгаая. Явцгаая. Хурдан!
Явцгаая. Хурдлаач.
Хурдлаач!
Карл!
Туслаач! Хэн нэгэн тусал!
Тэд явчихлаа.
Карл. Бурхан минь.
Карл!
Гүүрийг буулга. Одоо буулга, бурхны төлөө!
Хараахан болоогүй.
Хүлээ.
Хүлээ!
Хурдлаач!
Одоо! Шид!
Шид!
Үгүй!
Барь түүнийг!
Чи галзуурсан уу?
Зогс! Татлагаа барь!
Газар нь хэвтүүл!
Тат!
Гуйя!
Үгүй! Зогс!
Жак.
Үгүй. Түүнийг гарга...
Тэд түүнийг ална! Бид яаж ч чадахгүй.
Үгүй! Түүнийг нүднээс нь зайлуул!
Оройтлоо. Шид!
Болгоомжил!
Намайг тавь.
Бид явах ёстой. Хурдлаач.
Хурдлаач. Боль доо.
Намайг ганцаар орхи!
Энн, гуйя, явцгаая.
Ал түүнийг! Үгүй. Үгүй!
Дууслаа, новш галзуу минь!
Бүгдээрээ зугтацгаа!
Хурдлаач. Хурдлаач!
Хөдөл! Хөдөл!
Хурдан, хурдан!
Тэндээ бай! Тэр намайг хүсэж байгаа юм!
Болиоч доо! Хөдөл! Түүнийг барь!
Энн, яв. Гуйя, би үүнийг зогсоож чадна!
Үгүй! Энн, тэндээ бай!
Гарга түүнийг!
Эндээс зайл даа!
Хурдлаач! Жимми, галзуурах хэрэггүй! Хурдлаач.
Галзуурах хэрэггүй.
Намайг тавиач!
Татлагыг тайл!
Хурдлаач, Карл!
Сэлүүрд! Хүлээ.
Сэлүүрд, новш минь!
Буцаач.
Жимми, болиоч!
Үгүй!
Үгүй! Болиоч! Түүнийг орхи!
Ард нь нуугдаач!
Хүлээ! Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Гуйя, болиоч!
Үүнийг үзэхийн төлөө дэлхий нийт мөнгө төлнө.
Бид баячууд боллоо, залуусаа!
Үүнийгээ та бүхэнтэйгээ хуваалцана шүү!
Хэдхэн сарын дараа түүний нэр Бродвейн гэрэн самбарт гялалзана!
Конг! Дэлхийн наймдугаар гайхамшиг!
Юу гэж хэлэх билээ дээ? Юу гэх вэ?
Хэлэх үг байна уу, эрхэм ээ?
Хотын дарга аа, баярлалаа.
Бэлэн.
Би хэн билээ?
Маш их баярлалаа.
Дасаж л таарна даа.
Сонсооч, чамайг харсандаа баяртай байна. Бэлэн үү?
Үнэхээр талархаж байна шүү...
Хараач дээ чамайг! Би чамайг санаж байна.
Чи азтай хүн юм аа, Денхам. — Би азтай хүн гэж үү?
Магадгүй чи л азтай хүн байх.
Карл!
Зелман! Би чамд хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, хэлсэн, талархаж байна.
Үүнийг зураг авъя.
Алив доо.
Сайхан инээмсэгэлээч. Тийм! Гоё байна!
Өөрийгөө хараач. Чи юу болчихоо хараач.
Ямар ч эмэгтэй ийм зовлонг үнэлэхгүй. — Энэ эмэгтэй үнэ цэнэтэй.
Ямар ч үнээр хамаагүй, би түүнийг эргүүлж авна.
Өө, тийм үү?
Тэр үүнд хором ч итгэхгүй шүү.
Дуугаа хураагаад грейпфрутаа надад өг!
Чи инээдмийн жүжиг бичиж байна уу? — Тийм ээ.
Би үүнийг чамд зориулж бичиж байна.
Чи яагаад тэгэх юм бэ?
Би яагаад чамд зориулж жүжиг бичих ёстой гэж?
Ойлгомжтой биш гэж үү?
Өө, уучлаарай.
Би санамсаргүй сонсчихлоо.
Тэгээд тэр намайг нэг гоё франц ресторанд аваачсан...
зууш идэж дуусаагүй байтал гэнэт миний гарыг атгасан.
Тэгээд тэр чамд сэтгэлээ илчилсэн үү?
Үгүй. Тэр огт хэлээгүй. — Хэлээгүй гэж үү?
Хэлэх хэрэггүй гэж бодсон байх.
Тэгвэл тэр охин үнэн гэдгийг яаж мэдэх юм бэ?
Тэр үг хэлэнд хамаагүй гэсэн. — Өө, болиоч доо!
Сэтгэлдээ байвал хэл. Тун энгийн зүйл шүү дээ.
Дараа ярья гэсэн. Гэтэл дараа гэж юм байсангүй.
Тэр өдөр хэзээ ч ирсэнгүй.
Тэгээд л дууссан.
Тэр чамайг тэгээд явуулчихсан уу? Аврах гэж ч оролдоогүй юу?
Би үнэхээр бүтэх байх гэж итгэсэн юм...
тэр нь үнэндээ тун...
тэнэг хэрэг байж.
Эрчүүд гэж. Тэд чамд бүх дэлхийг бэлэглэнэ...
гэтэл хамгийн чухал ганц зүйлээ...
гараасаа мэдэлгүй алдчихдаг.
Эрчүүд л ийм дээ.
Зоригтой харагдах гэж яаран, ухаанаа ажиллуулахаа мартдаг.
Хайр дурлал гэж. Хэнд хэрэгтэй юм бэ?
Баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо...
Би та бүхэнд нэгэн үлэмж хачирхалтай түүхийг өгүүлэхээр ирлээ.
Бидний адал явдлын түүх...
тэр аянд бидний 17 хүн аймшигтайгаар амь үрэгдсэн...
тэдний амь нас...
нэгэн зэрлэг араатныг нэхэн хөөсний төлөө...
байгалийн мангас гажуудал тэр амьтны төлөө.
Гэвч хамгийн догшин араатныг хүртэл номхотгож болдог.
Тийм ээ, хатагтай ноёд оо, та бүхэн удахгүй харна...
тэр араатан хүчгүй байлаа...
нэгэн охины илбэ татах гоо үзэсгэлэнгийн өмнө.
Нью-Йоркоос ирсэн нэгэн охин...
Түүний зүрхийг хайлуулсан...
эртний араб зүйр үгийг сануулам...
"Хийгээд араатан гоо сайхны царайг ширтэв...
"гоо үзэсгэлэн түүний гарыг зогсоов.
"Тэр өдрөөс хойш тэрээр үхсэн мэт болжээ."
Эдүгээ, хатагтай ноёд оо, би та бүхэнд үзүүлье...
таны нүд хэзээ ч үзээгүй хамгийн агуу зүйлийг.
Тэр өөрийн ертөнцдөө хаан байсан ч өнөөдөр та бүхний өмнө олзлогдол болон ирлээ.
Хатагтай, ноёд оо...
Та бүхэнд Конг — Дэлхийн наймдугаар гайхамшгийг толилуулъя!
Бүү айгтун. Огт аюулгүй шүү.
Энэ гинжийг хром гангаар хийсэн юм!
Хүсвэл анхааралтай ажиглаарай...
Би энэ араатанд гар хүрч байна.
Би үнэхээр энэ хорин таван футын горилла дээр гараа тавьж байна.
Татаад өргө, залуусаа.
Өнөө шөнө манай танхимд...
гэнэтийн нэгэн зочин ирлээ.
Энэ түүхийн жинхэнэ баатар.
Хүчирхэг Конгийг агнаж унагасан эр!
Эрхгүй охиныг чөлөөлөхийн төлөө бүхнээ дэнчин тавьсан эр!
Ноён Брюс Бакстэрт халуун алга ташилт өргөе!
Баярлалаа. Баярлалаа.
Баярлалаа.
Тэр зөв байсан юм.
Энэ ертөнцөд одоо ч учиргүй нууц үлдсэн гэдэг нь...
бид бүгд түүний нэг хэсгийг эзэмшиж чадна...
ердөө нэг тасалбарын үнээр.
Карлын тухай чи ингэж л ойлгож авдаг юм.
Хайртай зүйлээ сүйтгэх алдаагүй увидас нь түүнд бий.
Хатагтай ноёд оо, тайван байгаарай...
учир нь бид одоо энэ зэрлэг зан үйлийн оргил мөчид хүрч байна.
Үзэсгэлэнт залуухан охиныг тахил болгон өргөх ёслол.
Хүчирхэг Конгод өргөгдөхөд түүний нүүрэнд тодрох айдсыг хараач!
Найзууд аа, миний амьдралдаа учирсан хамгийн зоригтой охинд халуун алга ташилт!
Хатагтай Энн Дарроу.
Намайг араатнаас авраач!
Туслаач!
Тэр хаана байна?
Энн хаана байна? Би мэдэхгүй ээ.
Тэр түүнд овоо мөнгө санал болгосон ч охин нь шууд татгалзсан гэсэн.
Бүх зовлон гунигаа боож хураагаад
Би одоо явлаа
Намуухан дуулна
Баяртай
Хар шувуу минь
Намайг хэн нэгэн хүлээх тэр газар луу
Чихэр шиг амтат
Тэр ч мөн адил
Баяртай
Хар шувуу минь
Залуусаа, энэ чинь та нарын мэдээ.
"Үзэсгэлэнт бүсгүй ба түүнийг араатнаас аварсан эр."
Үгүй.
Бид эдгээр хүмүүсийг эндээс гаргах ёстой.
Бүгд гарах хэрэгтэй, за юу? Хурдан.
Архираг л дээ. Гайхалтай зураг болно.
Гарц руу яараарай.
Өөрийнхөө суудлыг ол, найзаа. Минийхийг чи авахгүй.
Уучлаарай, залуусаа.
Гарч байна. Зам тавиач, залуусаа.
Намайг буулгаач! Туслаач, гуйя!
Хэн нэгэн нь! Хэн нэгэн нь туслаач!
Гүй! Гүй! Зугт!
Гүй! Гүй!
Тэд тэнд байна.
Гүй! Намайг хүлээ!
Буцаж оч!
Энэ зүг рүү!
Туслаач!
Үгүй!
Такси! Тэр сармагчингийн хойноос хөөгөөч.
Залуу минь, бид түүний анхаарлыг сарниулах ёстой.
Бүгд чинийх, найзаа.
Хөөе, эндээс зайлаач, хатагтай!
Алгасах нь.
Найзаа!
Хурдлаач. Хурдлаач.
Болгоомжил.
Бурхан минь ээ.
Гал нээ!
Зогс!
Үгүй. Үгүй.
Үзэсгэлэнтэй.
Тийм.
Тийм ээ, үнэхээр тийм.
Хөөе! Хөөе!
Эндээс цааш хэн ч болохгүй.
Чи тийшээ орж болохгүй!
Хөөе!
Барь түүнийг!
Хөөе! Ухар. Чи тэнд гарч болохгүй!
Юу болоод байгаа юм бэ? Яв!
Болохгүй!
Гуйя! Болохгүй!
Үгүй!
Анн. Анн.
Цааш яв.
Ганцхан зураг! Ганцхан зураг!
Нааш ир, нааш ир! Залуусаа, нэг зураг авъя?
Над руу хар.
Зүгээр, камер руу хараач.
Жоохон ойртооч.
Болоо, найзууд аа. Тоглолт дууслаа. Ухарцгаа!
Талбайг чөлөөл. Болоо. Зайл, залуусаа.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Тэр өөд авирч аваад булан тийш шахагдсан.
Тэр сармагчин юу болохыг мэдсэн байх.
Тэр бол ердөө л тэнэг амьтан. Юу ч мэдээгүй.
Ямар хамаа байна? Онгоцнууд түүнийг устгасан.
Онгоцнууд биш.
Энэ араатныг үзэсгэлэн гоо сүйтгэсэн юм.