ТАЙЛБАРЛАГЧ: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр бузар хэргүүдийг
илрүүлэхээр зүтгэж буй чин сэтгэлт мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит тасгийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтсийнхэн гэж нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Би мэдэж байна аа, уг нь чиний ээлж л дээ,
гэхдээ Эрик энэ амралтын өдрөөр чамтай байж чадахгүй нь...
Адам, өглөөний цай бэлэн болчихлоо!
Би яагаад энэ амралтын өдрөөр аавтай уулзаж болохгүй гэж?
Байж байгаарай, Стив...
Учир нь эмээгийнх нь төрсөн өдөр,
бид хамт гадуур явна гээд амлачихсан юм аа.
Ээж ээ, гуйж байна шүү дээ.
Надтай битгий маргаад бай, Эрик.
Очоод дүүгээ дуудчих, үгүй бол бүгд хоцрох нь байна.
Хурдлаарай, бацаан минь, явцгаая...
Гуйя, Стив, би өмнө нь чамаас өдөр солихыг гуйж байгаагүй шүү дээ.
Би чамд өртэй үлдлээ шүү...
Ээж ээ, наашаа гараад ир! Хурдлаарай!
Баярлалаа, Стив.
За, би тасаллаа. Юу болоо вэ?
Адам алга болчихож!
Алга болчихож гэдэг чинь юу гэсэн үг үү?
Хараач...
Өө, бурхан минь, үгүй байлгүй дээ.
Би 8:30-д Адамыг хөнжлийг нь хучаад унтуулсан юм,
тэгээд 11:00 цагт унтахаасао өмнө шалгахад байж л байсан.
Тэр бөх гэгч нь унтаж байсан даа.
Цонх нь түгжээтэй байсан уу?
Би дандаа цонхыг нь жаахан онгорхой орхидог юм--
Адам сэрүүн газарт унтах дуртай болохоор тэр.
Тэр муу новш экс нөхөр маань л ийм хэрэг тарьж.
Тэр яагаад галын гарцын шатаар авирна гэж?
Тэр юу ч хийхээс буцахгүй хүн.
Уг нь Питер Адамыг Мягмар гарагийн орой болгон,
бас өнжөөд нэг амралтын өдрөөр авахаар зөвшөөрсөн юм,
гэтэл одоо түүнд энэ нь хангалтгүй байгаа бололтой.
Уг нь өнөөдөр өглөө бид шүүх хуралтай байсан юм.
Питер хүүхдээ өөрийн асрамжид бүрэн авахаар заргалдаж байгаа.
Харин Эрикийн хувьд биш үү?
Эрик, Адам хоёр эх нэгтэй ах дүүс байгаа юм.
Хөвгүүдийн аав нь өөр өөр хүмүүс.
Эрик миний анхны гэрлэлтийн хүүхэд.
Адам намайг X-Box-оор Халк тоглохыг харж байсан юм.
Тэгээд ээж түүнийг унтуулахаар хэвтүүлсэн.
Та хоёр хамт их тоглодог уу?
Хааяа л.
Гадаа юу?
Зөвхөн ээжийг хамт байх үед л.
Эрик, тоглож байх үед чинь та хоёрыг ажиглаад байсан
ямар нэгэн танихгүй хүн анзаарагдсан уу?
Үгүй.
СТЭЙБЛЕР: Лив, биднийг дээд давхарт
дуудаж байна.
Аав нь Адамыг сургуулиас нь аваад явчихаж болох л байсан шүү дээ.
Яагаад заавал гэр рүү нь нэвтрэх эрсдэл гаргав?
Би түүнийг гэр рүү нэвтэрч орсон гэж бодохгүй байна.
Сайн ажигла даа.
Зүссэн ирмэгийг нь харж байна уу?
БЕНСОН: Тор нь гадагшаа түлхэгдсэн байна.
Хэрэгтэн үүнийг гэр дотроос нь зүсжээ.
Адамыг хулгайлагдсан мэт харагдуулахын тулд тэр.
КРЕЙГЕН: Энэ эрэн сурвалжлах хуудсыг хотын бүх хэсэг рүү,
гурван мужийн цагдаагийн газар бүрт болон ХМТ-д хүргүүлсэн.
Дарга аа, Амбер түгшүүрийн дагуу ямар нэгэн мэдээлэл ирэв үү?
Маш олон дуудлага ирсэн, бид бүгдийг нь шалгаж байна.
Одоо шинээр нөхцөл байдал үүсэхгүй бол,
дараагийн мэдээлэл хоёр цагийн дараа болно.
За баярлалаа, ингээд дууслаа.
Гэрийн түлхүүр өөр хэнд байдаг вэ?
Зөвхөн гэр цэвэрлэгч эмэгтэйд л бий.
Долоо хоногт хоёр удаа ирдэг, одоогоор бид түүнийг хайж байна.
Гэвч бид үүнийг асрамжийн маргаанаас үүдэлтэй хулгай гэж үзэж байгаа.
Тэдний салалт сарын өмнө л албан ёсоор шийдэгдсэн,
Питер тэр хүртэл гэрээсээ нүүгээгүй байсан юм.
Тэгэхээр түүнд ажилладаг түлхүүр байгаа гэсэн үг үү?
Кэролин цоожоо огт солиогүй юм байна лээ.
Салалтын алтан дүрэм шүү дээ. Миний хуучин эхнэрүүд ч тэгж байсан.
Ухаантай хүүхнүүд юм аа.
Адамын аавыг олов уу?
ФИН: Гэртээ байхгүй байна. Гурван ээлжийн жижүүрийн хэлснээр
өчигдөр өглөө ажилдаа гараад явснаас нь хойш хараагүй гэнэ.
Түүний Кэролинтой хийх шүүх хурал 10 цагт байсан--
тэгэхээр 15 минутын өмнө байж.
Шүүхийн хамгаалагчид хараахан хараагүй л байна.
Хэсгийн цагдаа нарын хэлснээр Питер сүүлийн хоёр долоо хоногийн
шөнө бүр энд ирж, Адамтай уулзахыг шаардсан гэнэ.
Зодоон цохион хийсэн үү?
МАНЧ: Гар хүрэхээс бусдыг нь хийсэн.
Өчигдөр шөнө л Питер ирсэнгүй.
Питер Форбсын гэр, ажлыг хяналтад оруул.
Бас кредит картуудад нь хяналт тогтооё.
Адамтай хамт зугтах гэж оролдвол бид мөшгөчихнө.
Тэгэх шаардлагагүй ч байж магадгүй.
Питер зураг авалтын талбай дээр байна.
Муу новш минь, чи энд юу хийж яваа юм?
Би Адамын аав шүү дээ...
Тэр хаана байна?!
Намайг авчихсан гэж бодоо юу?
Төрсөн хүүдээ яаж ингэж чадаж байна аа?!
Надад байхгүй, муу галзуу хүүхэн минь. Худалч!
Кэролин, Кэролин, Кэролин.
Хоёулаа намайг сонс.
Та хоёр хувийн асуудлаа
хойш тавиад, бидэнтэй хамтран ажиллах хэрэгтэй байна.
Ойлгож байна уу?
Энэ галзуурчихсан байна.
Тэр миний хүүхдийг хулгайлчихлаа!
Ноён Форбс, би бол мөрдөгч Стейблер.
Хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна. -Тэгэлгүй яах вэ.
Өмгөөлөгчөө иртэл хүлээж болох уу?
Тэр одоохон ирчихнэ.
Түүний юу гэж хэлсэн нь надад хамаагүй.
Би төрсөн хүүгээ хулгайлаагүй.
КРЕЙГЕН: Ноён Форбс, бид таныг
юунд ч буруутгаагүй байна.
Гэхдээ хүүхэд асрах эрхийн маргаантай үед,
бид бүгдийг нь шалгаж, хасах хэрэгтэй болдог юм.
Адам хаана байгааг тэнгэр л мэднэ, та нар надаар цагаа гарздаж байна.
СТЕЙБЛЕР: Өчигдөр хаана байсныг тань мэдсэн бол тэгэхгүй байсан юм.
Өө, арай ч дээ.
Найз бүсгүйнхээд байсан юм.
Айра, туслаач.
Манай үйлчлүүлэгч тэр эмэгтэйн нэрийг хэлэхэд бэлэн байна.
Тэр түүнийг батална.
Тэгэх нь мэдээж биз дээ, ноён Розенман.
Тэндээс хаашаа явсан бэ?
Авто тээврийн газар. Үнэмлэхийн хугацаа дууссан байсан юм.
Сунгуулах гэж явсан. Надад баримт нь бий.
Шүүх хуралдаа яагаад амжиж очсонгүй вэ?
РОЗЕНМАН: Тэр таксинд суугаад явж байхдаа
радионоос энэ мэдээг сонссон юм байна.
Тэгээд таксигаар шууд энд хүрээд ирж.
Тан шиг бизнесмэн хүн гар утасгүй явдаг хэрэг үү?
Унтраачихсан байсан юм.
Гэхдээ утсаа асаамагц тэр галзуу хүүхний
үлдээсэн бүх зурвасыг хүлээж авсан шүү.
Тийм ээ, тэгээд энд ноён Розенманыг дуудсан уу.
Кэролин үүнийг ч гэсэн над руу
чихэх гэж оролдохыг мэдэж байсан тул би Айраг дагуулж ирсэн.
Тэр миний мөнгөний талыг, байрыг маань авсан...
Адамыг ч бас.
Та хүүхдээ өөрийн асрамжид авах гэж шүүхдэж байгаа шүү дээ.
Ялагдчихна гэж айгаад уу?
Адамыг надад байгаа гэж бодоо юу?
Гэрийг минь нэгж, ДНХ, хурууны хээ гээд
хэрэгтэй бүхнээ ав.
Гэхдээ би хүүдээ хайртай гэдгээ хэлье.
Би хүүгээ хэзээ ч ийм там шиг байдалд оруулахгүй.
Авто тээврийн газраас баталснаар,
Питер өнөө өглөө 8 цаг өнгөрөөд тэнд очсон байна.
Найз бүсгүй нь түүнийг шөнөжин хамт байсан гэж баталж байна.
Гэрийн үйлчлэгчээс сэжиг арилсан.
Тэр баасан гарагаас хойш Антигуад гэр бүлийнхнээ эргээд явж байгаа.
Тэгэхээр Кэролин өөрөө, эсвэл ах Эрик нь л үлдлээ.
Тэр дүүдээ ямар нэг муу зүйл хийж зүрхлэх үү?
Надад лав тийм сэтгэгдэл төрөөгүй.
Гэвч хүүхэд асрах эрхийн маргаан дунд...
Адам л ээжийн анхаарлыг хамаг авч байгаа биз.
Эрик залхсан байх, юу ч болоо билээ.
Зугтахаас нь өмнө өөрөөс нь асуучихсан нь дээр байх даа.
Эрик...
Юугаар туслах вэ?
Эд нар чинь цагдаа нар, аав аа.
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер нар байна.
Та Эрикийн аав уу? — Стивен Мэннинг.
Асуудал шийдэгдтэл би Эрикийг авч явна.
Тантай түр ганц хоёр үг солих уу?
Тэгэлгүй яах вэ, юугаар ч хамаагүй тусалъя.
Мөрдөгчтэй хамт байж бай даа.
Наашаа сууж байхгүй юу.
Уучлаарай, түрүүн бид...
яриагаа тасалдуулчихсан шүү дээ.
За, Эрик, чи Адам хоёр их дотно биз дээ?
Тийм байх аа.
Адамын аавтай хамт амьдардаг байхад чинь,
түүнтэй бас их дотно байсан уу?
Сүйдтэй биш ээ.
Уг нь Питер дажгүй л дээ, гэхдээ надад өөрийн гэсэн аав байгаа.
Питер юм уу ээж чинь Адамыг аваад явна гэж ярьж байсан уу?
Мэдэж байгаа юм байвал бидэнд хэлэх хэрэгтэй шүү.
Би хэлж болохгүй ээ.
Баларна шүү дээ.
Хэнд загнуулна гэж тэр вэ, Эрик?
Ээжид.
Ээж чинь юу гэсэн юм?
Эрик... зүгээр дээ.
Питерт өгснөөс Адамыг нуусан нь дээр гэж хэлсэн.
Зүгээр л тэгж ярьсан юм.
Миний уур хүрсэн байсан болохоор л...
Хүүхэд асрах эрхээ алдах нь гэж бодоод л.
СТЕЙБЛЕР: Бид ойлгож байна аа.
Хараач, хэрэв хэн нэгэн миний хүүхдүүдийг булаах гэж заналхийлбэл,
би ч бас юу ч хийхээс буцахгүй байх сан.
Та нар намайг Адамыг нууж байна гэж бодоо юу?
Төрсөн хүүхдээ хорлоно гэж үү?
Кэролин, таныг Адамыг хорлохгүйг бид мэднэ ээ.
Гэхдээ мөрдлөгийн чиглэлийг зөв гаргах ганц арга бол,
түүнтэй өдөр болгон уулздаг хүмүүсийг сэжигтнээс хасах юм.
Үүнд та ч бас орно шүү дээ.
Мөрдөгчид өө?
Түр нааш ирэх үү? Хурдлаарай.
Түүнийг сэжигтнээс хасаж болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Би та нарт торны загвар, бас үүнийг харуулах гэж авчирлаа.
Хурууны хээ байна.
Гал түймрийн шатны бариулаас дөнгөж авсан хээ байна л даа.
Цонхны тор дээрх хэд хэдэн хээтэй таарч байна шүү.
Тор дотор талаасаа зүсэгдсэн байхад
яагаад гадна талд нь хээ байдаг билээ?
Би ч бас өөрөөсөө тэгж асуусан л даа.
Тэгээд торыг дахин шалгаж үзээд,
микроскопоор үүнийг олж харсан юм.
Энэ бол исэлдэлт.
Тор болон хүрээ нь
гадаа цаг агаарын нөлөөнд өртөхөөр үүсдэг юм.
Тэгээд яасан гэж?
Торны энэ тал нь
уг нь гадагшаа харах ёстой байж л дээ.
Гэтэл дотогшоо харах ёстой
талаасаа бага элэгдсэн байх юм.
Тэгэхээр торыг буруу харуулаад хийчихэж шүү дээ.
Угаах гэж аваад л буруу харуулаад хийчихэж дээ.
Энэ чинь торыг гаднаас нь зүссэн гэсэн үг.
Гал түймрийн шатаар өгссөн хэрэгтэн зүссэн байна.
Хурууны хээ таарах хүн олдов уу?
Уучлаарай, манай системд алга даа.
Явах хэрэгтэй боллоо. БЕНСОН: Юу болоо вэ?
Фин дөнгөж сая залгалаа.
Адамыг эндээс гурван блокын цаана харсан байж магадгүй гэнэ.
ФИН: Өглөө 5 цагийн үед сонин түгээгч
хүнсний дэлгүүрийн ойролцоо унталгын хувцастай
хүүхэд тэвэрсэн эрэгтэй хүнийг харсан гэнэ.
Тэгээд зурагтаар хүүхэд хулгайлсан мэдээг үзээд залгажээ.
Адам болон түүнийг авч зугтсан хүн дотор байгаа гэж бодож байна уу?
Хэсгийн цагдаагийн хэлснээр энэ газар 12 жил
өдөр бүр нээлттэй байсан ч өнөөдөр л хаалттай байна.
Тэгээд эзнийг нь олж чадахгүй байгаа юм байна.
Одоо яаж ажиллах вэ, Ахмад аа?
Хаалтыг нь өргө. Доторхийг нь хараадхая.
Энд нэг хохирогч байна. Хөдөлж байна шүү.
Хаалгыг нь шалга.
Гэрлээ өгөөдөх.
Шархадсан ч амьсгалж байна.
Эрхэм ээ, бид цагдаа байна.
Одоо эмнэлэг рүү авч явна аа.
Тэсээрэй, за юу?
СТЕЙБЛЕР: Энд дахиад нэг хүн байна.
КРЕЙГЕН: Яв яв. Энийг би хариуцъя.
Бэлэн үү?
Зоорь руу ордог шат байна.
ФИН: Зүүн тал цэвэр.
Баруун тал цэвэр.
БЕНСОН: Залуус аа...
энийг хараадах даа.
Халуун дулаан гэр минь гэж.
Хохирогчдын нэг нь энд унтдаг байж.
Эсвэл тэднийг хутгалсан этгээд үү.
Үүнийг хараач.
СТЕЙБЛЕР: Энэ зургийг эндхийн дэлгүүрт авчээ.
Энэ чинь Адам байна.
Тэгээд хулгайлагч яагаад түүнийг "Тейт" гээд байгаа юм бол?
Талийгаач нь дэлгүүрийн эзэн Лестер Хэйл байна.
Цээжиндээ олон удаа хутгалуулж.
Энэ залуу бол туслах менежер Эмилио Васкес.
Ухаангүй байгаа ч, түргэнийхэн амьд үлдэнэ гэж байна.
Тэгвэл зооринд байсан хүн яасан бэ?
Хэсгийн цагдаа нарын хэлснээр
энд ажилладаг залууг Кевин гэдэг гэнэ.
Өнөөдөр түүнийг харсан хүн алга,
гэхдээ сураглаж үзэхэд тэр жаахан хачин гэнэ лээ.
Дарга аа!
Хөрөг зураач ирүүлээдэх.
Хэрэгтэн тод гарын хээ үлдээж.
Гарынхаа цусыг арчихаа мартчихаж,
дотроос хаалга онгойлгохдоо тэгсэн бололтой.
Тэгэхээр тэр хохирогчдыг хутгалаад,
Адамыг дагуулан зоорь руу бууж,
тэгээд энүүгээр гараад явчихаж.
Хаашаа явсан нь бүү мэд.
Цусны мөр энд дуусаж байна.
Юу байна?
Одоогоор зөвхөн энэ зураг л байна.
Дахиад гурвыг оллоо.
"Хүү минь, аав нь чамайг авахаар очиж байна."
Тэр Адамыг өөрийнхөө хүү гэж бодоод байна.
СТЕЙБЛЕР: Олон сарын турш түүнийг мөрдөж байж.
Энэ хүүхдүүд өвлийн хүрэмтэй байна.
Форбсынхны байшинг "Тейтийн гэр" гэж хаяглаж.
"Тейтийн өрөө". Адамын цонхыг хүртэл судалж байж.
Тэр энэ зураг дээрх
бусад хүүхдүүдийн нүүрэн дээр чагт тавьсан мөртлөө,
эх хүнийх нь нүүрийг
бүр танигдахын аргагүй баллаж орхиж.
Ээж нь түүний хий төсөөлөлд аюул учруулах хүн байсан байж.
Тэгээд хүүхдийг шүүрч аваад,
өөрийнхөө өрөө рүү авч явсан байх.
Тэгэхэд нь хохирогчид түүнийг үйлдэл дээр нь барьж орхиж.
Тэр тэднийг дээш хөөж очоод, хутгалаад,
дуугүй болгосон байх нь.
Гэхдээ ор нь зоос ойхоор тийм цэмцгэр зассан байх юм.
Саяхан хоёр хүн хутгалчихаад,
ороо засаад сууж байх зав гарахгүй л байлтай.
Харин Адамын нүүрийг
ямар ч зураг дээр баллаагүй байна.
Хүүхэд сонирхдог гаж донтон гудамжны ямар ч хүүхдийг авч болох байтал,
энэ этгээд өөрийгөө
Адамыг авах бүрэн эрхтэй гэж итгээд байна.
Тэгэхээр энэ гаж донтон биш байх нь ээ.
Үгүй байх аа. Гэвч цаг явсаар л байна,
сэтгэц нь тогтворгүй байгаа болохоор Адам уурыг нь барвал,
хүүг ч бас алж мэднэ.
Тэгэхээр Кевин гэж хэн бэ гэдгийг хурдхан мэдэх хэрэгтэй байна.
Эхлээд Кэролинтой уулзаж эхэлье.
Цөнх нь гурван давхрын өндөрт байдаг.
Тэр Адамын өрөө гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр дотор нь орж үзсэн байх ёстой.
Дэлгүүрийн Кевин үү?
Би түүнийг хэзээ ч энд оруулж байгаагүй.
Яасан бэ, тэр ямар нэг хэрэг тариа юу?
Яахав, Адам бид хоёрыг тэнд очих болгонд,
Кевин түүнд
шоколад өгдөг байсан юм,
тэгээд надад нэг л хачин санагдсан юм.
[утас дуугарав]
Тэгээд гэр хүртэл чинь дагаж байхыг нь ганц ч удаа хараагүй хэрэг үү?
Үгүй ээ.
Стейблер.
Ямар хүн нь тавхан настай хүүхэд дагаж мөрддөг байна аа?
Кевин Адамыг өөрийнхөө хүү гэж итгээд байгаа юм байна.
Зүгээр л сайнаар бод доо,
төрүүлсэн үрээ яавч хорлохгүй байлгүй дээ.
Туслах менежер саяхан мэс заслаас сэрлээ.
Манай хоёр мөрдөгч одоо түүнтэй уулзаж байгаа.
Лестер бид хоёрыг орж ирэхэд
Кэролин хүүтэй хамт тэнд байсан юм.
Энэ хүү юу?
Кевин түүнийг өөрийнхөө хүү гээд байсан,
гэхдээ би тэр хүүг хүргэлт хийдэг байхаас нь мэднэ.
Лестер надад түүнийг гэрт нь хүргэж өг гэсэн юм.
Юу болсон бэ?
Кевин солиорчих шиг л болсон.
Биднийг "муу хүмүүс" гээд л...
Би хүүг шүүрч авах гэтэл Кевин намайг хутгалчихсан юм.
Тэгтэл Лестер түүнийг зогсоох гэж оролдсон ч,
Кевин түүнийг бас хутгалчихсан.
Кевин очих дуртай газрынхаа талаар ярьж байсан уу?
Адамыг дагуулаад явчихаж мэдэх газар байна уу?
Тэр ер нь дандаа л өөртэйгөө ярьдаг байсан даа.
Лестер Кевиний толгойд чөтгөр шүглэчихсэн гэдэг байв.
Тэр Кевинийг өрөвдөөд,
орон гэр, гэр бүлээ алдсан болохоор нь.
Тэгээд ажил хийлгэх нөхцөлтэйгөөр
подвалдаа суулгасан хэрэг.
Хэдий хэр удаан бэ?
Долоо, магадгүй найман сар орчим.
Кевин Адамынх руу хүргэлт хийж байсан уу?
Хэдхэн хоногийн өмнө.
Дэлгүүрт би ганцаараа, Кевинээс өөр явуулах хүн байгаагүй юм.
Хаягийг нь мэднэ гэсэн, яагаад гэвэл...
тэр урьд нь замынх нь эсрэг талд амьдардаг байж.
Кэролины гэр цэвэрлэгч эмэгтэй
түүнийг Адамын орон дээр шоколад тавихыг зөвшөөрчээ.
Ингээд л тэр Адамын өрөө хаана байдгийг мэдчихэж.
За, Кевиний байрны жижүүр хэлэхдээ
тэр дөрвөн жилийн өмнөх хүртэл тэнд амьдарч байсан гэнэ.
Юу болсныг тэр мэдэж байна уу?
Кевин нэг том аудитын компанийн түнш байж байгаад
ажлаасаа халагдчихсан юм байна.
Ажилдаа дандаа согтуу ирдэг байснаас болоод тэр.
Бараг тэр үейс сэтгэцийн өвчин нь хүндэрч,
өөртэйгөө яриад эхэлсэн гэнэ.
Ажлынх нь хүмүүс бүгд өөрийг нь
ширтээд байна гэж боддог байж.
Харин гэр бүл нь яасан бэ?
Өнгөрсөн жил байраа зараад нүүчихсэн гэнэ,
Кевинийг гудамжинд гуйлга гуйж эхлэхэд.
Кевиний эхнэр Тэйт гэдэг хүүгээ аваад явсан болов уу?
Тэр нь одоо Адамтай чацуу, таван настай хүү.
Жижүүр хаашаа явсныг нь мэдэхгүй байна.
Кевин Адамын замын эсрэг талд амьдардаг байсан.
Замын буланд гуйлга гуйдаг байж,
гурван гудамжны цаадах хүнсний дэлгүүрт ажилладаг байсан.
Гэрийнхээ ойр орчимд л байх дуртай бололтой.
СТЕЙБЛЕР: Энд эргэлдээд байх нь дэндүү эрсдэлтэй юм,
хэрэв Адамыг дагуулж яваа бол шүү дээ.
Тэр хоёрт идэх юм хэрэгтэй шүү дээ,
тэгээд ч Кевин тэр хүнсний дэлгүүр рүү зүглэж чадахгүй.
Хэсгийн цагдаа нар мэдэж магадгүй юм,
Кевин хаагуур хог ухдаг байсныг
хүнсний дэлгүүрт ажиллахаасаа өмнө.
Юу гээч.
Энд ч бас алга.
Крэйгэн биднийг удирдах байранд буцаж ир гэсэн.
Танд үүнийг хэлэхэд таван минут ч болсонгүй дээ.
Гурван жилийн өмнө цагдаа нар Кевинийг
гудамжинд нэгэн эмэгтэй рүү хашгирлаа гэж саатуулж байж,
тэр эмэгтэйг өөрийг нь дагаад байна гэж зүтгэснээс нь болоод.
Гэвч түүнийг баривчлаагүй болохоор хурууны хээ нь манайд алга.
Түүнийг Белльюгийн сэтгэцийн эмнэлэг рүү л явуулчихаж.
тэгээд л түүнээс хойш сураг тасарсан даа.
Саяхныг хүртэл.
Замын эсрэг талд... Хогийн чингэлэг.
Нөгөөх чинь мөн байна.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Надад тусалж чадах уу?
Би завгүй байна. Ярих зав алга.
Ганцхан удаа туслахгүй биз дээ.
Би 569-ийг хайж байна.
Уучлаарай, би яарч байна. Ярих зав алга.
Хүү маань хүлээж байгаа юм. Би яарч байна.
Тэйтийг хэлээд байна уу?
Кевин үү?
Качисти! Качисти!
Миний хүү... Түүнд хүүг минь бүү өгөөрэй!
Хүүг чинь хэн ч авахгүй ээ!
Түүнд хүүг минь бүү өгөөрэй!
Качисти! Качисти!
Тэр тэнд, шилний цаанаас намайг ажиглаад зогсож байгааг би мэдэж байна.
Мэдэж байна аа.
Кевин, би чамд өмнө нь хэлсэн шүү дээ,
толины цаана хэн ч байхгүй.
Хивс шиг худлаа ярих юм даа. Хивсэн доорх бөөс шиг тухтай юу.
Хөл доорх хивсийг минь татаж авбал,
би газар доогуур орно. Газар доогуур орно.
Кевин... Чи бол качисти.
Та нар бүгдээрээ качисти.
Зугтаж чадах ч, нуугдаж чадахгүй дээ.
Кевин, надтай ярилц даа. Хүү хаана байна?
Хүү хаана байгааг би хэлэхгүй.
Тэр хаана байгааг би хэлэхгүй.
Та нарыг хэн бэ гэдгийг, энд юу болоод байгааг би мэдэж байна.
Чи тэр цонхны цаадах шулмын төлөө ажиллаж байна,
тэр бол ёрын амьтан.
Тэр миний бодлыг хулгайлахыг оролдож байна,
би өөрийгөө хамгаалах болно.
Би чиний төлөө л ажиллаж байна. Чамд туслахыг л хичээж байна.
Хүү хаана байгааг л хэлчих. Би хүүг хамгаалмаар байна.
Эллиот, хоёулаа түр ярилцах уу?
...тэд хүүгийн минь толгойг угаахыг хүсэж байна
би тэднийг зогсоох болно!
Би тэднийг зогсооно! Чамайг ч бас зогсооно!
Чамайг зогсооно!
Нэг зүйлийг дуулгая, би чамайг зогсооно!
Энэ залуу ч найдваргүй болж дээ.
Тэр бол паранойд шизофрени өвчтэй
энэ качистинууд нь түүний хий төсөөлөл.
Үүнээс илүү зүйл түүнээс сонсохгүй дээ.
Гэвч тэр таван настай хүүгээ хаа нэг газар нуучихсан байна.
Тэгээд сэтгэц нь улам тогтворгүй болж байна.
Дахиад жаахан дарамт ирвэл,
солиорол нь хөдлөөд хэзээ ч ам нээхгүй болно шүү.
Түүнд эм хэрэгтэй.
Чамд эмчийн цүнх байгаа биз дээ.
Тэр дотор чинь ямар нэгэн зүйл байна уу
яриад байхаар сэргээчих эм алга уу?
Байна, гэхдээ зөвхөн яриулахын тулд эм өгч болохгүй л дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл тэр миний өвчтөн биш.
Би эмчлэх эрхээ хасуулж мэднэ.
Бид түүнийг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлж,
эмчлүүлэх шаардлагатай.
Тэгээд сэтгэцийн эмнэлгийн тогтолцоонд уусгаад алдах уу?
Бидэнд тийм цаг байхгүй.
Гэвч бидэнд өөр сонголт алга.
Эм өгөхгүй бол,
тэр чамд хэзээ ч хэлж чадахгүй
чиний мэдэхийг хүссэн зүйлийг.
Үүнийг хэр хурдан зохицуулж чадах уу?
Би хэдэн газар руу утасдаж үзье.
Аз таарвал маргааш өглөө ярихтайгаа болно.
Маш их баярлалаа. Тэгвэл түр баяртай.
Хөөе. Кевиний эхнэр, хүү хоёрыг олчихлоо.
Жэрси Ситигээс.
Түүнтэй ямар ч холбоогүй баймаар байна гэнэ.
Өө, харамсалтай байна. Түүнийг эмнэлэгт хэвтүүлэхээр болсон уу?
Тийм ээ. Белльюгийн сэтгэцийн эмнэлэг авахаар болсон шүү.
Автобус одоохон хүрээд ирнэ.
[ crash]Эллиот Кевинтэй хамт дотор байсаар байна уу?
Юу болоод байна аа?
Чи тэдний нэг байна!
Тэд чамайг явуулж!
Эллиот!
Энд туслаарай! Тэр чамайг явуулж!
Үүнийг тэр л хийсэн юм! Эллиот.
Тэр Тэйтийг авах гээд байна. Чи түүнийг авч чадахгүй шүү!
Чи түүнийг хэзээ ч авч чадахгүй шүү!
Тэр цоожтой байгаа! Нуучихсан!
Миний эмийн цүнх өрөөнд чинь байгаа. Яв!
...нууц цагдаагийн мөрдлөгүүд!
Та нарын дрон, тагнуул, агентууд чинь!
Юу болоод өнгөрчихөв өө?!
Би түүнд эмнэлэг рүү явна гэж хэлсэн юм.
Тэгээд л галзуурчихсан.
Сандал шүүрч аваад, ширээ унагачихсан.
Далд зэвсгүүд чинь!
Өө, намайг алж болно оо, хөнөөж ч болно,
гэхдээ хүүг маань олж чадахгүй шүү!
Май, эмч ээ.
Хүүг маань хэзээ ч олж чадахгүй шүү!
За, эмч ээ, барьчихлаа. Явцгаая!
Юу хийж байгаа юм бэ?
Ативан, Халдол.
Хөдөлгөхгүй барь! Ойлголоо.
[ screaming]: Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Арваад минутын дараа үйлчилж эхэлнэ.
Тогтвортой юу?
Зөөвөрлөж болохоор байна.
Би түүнтэй хоёр минут уулзах хэрэгтэй байна.
Тэгвэл хурдлаарай даа.
Удахгүй тасраад өгнө шүү.
Кевин,
Тэйт хаана байна?
Битгий айгаарай, Тэйт.
Аав нь удахгүй очно оо.
Хөөе.
Кевин, Кевин!
Одоо надад жүжиглээд хэрэггүй шүү.
Хүү чинь хаана байна? Тэйт хаана байна?
Цонхоор хараарай, миний хүү.
Цонхоор хараарай, Тэйтхэн минь.
Том цагаан малгайтай хүнийг харж байна уу?
Хөөе, хөөе!
Кевин, алив ээ. Алив, Кевин.
Хөөе, чи юу хийх гээд байна аа?
Түүнийг яаж ийгээд сэрээх гээд байна.
Цөмийн бөмбөг дэлбэрсэн ч сэрэхгүй дээ,
эмчийн тарьсан тарианд.
Одоо түүнийг эмнэлэг рүү авч явж болох уу?
ФИН: Бид нэг бүрчлэн шалгалаа,
хүүхэд хулгайлсан газраас 12 блокийн зайд байгаа
бүх барилгуудыг.
Багуудыг дахиад хоёр блок цааш явуул.
Адам алга болоод 36 цаг болчихлоо.
Бид юуг орхигдуулаад байна вэ?
"Цонхоор хараарай, Тэйтхэн минь,
том цагаан малгайтай хүнийг харж байна уу?"
Тэр хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Түүнийг автобусанд суулгахад амандаа бувтнасан юм.
Эцэг эх хүн хүүхэдтэйгээ ярьж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Кевинийг хүүгээ төрсний дараахан
хаана амьдарч байсныг бид мэдэх үү?
Хохой айлын сууц
Асториад.
109-р хэлтэс түүнийг шалгасан,
бүх хорооллоор хайсан ч юу ч алга.
Түүний өссөн газар нь яасан бэ?
Магадгүй тэр өөрийн бага насаа дурсаж байгаа байх.
МАНЧ: Автотээврийн газарт Кевиний жолооны үнэмлэхтэй байсан
бүх хаяг нь бий.
Хамгийн анхных нь Бронксын Зүүн 200-р гудамж бөгөөд
тэр үед тэр арван долоон настай байж.
Манхэттэний Тусгай хэлтэс үү?
Стэйблер, Бенсон байна.
Энд тусалж байгаад баярлалаа.
Тэгж хэлж болдог л юм бол доо.
Очих газар чинь энэ байна.
Зогсоол уу?
Уучлаарай.
Хоёр талынх нь барилгыг шалгалаа,
ямар ч сураг алга.
Хүсвэл дахиад нэг шалгаад өгөх үү?
Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
Хүүхдээ олчихно гэж найдаж байна шүү.
[ дугуй чахрах чимээ ]
Новш гэж.
Одоо хайх газар үлдсэнгүй.
Эллиот, ухар, ухар, ухар!
Булангийн цаана цагаан малгайтай залуу байна,
тэр нарийн гудамжинд.
Тэр нөгөө нарийн боовны газрын талаар ярьж байсан даа.
Эллиот, тэр банзаар хадсан барилгыг хардаа.
Ашиглахыг хориглосон барилга байна.
Эндээс хаяг нь яг тод харагдаж байна.
Адам!
Адам Форбс, чи дотор байна уу?!
Адам! Цагдаа байна.
Биднийг сонсож байвал ямар нэг юм нүдээрэй.
Ар талаар нь орох ямар ч арга алга.
[ сулхан төмөр хангинах чимээ ]
Адам, дахиад тэгээдэх!
Дахиад нүдээдөх!
[ төмөр хангинах чимээ ]
Сонсогдох нь сонсогдож байна,
даанч хаанаас гараад байгааг нь мэдэхгүй юм.
[ төмөр хангинах чимээ ]
Кевин тийшээ хурдан орж гарсан байж таарна.
Гар чийдэн хэрэг болох нь дээ.
Бас лоом.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Манхэттэний SVU-ээс Төв рүү, түргэний тэрэг болон Тусгай бүлэг хүсэж байна,
Бронксын Валентайн авенюгийн 511 тоот руу.
Болгоомжтой!
Энд ч ёстой там шиг газар байна даа.
Адам, цагдаа байна!
Дахиад тогшоорой!
[ төмөр хангинах чимээ ]
Эллиот!
Зүгээр үү?
Суга салж унах гэж байгааг эс тооцвол зүгээр ээ.
Гар чийдэн аваарай.
Хойшоо байгаарай.
[ төмөр хангинах чимээ ]
Дээд давхраас дуугараад байна.
Байж байгаарай.
[ ёолох чимээ ]
[ төмөр хангинах чимээ ]
[ битүү уйлах чимээ ]
Адам...
БЕНСОН: Адам, бид цагдаа нар байна.
Бид чамд туслахаар ирлээ. Чи зүгээр үү?
Тийм байх аа.
Тийм байх аа?
Зүгээр үү?
Одоо хүлээсийг чинь тайлъя даа.
Кевин буцаж ирэх үү?
Үгүй ээ, одоо чи аюулгүй болсон шүү.
Кевин хүнсний дэлгүүрийн хүмүүсийг гэмтээсэн.
Мэдэж байгаа, миний хүү.
Одоо чамайг аав ээж рүү чинь авч явна аа.
Намайг хамгаалах ёстой гэж тэр хэлсэн юм.
[ дохионы чимээ ойртох ]
За, одоо гэр лүүгээ харина аа.
Кэйси Новак уу?
Тийм ээ?
Ребекка Балтус байна.
Кевин Уокерын улсын өмгөөлөгч байна.
Дарга чинь чамд тушаагаа юу,
миний үйлчлүүлэгчийг шүүхэд өг гэж?
Үгүй ээ, би өөрөө шийдсэн юм,
гэхдээ Прокурор зөвшөөрсөн.
Цаг, мөнгөний гарз.
Кевин чинь солиотой амьтан шүү дээ.
Таны үйлчлүүлэгч таван настай хүүг хулгайлж,
нэг хүний амийг хөнөөгөөд,
түүнийг зогсоох гэж оролдсон хүнийг бараг л алчих шахсан шүү дээ.
Тэгээд ч тангарагтны шүүх түүнийг сэтгэцийн эмнэлэг рүү
"касисти" гэж хэлэхийн завдалгүй л илгээнэ дээ.
Тэр шизофрени өвчтэй.
Тэр Адам Форбсыг
хэдэн сарын турш дагаж мөшгөсөн.
Хүн хулгайлахаар төлөвлөж зураг авсан байсан.
Тэр хийж байгаагаа буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Хүүг хүлчихээд,
цагдаа нараас ухамсартайгаар зугтахыг оролдсон шүү дээ.
Учир нь
толгой доторх жижигхэн хүмүүс нь тэг гэж тушаасан юм.
Бид сэтгэцийн өвчтэй гэдгээр нь өмгөөлнө.
Сэтгэцийн түүхийг нь чамд өгнө. Уншаад үз.
Энэ хангалтгүй.
Түүнийг манай сэтгэцийн эмчээр шинжлүүлмээр байна.
Баярлалаа.
КЭВИН: Намайг 25-тай байхад тэд надтай ярьж эхэлсэн юм.
ХУАНГ: "Тэд" гэж хэн бэ?
Касистиуд уу?
Тийм ээ, эхэндээ архи уухаар гайгүй байдаг байсан ч,
сүүлдээ тус болохоо байчихсан.
Одоо Адам Форбсын талаар ярилцъя, за?
За.
Нэг өдөр тэр дэлгүүрт орж ирсэн юм.
Касистиуд түүнийг миний хүү Тэйт байна гэсэн.
Би тэднийг сонсохгүйг хичээдэг ч,
тэгэхгүй бол тэд над руу орилоод байдаг юм.
Касистиуд гэж юу юм бэ?
Нууц цагдаа нар.
Тэд бүгдийг мэддэг.
Тэгээд тэд яг одоо чамтай ярьж байна уу?
Үгүй.
Эмч нар надад эм өгөхөөр тэд явчихдаг юм.
Тэгээд чи яагаад эмээ уухаа больчихсон юм?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
За, зүгээр дээ.
Чи Адамыг авч явсан шөнөө санаж байна уу?
Тийм ээ, би өмнө нь галын шатаар хэд хэдэн удаа гарч байсан ч,
тэд намайг боль гээд л байсан юм.
Касистиуд намайг боль гээд л байсан.
Харин тэр шөнө л цаг нь болсон гэж хэлсэн юм.
Тийм ээ, би түүнийг битгий орилоорой гэсэн,
учир нь би түүнийг өвтгөх гээгүй байсан юм.
Гэхдээ тэр айчихсан байсан.
Лестер шиг.
Чи Лестерт их харамсаж байгаа байх, тийм үү?
Би тэр талаар яримааргүй байна.
Яагаад, чи ямар нэг буруу зүйл хийсэн болохоор уу?
Яримааргүй байна.
Кевин...
чи юу хийчихсэн юм бэ?
Би санаатай тэгээгүй гэдгийг та мэднэ биз дээ.
Би түүнийг алах гээгүй юм шүү.
Тэр л надад туслах гэж оролдсон цорын ганц хүн байсан шүү дээ.
Тэгээд яагаад түүнийг хутгалчихсан юм бэ?
Нөгөө касистиуд чинь...
надад түүнийг цагдаа дуудах гэж байна,
тэгээд миний хүү Тэйтийг надаас авч явна гэсэн юм.
Тэгээд л би цаасны хутга шүүрч аваад, өөрийгөө барьж чадаагүй юм.
Тэгээд касистиуд
чамайг цагдаагийн хэсэгт сандал шид гэж тушаасан хэрэг үү?
Өө, үгүй ээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л айсандаа л тэгсэн юм.
Юунаас тэгтлээ айгаа вэ?
Тэр цагдаагаас.
Айсан гэж үү?
Мөрдөгч Стэйблерээс үү?
Яагаад тэр вэ?
Тэр буцаж орж ирээд надад хэлэхдээ
касистиуд миний хүүг авч явах гээд байна,
хэрвээ би хүүг хаана байгааг хэлэхгүй бол
тэд намайг ална гэсэн.
Энэ бол албадлага биш шүү.
ХУАНГ: Чи Кевинийг сэтгэцийн гүн
хямралд оруулж, надаар эм тариулаад
мэдүүлгийг нь хүчээр авах гэж оролдсон байна.
Тэр хүүг аврахын тулд би хийх ёстойгоо л хийсэн юм.
Гайхалтай, тэгээд дараа нь чи яах вэ?
Хүмүүсийг яриулахын тулд толгойг нь хага цохих уу?
Чинийхээр явсан бол,
Адамыг олохгүй байсаар,
өлсөж үхэх байсан юм.
КРЕЙГЕН: За, одоо болно.
Та хоёр хоёулаа.
Эм Кевинд ямар нэг хор болоо юу?
Үгүй.
Тэгвэл ямар хор уршиг байна?
Шүүхээс албадаагүй л бол, уух эсэх нь
Кевиний л сонголт шүү дээ.
Түүний өмнөөс шийдэх эрх бидэнд байхгүй.
Гуйя, энэ хэрэгтэнтэй
өөрийнхөө өвчтөн шиг харьцахаа боль.
Намайг тэр тариаг хийсэн
тэр л мөчөөс тэр миний өвчтөн болсон юм.
Гуйя, энд хохирсон хүмүүсийн
талаар бодоод үзээрэй.
Түүний хулгайлсан хүү, хутгалсан хоёр хүн.
Жинхэнэ хохирогчид нь тэд шүү дээ, эмч ээ. Кевин биш.
Чи Кевинийг хохирогч болгоод байна,
би шүүх хурал дээр түүний талд гэрчилнэ.
Шүүх хурал болбол
Кевин лав ялах байх.
Учир нь чи өмгөөлөх талд ялах хөзрийг нь атгуулчихсан.
Би яаж тэгсэн гэж?
Тэд чамаар
эм уухаас өмнө эрүүл ухаангүй байсан гэж хэлүүлнэ.
Тэгвэл тэр үеийнхээ үйлдэлд
хариуцлага хүлээхгүй болно шүү дээ.
Одоо ойлгов уу?
Зүгээр орхи, Эллиот.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Яагаад тэгснийг чинь би ойлгож байна.
Чамд үр дагаврыг нь бодох зав гараагүй.
Бид тэр хүүг аварсан шүү дээ.
Кевиний шүүх хурал болоод, чи гэрчилбэл
түүнд юу хийсэн чинь бүгд протоколд үлдэнэ.
Түүнээс хойш чиний барьсан хэрэгтэн бүрийн
өмгөөлөгч чамаар шүүхэд
Кевин Уокероос яаж хүчээр мэдүүлэг авсныг чинь яриулна.
[гүнзгий амьсгаа авна]
Би үүнийг яаж засах вэ?
Чи ч бас хүчтэй савдаг байх нь ээ.
Намайг бөмбөг цохихыг харах гэж ийм хол ирээгүй байлгүй.
Кевин Уокертой ялыг нь тохиролцож өгөөч.
Яагаад тэр вэ?
Хэлж чадахгүй нь.
Мэдэх ч шаардлага байхгүй л дээ, тийм үү?
Чи чинь хуулийн хүн шүү дээ.
Тэгээд юу ч болсон бай, протоколд үлдээхийг хүсэхгүй байгаа биз.
Би чиний мөрдөгчдийг ч, чамайг ч мэдэхгүй.
Чамайг хүнд гэмт хэрэг дээр ажиллаж байхад
хэрэг болгон дээр өөр цагдаа томилогддог байсан биз дээ?
Тийм. Тэгээд юу гэж?
Тусгай тасагт бол зөвхөн бид л ажилладаг.
Бид бие биедээ итгэх хэрэгтэй шүү дээ.
Чи дэндүү их итгэл шаардаж байна даа.
Ямар ч байсан Кевин Уокер
хэнд ч аюул учруулахгүй газарт очих болно.
Хэргийг шүүхэд шилжүүлбэл, нэг сайн мөрдөгч
60###цагдаа хүнийхээ хувьд
Нэр хүндээ алдах
итгэл хүлээх чадваргүй болно.
Тэр дахиж хэзээ ч шүүх дээр гэрчилж чадахгүй.
Түүнд ердөө ажлаасаа гарах,
эсвэл эд мөрийн баримтын тасагт ажиллаж
замналаа дуусгах л сонголт үлдэнэ.
Мөрдөгчийн хийсэн зүйл тийм зайлшгүй байсан уу?
Тийм нөхцөл байдалд байсан бол
би ч гэсэн өөрөөр хийхгүй байсан байх.
Шүүгдэгч хохироогүй гэдгийг, бас шүүх хурал дээр
би журмын алдаанаас болж
ялагдахгүй гэдгийг баталж чадах уу?
Тийм ээ.
КЕВИН: Би Адам Форбсыг хулгайлсан юм,
учир нь түүнийг өөрийн хүү Тэйт гэж андуурсан.
Би Лестер Хэйл, Эмилио Васкес нарыг хутгалсан.
Тэднийг хүүг минь булаагаад явчихна гэж айсандаа тэр.
Би паранойд шизофрени өвчтэй бөгөөд
тухайн үед эмээ уугаагүй байсан.
Хэдийгээр би өөрийн үйлдсэн хэрэгтээ
хуулийн дагуу хариуцлага хүлээхгүй байгаа ч,
Би тэдний өмнө бүрэн хариуцлага хүлээж байна.
Намайг ямар их харамсаж байгааг та хэзээ ч мэдэхгүй...
учруулсан бүх хохиролдоо.
Улсын яллагч тал
ялын тохиролцооны нөхцөлүүд
бүрэн хангагдсан гэж үзэж байна уу?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч босно уу.
Кевин Жеймс Уокер,
хоёрдугаар зэргийн аллага,
аллага үйлдэхийг завдсан, мөн хүн хулгайлсан хэргүүдээр,
сэтгэцийн эмгэг, өвчний улмаас
гэм буруугүй гэж шүүхээс үзэж байна.
Би таныг Сэтгэцийн эрүүл мэндийн
комиссарын асрамжид
шилжүүлэх шийдвэр... Сэтгэцийн эрүүл мэнд ээ?
Та намайг тийш нь буцааж болохгүй шүү дээ!
Кевин, тайвшир...
Эрхэм шүүгч ээ, та намайг тийш нь буцааж болохгүй шүү дээ!
Уокер гуай, чимээгүй байхыг хүсье. / Тэд намайг алчихна шүү дээ.
Дахиад нэг үг дуугарвал танхимаас гаргана шүү. / Тэд намайг хөнөөнө,
Эрхэм шүүгч ээ, хэрэв намайг буцаавал...
Шүүгдэгчийг танхимаас гарга.
...яг Мартаг алсан шигээ. Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ, миний яриаг сонс л доо.
Үгүй ээ, энэ бол та!
Та л үүнийг хийсэн!
Мартагийн тухай яриулахгүйн тулд
миний амыг таглахаар тэд таныг явуулсан!
Намайг тэднээр битгий алуулчихаарай!
Мартаг алсан шигээ намайг тэдэнд битгий алуулчихаарай!
Намайг тийш нь битгий буцаагаач! Гуйж байна, битгий буцаагаач!
Кевин юуны тухай солиороод байв аа?
Мэдэх юм алга.
Тэгвэл чиний надаар
нууцалсан зүйлтэй ямар ч хамаагүй гэж үү?
Би юу ч нуун дарагдуулаагүй.
Кевинийг хүлээлгэхдээ би чиний төлөө толгойгоороо дэнчин тавьсан шүү.
Гэтэл одоо ухаан ороод, хэн нэгэн Мартаг алсан гээд хашхираад байна.
Тэгвэл би чамд Марта гэж хэнийг мэдэхгүй гэдгээ дахин хэлье.
Хурдхан олж мэдсэн чинь дээр дээ.
Хэрэв энэ хэрэгт өөр аллага гарсан бол
би чамтай хариуцлага тооцож,
чиний тэр бохир нууцыг ил болгох болно.
Эллиот, Новак байр сууриасаа буцахгүй байна.
Тэр маргааш гэхэд хариу нэхэж байна.
Кевиний сэтгэцийн эмнэлгийн түүхийг олж авах боломж байна уу?
Тэр хэргээ хүлээсэн болохоор бид тэдгээрийг үзэх эрхгүй болсон.
Тэгээд би аллагыг нуун дарагдуулах гээгүй
гэдгээ Новакт чөтгөр гэж яаж нотлох юм бэ?
Кевиний шүүх хурал дээр юу гээд дэмийрч байсныг бид олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Сая би Кевиний нийгмийн ажилтантай ярилцлаа.
Хэзээ ч сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэж байгаагүй гэнэ.
Тэгвэл тэр Лестер Хэйлийн
хүнсний дэлгүүрт орохоосоо өмнө хаана байсан бэ?
БЕНСОН: Тэр Квинсийн "Жэксон Мэнор" гэх
сэтгэцийн өвчтэй хүмүүсийн асрамжид гурван жил
байж байгаад, жилийн өмнө явчихсан гэнэ.
Аллагын нууцлаг хохирогч Мартагийн тухай юу байна?
Мэдэхгүй. Гэхдээ "Жэксон Мэнор"-т
80-аад оны эхнээс хойш
ямар ч аллага гараагүй гэж байна.
Кевин яагаад явсныг хэлэв үү? Үгүй, гэхдээ тэд
түүнийг хүчээр байлгах аргагүй байсан гэнэ.
Тэр харин нэг асрагчид эхнэр,
хүү хоёр дээрээ гэртээ харилаа гэж хэлсэн байна.
Би утсаар ярьсан мөрдөгчид
Кевиний тухай яримааргүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Хатагтай Уокер, уучлаарай.
Би таниас ганцхан асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Кевин танд Марта гэдэг эмэгтэйн тухай ярьж байсан уу?
Жэксон Мэнорт хажуугийн өрөөнд нь амьдардаг байсан эмэгтэй юү?
Тиймаа, байнга ярьдаг байсан. Яагаад тэр вэ?
Учир нь өнөө өглөө шүүх хурал дээр
Кевин Марта гэдэг хүн алагдсан тухай ярьсан юм.
Тэгвэл та надаас биш, түүний сэтгэцийн эмчээс асуух хэрэгтэй дээ.
Бид Кевинийг баривчилснаас хойш
тэр байнга эм ууж байгаа.
Тэр дэмийрээгүй байсан.
Тэгвэл би танд хэлэх зүйл алга даа.
Ингээд л болоо бол...
Түүнийг яагаад Жэксон Мэнороос явсныг мэдэх үү?
Хөөгөөд гаргачихсан гэсэн.
Тэр чамд хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Өнгөрсөн жил...
...Тэйт бид хоёртой буцаж хамт амьдаръя гэж гуйхдаа.
Тэгээд чи зөвшөөрсөн юм уу?
Асрамжийн газраас залгаад,
эмээ ууж байгаа, бие нь маш сайн байгаа,
бидэнтэй уулзмаар байна гэсэн юм.
Маргааш нь хүрээд ир гэж би хэлсэн.
Тэгээд юу болсон бэ?
Долоо хоногийн дараа манайд ороод ирсэн.
Энд байвал какистисүүд өөрийг нь олохгүй гэсэн.
Би түүнийг яв гэж хэлсэн.
Бусад үеийнх шигээ л надад худлаа ярьсан байсан.
Тэр эмээ огт уухгүй байж.
Яагаад гэж асуусан уу?
Би түүнд хайртай байсан... одоо ч хайртай,
гэхдээ худлаа ярихыг нь дахиж тэвчиж чадаагүй.
Жэксон Мэнорт уух эм нь дуусчихсан гэж тэр хэлсэн юм.
Тийм юм яаж байж болох вэ?
Чамайг хэцүү байдалд орсон гэж дууллаа.
Сураг хурдан тарах юм даа.
Новак над руу залгасан юм.
Би түүнд тариа Кэвинд хор болоогүй, бас...
тэр байх ёстой газраа л байна гэж хэлсэн.
Зөвхөн үүнийг л хэлэх гэж чи ийм хол зам туулан
энэ оройн цагаар наашаа ирээгүй байлгүй дээ.
Үгүй ээ.
Марта Дэвис, 45 настай.
Жэксон Мэнорт Кэвиний хажуу өрөөнд амьдардаг байсан юм.
Би ч интернэт дэх бүх эмгэнэлийн мэдээг
нэг бүрчлэн шүүх хэрэг гарах нь гэж бодлоо.
Чи Жэксон Мэнорын талаар яаж олж мэдсэн юм?
Эрүүл мэндийн газарт байдаг найзаасаа.
Тэр найз чинь тиймэрхүү асрамжийн газарт
яаж яваад эм тариа нь дуусдаг болохыг мэдэх үү?
Мэднэ дээ, сайн асрамжийн газрууд нь
сэтгэцийн өвчтэй хүмүүсийг хэвийн амьдрахад нь тусалдаг.
Харин муухан навсгар газрууд нь дөнгөж аргацааж,
эзэд нь улсын мөнгөөр халаасаа зузаалдаг юм.
Өвчтөнүүддээ эм авч өгөхийн оронд
тэр мөнгөөр нь
өөрсдөдөө Мерседес авч унадаг байх нь.
Марта Дэвисийн үхлийн шалтгаан нь юу байсан бэ?
Амиа хорлосон гэсэн.
Тэгвэл Кэвин яагаад түүнийг алагдсан гэж хэлсэн юм?
Өөрөөс нь асууж үзье.
Тэр энд юу хийж яваа юм?
Бид Кэвинтэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Түүнтэй ярих аа?
Эсвэл сэтгэцийг нь дахиад хямраах гэж үү?
СТЭЙБЛЕР: Чамайг Лестерийг санаатай алаагүйг би мэднэ ээ.
Болсон явдалд би
үнэхээр харамсаж байна.
Кэвин, уучлаарай.
Миний хийсэн зүйлийг уучлаарай.
[санаа алдав]
Нааш олоогүй бол тэр жаахан хүү үхчих байсан шүү дээ.
Тийм ээ, би мэднэ.
Мэдэж байгаа.
Та нар юу хүсээ вэ?
Шүүх дээр чамайг Мартагийн талаар үнэнээ хэлснийг бид мэднэ.
Би энэ талаар ярьж чадахгүй.
Яагаад ярьж болохгүй гэж?
Учир нь тэд намайг зүгээр орхихгүй.
ХУАНГ: Какистисүүд үү?
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, асрамжийн газрын хүмүүс.
Кэвин, одоо Жэксон Мэнороос хэн ч чамд хор хүргэж чадахгүй.
Гэхдээ чиний зөв бол...
тэд үнэхээр Мартаг алсан бол,
бид зогсоохгүй бол тэд дахиад өөр нэгэнд
ингэж хандахыг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Өнгөрсөн зуны нэг халуун өдөр,
Марта өрөөндөө ороод түгжчихсэн,
тэгээд гарахгүй байсан юм.
Би, нөгөө... тэднээс түүнд туслахыг гуйсан...
Халуундаа шатаж байсан болохоор тэр.
Бүр халуундаа шатаж байсан байхгүй юу.
Тэгээд тэнд чинь агааржуулагчаа асаадаггүй юм билээ,
илүү мөнгө төлөхгүй л бол. Даанч түүнд илүү мөнгө
төлөх боломж байгаагүй юм.
Кевин, юу болсон юм бэ?
Тэгээд яг тэр шөнө нь нэг үймээн сонсогдсон юм.
Тэд түүнийг аврах гэж зөндөө үзсэн.
Мөстэй усаар дүүргэсэн онгоцонд хийгээд...
тэгээд... нэгэнт оройтсон байсан даа.
Тэгээд би тэднээс юу болсныг асуутал,
тэд судсаа зүссэн гэж хэлсэн,
даанч тэд худлаа ярьж байлаа.
Худлаа хэлж байгааг нь би мэдэж байсан юм.
Тэгээд л би орилж гарлаа.
Орилж хашхичаад л, тэдэн рүү хашхирч,
алуурчид гэж дуудаад,
цагдаа нарт хэлнэ гэж орилсон юм.
Тэгээд маргааш нь
эмээ уухаар очтол,
эм дуусчихсан гэж надад хэлсэн.
Маргааш нь бас л адилхан,
даарах өдөр нь ч бас,
тэгээд дөрөв дэх хоног дээр тэд надад
надад орох өрөө байхгүй болсон,
тийм болохоор эндээс яв гэж хэлсэн.
БАЛТУС: Кевин...
чи яагаад хэнд ч хэлээгүй юм бэ?
Хэрвээ хэлэх юм бол
Мартад тохиолдсон зүйл надад ч бас тохиолдоно гэж тэд хэлсэн.
Жэксон Мэнорыг хэн ч удирддаг бай, Лестерийг алсан шиг л буруутай,
өөрийн гараар хутгалж алсантай л адилхан.
СТЭЙБЛЕР: Кевин, баярлалаа.
Би чамд амлая, бид үүнийг засах болно.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би нэг зүйл асууж болох уу?
Тэг л дээ.
Намайг тэндээс явахад,
тэд надад эд зүйлийг минь авахуулаагүй юм,
тэгээд өрөөнд минь хүү Тэйтийн маань үнэхээр гоё зураг байсан.
Тэрийг надад аваад өгч болох уу?
Асуудалгүй ээ.
СТЭЙБЛЕР: Ямар ч хамгаалалт алга. Хэн ч чөлөөтэй орж ирэхээр байна шүү дээ.
Эсвэл гараад явчихаар ч байна.
Эрүүл мэндийн газар байж тамхи татаж байх гэж үү?
Хэн тэднийг болиулах вэ дээ?
Энэ хүнд өмдийг нь хэн өмсүүлж өгөх вэ?
Эдгээр хүмүүсийг хянаж байгаа хүн огт алга.
Тэр эмэгтэйгээс өөр хүн алга. Тэр л эм тарааж байна.
Энд ажилладаг байх нь.
Томлинсон.
Цагдаа байна. Кевин Уокерын бүртгэлийг харах хэрэгтэй байна.
[ орос хэлээр ярив ]
Энэ англиар ярьдаггүй юм байна.
Мэдээж ярихгүй л дээ,
гэхдээ л эм тараагаад байж байна.
Үнэндээ, энэ яг миний хайж байсан зүйл байна.
Баярлалаа.
ЭРЭГТЭЙ: Наадахаа тавь.
Эдгээр бүртгэлүүд бол нууц шүү дээ.
Уучлаарай. Та хэн бэ?
Рэндалл Хабер, эзэн нь байна.
Ноён Хабер, энэ бол Кевин Уокер болон
түүний өмгөөлөгчийн гарын үсэг зурсан,
бүртгэлийг нь үзэхийг зөвшөөрсөн бичиг.
Наанаа зогсоод уншаад үз дээ.
Энд бичсэнээр Кевин Уокерт өнгөрсөн шөнө
унтахынх нь өмнө арван миллиграмм оланзапин өгсөн гэнэ.
Ноён Хабер, энэ үнэхээр инээдэмтэй байна л даа,
яагаад гэвэл Уокер энд амьдраагүй бүтэн жил болж байгаа шүү дээ.
Энэ яаж ийм болсныг би мэдэхгүй юм байна.
БЕНСОН: Мэдэхгүй байлгүй дээ.
Гараа ардаа ав даа,
та залилангийн хэргээр баривчлагдаж байна.
Та нар эндүүрч байна.
Миний эхнэр хотын зөвлөлийн гишүүн шүү дээ.
Нээрээ юү? Сайхан хэрэг байна. За, ингэе,
Бид тийшээ утасдаж,
хамт явахыг хүсэж байгаа эсэхийг нь асууя.
Арчаагүй амьтныг чинь зурагтын камерын өмнө чирч гаргах үед л...
Кевин Уокерыг явчихсаныг би мэдээ ч үгүй байсан.
НОВАК: Танай эрхлэгч гэрчлэх болно,
таныг Кевинийг бүртгэлд хэвээр байлгахыг тушаасан гэж,
улсаас мөнгийг нь халааслахын тулд шүү дээ.
Тэдгээр хүмүүс одоо таны хувийн
саалийн үнээ байхаа больсон.
ЭРЭГТЭЙ: Одоо болно.
Хэрэг үүсгэж чадна гэж бодож байгаа бол,
түүнийг яллаад, батлан даалтад гаргачих.
За яах вэ.
Энэ чинь одоо юу болоод байна вэ?
СТЭЙБЛЕР: Рэндалл Хабер,
таныг Лестер Хэйл, Марта Дэвис нарын
амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Аллага аа?
Марта Дэвис амиа хорлосон шүү дээ.
СТЭЙБЛЕР: Бид шарилыг нь ухаж гаргасан.
Тэрээр халуун цохилтын улмаас нас барсан байсан.
Учир нь та тэдэнд түүний
агааржуулагчийг асаахгүй байхыг тушаасан.
Тангарагтны шүүх түүнд итгэнэ гэж үү?
Тэр тэр хүнсний дэлгүүрийн худалдагчийг хүйтэн цустайгаар хөнөөсөн.
СТЭЙБЛЕР: Энэ нь ердөө л та түүний
эмийг нь өгөхгүй хорьж,
гудамж руу хөөж гаргаснаас болсон юм.
Тэгэхээр Лестер Хэйлийн үхэлд та буруутай гэсэн үг.
За...
Санамсаргүй аллагын хоёрдугаар зэргээр нэг зүйл анги, ялын зөвлөмжтэй.
Чи солиороо юу? Би тохиролцохгүй.
КЕВИН: Та яагаад туслахдаа
Мартагийн судсыг хана гэж хэлсэн юм бэ?
Би өөрөө сонссон шүү дээ.
Энэ юу сонссоноо ч өөрөө мэдэхгүй байгаа.
Энэ чинь сэтгэцийн өвчтэй шүү дээ.
НОВАК: Тэр эмийг нь дахин ууж байгаа.
Ухаан санаа нь цоо эрүүл, бас манай гол гэрч.
Санамсаргүй аллагын нэгдүгээр зэргээр хоёр хэрэг, ялыг зэрэг эдлүүлнэ.
Тэр 15 жил л сууна.
15 жил ээ?
Үгүй бол тангарагтны шүүх 25 жилээс бүх насаар чинь хорих ял өгнө.
Сонголт чинийх шүү.
Тохиролцъё.
Дажгүй юу?
Дажгүй дээ.
Сайн байна.
Миний зургийг олсон уу?
Үгүй ээ, уучлаарай. Тэд бүх юмыг нь бусниулчихсан байна лээ.
Гэхдээ би чамд аппарат авчирсан шүү.
Энэ яах гэж?
Аавыгаа хэр сайн байгааг
хараг гээд хүүг чинь дагуулж ирлээ.
Зүгээр дээ, Тейт. Мэндэлчих.
Сайн байна уу, аав аа.
[ инээвхийлэв ]
Сайн уу, сайн уу... Тейт.
Сайн уу.
Миний хүү дажгүй юу?
Сайн.
Аав нь хүүгээ их санасан шүү.
Би ч бас таныг их санасан, аав аа.
Бүр маш их санасан шүү.
[ чоно улив ]