эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр жигшүүрт гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит багийн гишүүд юм.
Тэднийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Зүгээр дээ, тайван бай, Жэйк.
Чи чинь төрөлхийн авьяастай шүү дээ.
Болж байна шүү дээ.
Дараагийн зогсоол дээр би солино оо.
- Хөөе, чамайг тэтгэвэрт гарахаас өмнө энэ хүүхэд сурч авах хэрэгтэй шүү дээ, Тони.
- За, за.
За.
Нэг л хачин байна даа.
Кара Роли энд алга.
- Хоцорч яваа байх.
- Үгүй ээ, тэр үргэлж цагтаа байдаг юм.
Очоод нэг шалгаад өгөхгүй биз?
- [хаалга тогших]
Роли хатагтай?
Хүн байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
- Хөөе, хүү минь. Юундаа удаад байна даа?
- Гэрт нь хүн алга.
- Өө. Дандаа л хүн байж байдаг юм даа.
Гоё байртай юм аа, тийм үү?
Роли хатагтай?
- Хүн байна уу?
- Парабус! Унаа чинь ирчихлээ шүү!
Өө, бурхан минь.
- Кара Роли, 41 настай. Тэргэнцэртэй.
- Хэн олсон бэ? - Парабусын жолооч нар.
- Ямар гэмтэл авч вэ?
- Цээж, гар, хэвлий хэсэгт нь сэжигтэй хөхрөлтүүд үүссэн,
эдгээр нь янз бүрийн хугацаанд үүссэн байна.
Харамсалтай нь би ийм хэргийг өмнө нь харж байсан,
тэргэнцэртэй хохирогчдод ийм зүйл тохиолддог юм.
- Асран хамгаалагчид, гэр бүлийнхэн нь
бухимдсандаа гар хүрдэг байх.
- Хэрэг үүгээр дуусахгүй.
Хохирогч живхгүй хүргэгдэж ирсэн.
Бэлгийн харьцаанд орсон шинж тэмдэг илэрсэн тул
хүчирхийллийн шинжилгээ захиалж, унтлагын даашинзыг нь ууталсан.
- Тэр өөрөө хүчирхийлүүлсэн гэж хэлсэн үү? - Үгүй.
- Гэхдээ хэрэг ингэж явдаггүйг та мэднэ шүү дээ.
Гомдол гаргагчгүйгээр бид мөрдөх ажиллагаа эхлүүлж чадахгүй.
- Энэ удаад тэгэхээс өөр аргагүй болно.
Өвчтөн маш хүнд хэлбэрийн
тархмал хатуурал өвчтэй юм.
Одоо тэр дөрвөн мөчний саажилттай болсон.
- Тэр ярьж чадах уу?
- Үгүй.
Тэгэхээр тэр залуу зөн билэгтэн биш л бол тэр зөвшөөрөл өгч чадахгүй,
тиймээс энэ бол хүчингийн хэрэг.
[Хууль ба дэг журам аялгуу]
♪
- Ингэвэл дээр байна уу?
[хаалга тогших]
- Мөрдөгч Бенсон байна.
Энэ бол миний хамтрагч, мөрдөгч Стэйблер.
- Дамиен Вүүдс байна. Авга эгчид минь юу болоо вэ?
- Бид харин чамайг л хэлж өгөх байх гэж найдаж байлаа.
Тэр ер нь шөнө ганцаараа үлддэг үү?
- Хэзээ ч үгүй.
Манай ээж эсвэл асрагчдын хэн нэг нь
хамт байх ёстой байдаг юм.
Би боломжоороо л зохицуулдаг юм.
- Харин өчигдөр шөнө байсангүй юу?
- Үгүй ээ, би Хадсон номын санд хичээлээ хийж байсан.
- Ээж чинь одоо хаана байна?
- Мэдэхгүй ээ, бараг арван удаа залгалаа.
- Бид хайгаад олоод өгч чадна аа.
Нэрийг нь хэн гэдэг вэ?
- Женис Роли.
- Бид авга эгчээс чинь хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Тэр ямар нэг байдлаар хариулж чадах уу?
- Ихэвчлэн нүдээ л цавчдаг юм.
- Нэг цавчвал тийм, хоёр бол үгүй юу?
- Тийм ээ.
- Баярлалаа.
Сайн уу.
Танд хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ өчигдөр орой юу болсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Рали бүсгүй, та хүчирхийлүүлсэн үү?
- Халдсан хүнийг та таних уу?
- Үгүй юү?
Та итгэлтэй байна уу?
Рали бүсгүй, хэн нэгэн таныг зоддог байсныг бид бас мэднэ.
Таныг хүчирхийлсэн хүн нь мөн үү?
Сонс доо, таныг айж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ танд ийм зүйл хийсэн хүнийг бид заавал олж,
дахин хэзээ ч таныг өвтгөхөөргүй болгоно.
- Сэжүүр олсон гэж хэлээч, Жуди.
- Өнөөх л зүйлс: үс, ширхэгт, хурууны хээ,
гэхдээ хүчээр нэвтрээгүй, цоож нь ямар ч зураасгүй байна.
Хэрэгтэн түлхүүртэй байжээ.
Биеийн шингэн эсвэл живхнээс ямар нэгэн зүйл илрэв үү?
- Үгүй ээ, эрэгтэй цамцан дээрх хуучирсан цусны толбо л байна.
Угаалгын машинаас олсон юм.
- Тэр магадгүй зээгийнх нь байх.
- Яаж мэдсэн юм?
- Өө, тэр чинь хэрцгий амьтан шүү дээ.
Автобусны жолооч хохирогчийг шалан дээр байхыг олсон гэсэн,
гэхдээ ор нь огт хөндөгдөөгүй байсныг анзаарчээ.
Биеэ даахгүй хүнийг өргөхөд
дээд биеийн чамгүй хүч шаардагдана.
- Тэр саажилттай нагац эгчийгээ хүчирхийлсэн гэж үү?
- Хэрэв цамцан дээрх цус түүнийх мөн бол,
би өөрөө тэр аварга биетийг торонд хийнэ.
Эмнэлгээс сураг байна уу?
- Хохирогчийг өнөө оройдоо эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Түүнийг хэн хүчирхийлээд байгааг олтол,
тэр гэртээ харьж болохгүй.
- Гар хүрээд байгаа хүнийг нь заагаад
өгчихсөн бол асуудалгүй байх байлаа.
- Оливиа бодлыг нь өөрчлөх гээд тэндээ үлдсэн.
- Тэр хохирогчийн эгч үү?
- Тийм ээ.
Жэнис Рали.
Эргүүлийнхэн түүнийг харих замд нь саатуулжээ.
- Намайг гэмт хэрэгтэн шиг цагдаагийн машинд
суулгуулсан тэр новш нь чи юу?
- Уучлаарай, гэвч би таныг олж чадаагүй,
нүүр тулж хэлэх шаардлагатай муу мэдээ байна.
- Юу болсон бэ?
- Өчигдөр орой таны эгч халдлагад өртсөн,
унтлагын өрөөндөө.
Тэр хүчирхийлүүлсэн байна.
- Байж боломгүй юм. Хэн—
Тэргэнцэртэй эмэгтэй рүү хэн халдах вэ дээ?
- Асрагчид, эсвэл хялбар олз хайсан танихгүй хүмүүс.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй эмэгтэйчүүдийн тал хувь нь бие махбод
эсвэл бэлгийн хүчирхийлэлд өртдөг юм.
- Хүү минь хаана байна?
Түүн рүү бас халдсан уу?
- Дэмиан зүгээр ээ.
Өчигдөр орой тэр гэртээ байгаагүй.
- Гэртээ байх ёстой байсан юм сан.
- Та ч гэсэн байх ёстой байсан.
Автобусны жолооч эгчийг чинь
буудал дээрээ байхгүй байхаар нь олжээ.
Хаагуур явж байснаа надад хэлэх үү?
- Нэг найзтайгаа байсан юм.
Хүүдээ эгчтэй хамт бай гэж зурвас үлдээсэн юм сан.
- Зурвасыг чинь авсныг яаж мэдсэн юм?
- Ирэхгүй бол залгах ёстой байдаг юм.
Над руу залгаагүй болохоор нь тэгж л бодчихлоо.
Өө, Бурхан минь.
- Түүнийг өдөр тутамд хэн асардаг вэ?
- Елена Колби манай өдрийн сувилагч байгаа юм,
би өөрөө оройдоо асардаг юм.
[санаа алдав] Гэвч яг одоо,
тэр амралтаараа явчихсан байгаа,
тийнхүү Дэмиан тусалж байгаа юм.
- Эрэгтэй сувилагч байсан уу?
- Эхэндээ гурвуулаа байсан юм.
- Тэднийг халчихсан уу?
- Чек алга болсон гэж гомдол гаргаад,
сувилахуйн үйлчилгээний газарт хандсан юм.
Гэрийн сувилал.
- Бид Жанис Рэлигийн хулгайн гомдлыг шалгасан юм.
Ямар ч үндэслэлгүй байсан.
- Мөрдөгчийн эрдмээ сувилагчийн сургуульд сурсан уу?
- Би ажиллаж байсан гурван сувилагчийг нь байцаасан юм,
данснаас нь мөнгө дутаагүй байсан тул
асуудлыг ингээд хаасан.
- Та хаасан уу, үйлчлүүлэгч тань уу?
- Тэд ямар ч буруугүй байсан ч
би сувилагчдыг өөр тийш нь шилжүүлсэн юм.
- Бидэнд тэдний нэрс хэрэгтэй байна.
- Марк Хаббард, Алан Фостер, Дрю Каммингс,
гэвч тэд бүгд явцгаачихсан.
- Танд энэ нь сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
- Гэрийн асрамжийнхан тогтворгүй ажилладаг салбар л даа.
Сувилагчдад илүү сайн санал ирвэл явчихна шүү дээ.
Гэхдээ тэр гуравт өөр ямар нэг гомдол ирж байгаагүй,
ердийнхөөс хэтрээгүй дээ.
- Зүгээр л шалтаг шиг сонсогдож байна.
- Хараач, манай өвчтөнүүдийн ихэнх нь байнгын өвдөлттэй байдаг.
Сэтгэл гутралд орсон, бүр амиа хорлохыг ч боддог.
Тэгээд хэн нэгнийг буруутгах гээд байдаг юм.
Сувилагч болгон л гүтгүүлж үзсэн байдаг шүү дээ.
- Ямархуу гүтгэлэг?
- Элдэв эд зүйл алга боллоо гэх,
хувийн нууцад халдлаа гэх,
зохисгүй байдлаар хүрлээ гэх мэт.
Ихэнх нь худал байдаг ч
бид ажилчдаа маш сайн шалгаж авдаг юм.
- Карагийн эгч таныг түлхүүртэй байсан гэсэн,
Рэлийнхний гэрийн үү?
- Гурван ээлжээр ажиллахад тэгэхээс өөр аргагүй шүү дээ.
Эхний ээлж аваад, сүүлийнх нь буцааж өгдөг юм.
Гэхдээ би аль хэдийн буцаагаад өгчихсөн.
- Тэр нь хэзээ билээ?
- Жанис Рэли ээлжээ
өдөрт ганцхан болгож цөөлсний дараахан.
Мөнгөө хэмнэх гэж л тэр байх.
Манай хүмүүсээс түлхүүрийг нь хувилсан гэж бодоо юу?
- Хувийн хэргүүдийг нь өгчих, бид өөрсдөө шалгая.
- Дрю Каммингс. Одоогоор шүүхээр орж байгаа,
4-р зэрэглэлийн сэтгэцэд нөлөөт эм тараасан хэргээр.
- Ямар эмүүд?
- Викодин, Перкоцет, Оксиконтин.
Нэрлэж болох бүгдийг л зардаг байж.
- Гэвч тэр шүүх хуралдаа бэлдэж шөнөжин
өмгөөлөгчтэйгөө байжээ, Кара Рэли рүү халдах үеэр.
- Энэ нь Алан Фостер, 35 настай,
улсын олон зэрэглэлтэй сувилагч.
Ял шийтгэлгүй, цэвэрхэн амьтан харагдаж байна.
- Одоо тэр хувийн сувилагч хийдэг, нэг хий өвчтэй хүнийг
Лонг-Айлендад асарч байгаа.
- Марк Хаббард гэгч нь яасан бэ?
- Хуурамч чек ашигласан,
залилан, сүрдүүлэг хийсэн ч ял авалгүй мултарч байж.
- Энд нэг хахуулийн үнэр байна даа.
- Хохирогчид нь бүгд мэдүүлгээсээ татгалзсан.
Тэдэнд барих ямар нэг барьцаа байсан байж таарна.
- Гэрт нь чөлөөтэй ордог хүнд тэр нь амархан шүү дээ.
- Түүнийг баривчлаад, сайн шахаж байцаа.
[хаалга нүдэх]
- Энэ юун үнэр вэ? - Нэгжих шалтгаан байна.
- За байз, бүгдэд маань хүрэх наргиан байна шүү дээ.
- Наргианаа цагдаагийн хэсэг рүү шилжүүлцгээе.
- Юу ч битгий яриарай.
- Хэдтэй вэ, хонгор минь?
- 18.
- Ямар хэрэг байна?
- Хориотой бодис хадгалсан хэрэг.
- Зүгээр л зугаацдаг өвс үү?
Та нарыг сэрдэхээс өмнө хэлэхэд би охинд гар хүрээгүй шүү.
- Тэр охин харин өөр зүйл хэлээд байна л даа.
- Тэр дэндүү их зүйл ургуулан боддог юм,
аавынхаа нөөцөлсөн өвсийг хэтрүүлж татсанаас л болсон байх.
Аав нь хаа сайгүй хавдартай,
өвдөлтөө намдаахын тулд өвс хэрэглэдэг байхгүй юу.
- Хаббард, чи яаж ч булзаж болно л доо.
- Та нар юу ч нотолж чадахгүй шүү дээ,
тэгсэн бол би аль хэдийн торны цаана байх байсан.
- Тэгвэл бид энэ камерыг оллоо.
Номын шүүгээнд чинь нуучихсан байсан.
Чи тэгээд яах гэж байсан юм,
тэр хөөрхий охиныг өвс татаж байхыг нь бичиж аваад,
үхэж буй аавд нь үзүүлэх гэж үү?
Төлөвлөгөө чинь энэ байсан уу? - Би хэзээ ч тэгэхгүй.
- Чи асаргаа халамж хэрэгтэй сул дорой хүмүүсийн хэрэгцээг далимдуулж мөлждөг.
- Бичлэг хийж нууцыг нь мэдэж аваад,
мөнгө өгөхгүй бол дэлгэнэ гэж сүрдүүлдэг.
- Чи Ролигийнхон дээр үнэхээр сонирхолтой
юм бичиж авсан байх нь ээ, тийм үү?
Жанисыг танихгүй эрчүүдтэй зугаацаж байхыг уу,
эсвэл хүүг нь нагац эгчийнхээ эмийг хулгайлж байхад нь барьсан уу?
- Тийм зүйл болоогүй. - Мэдээж тэгсэн л байгаа.
Тэгээд Жанис мөнгө өгөхгүй болохоор нь,
чи хамгаалалтгүй дүүг нь зодсон байх нь.
- Би Караг хараагүй олон сар болж байна.
Т-түүнийг хүчирхийлэлд өртөж байсныг би мэдэх ч,
гэхдээ би биш шүү.
- Байз даа, чи түүнийг халдлагад өртөж байхад нь нууцаар биччихээд,
цагдаад мэдэгдээгүй хэрэг үү?
- Би даргадаа үзүүлсэн юм,
намайг чек хулгайлсан гэж буруутгахад нь.
Үйлчлүүлэгчдээ бичдэг маань ийм л учиртай.
Эне бол буруугүйгээ батлах баримт болохоос сүрдүүлэг биш.
- Тэгвэл дарга чинь яагаад бидэнд хэлээгүй юм бэ?
- Учир нь тэр мөнгөө үргэлжлүүлэн авмаар байгаа юм.
- Бичлэг хаана байна?
- Миний имэйл хаяганд хадгалаастай байгаа.
- Заваарчихаж уу?
Өлсөж байна уу?
Чамд юу хэрэгтэй байна, Кара?
Чамд юу хэрэгтэй байна?
Юу ч байсан хамаагүй, би энд байна,
хэлсэн болгоныг чинь хийхэд бэлэн.
Юу хүсээд байгаа юм?
Үргэлж юм нэхэж байдгаас чинь залхаж гүйцлээ.
- [мэгших]
- Би үнэхээр ядарч байна.
[ууртайгаар үглэх]
- [мэгших]
- Дуугүй бай!
Чи дуугүй бай.
- Даргаа.
- Алекс Каботыг орлох хүн олов уу?
- Хайсаар л байна.
Одоохондоо надтай л байхаас даа. Жанис Роли хаана байна?
- Байцаах өрөөнд хүлээгээд сууж байна.
- Өмгөөлөгч нэхсэн гэж битгий хэлээрэй?
- Эрхийг нь сануулмагц хамгийн түрүүнд хэлсэн үг нь тэр.
- Тэгээд өнөөх аварга загас нь хаана байна?
- Патрис Лару,
арваад минутын өмнө сэлээд ороод ирсэн.
- Хэрвээ би шүүх рүү шилжүүлэлгүй
өмгөөлөгч талд найр тавьж өгөөд шийдэж чадвал тэгнэ ээ.
- Үүнийг үзсэний чинь дараа бол тэгж чадахгүй л болов уу.
- Энэ чинь нулимс уу?
Чи нулимс гэж юу болохыг мэдэхгүй.
- Бичлэг байгаа гэдгээ яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Та надад боломж олгоогүй шүү дээ.
- Хатуу диск рүү хуулчих. Оймсон дотор юу байгаа юм?
- Хэдэн саван,
гэр бүлийн хүчирхийлэлд түгээмэл хэрэглэдэг гар хийцийн зэвсэг.
- Би Жанис Ролиг жинхэнэ баллаж тавина даа,
хүч хэрэглэсэн болон бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр.
- Жанис дүүгээ асрах болсондоо
дотроо маш их дургүйцэж явдаг байсан байх.
Гэхдээ бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн гэдэгт л эргэлзэж байна.
- Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүс ихэвчлэн гэр бүлийнхэндээ хүчирхийлүүлдэг шүү дээ.
Ах дүүсийн өрсөлдөөн үүнийг бүр ч дордуулахгүй гэж үү?
- Гэхдээ энэ нь ийм их уур хилэнгийн шалтгаан болж чадахгүй ээ.
- За, яагаад болохгүй гэж?
Дүү нь дэлхийн хэмжээний дуурийн дуучин шүү дээ.
Жанис амьдралынхаа турш түүнд атаархаж ирсэн байх.
- Кара Ролигийн авьяасыг багаас нь тордож өсгөсөн шүү дээ.
Жанис дүүгээ үргэлж олны анхааралд байгаад дасчихсан байх ёстой.
Өөр ямар нэг зүйл түүнийг өдөөсөн байна.
Тэр нь юу байсныг л би олж мэдэх хэрэгтэй байна.
- Хэргийг гуравдугаар зэргийн халдлага болгочихвол
тэр бүрэн мэдүүлэг өгнө гэнэ.
- Тийм юм болохгүй ээ.
- Чи ер нь шүүх хурал хийх гэж ингэж зүтгэдэггүй дээ, Блейн.
- Тийм л дээ, даанч надад хөдөлшгүй баримттай хэрэг бараг олддоггүй юм.
- Чи яагаад төрсөн дүүгээ хүчиндсэн юм, Жанис?
- Юу гэнэ ээ, чи?
- Амаа тат. Тэндээ зогс. Нэг ч үг дуугарахгүй шүү, Жанис.
- Юугаар? Шил үү? Мод уу? Эсвэл төмөр өлгүүр үү?
- Жигшмээр юм бэ.
- Чи төрсөн дүүгээ доромжилж, гутаасан
учир нь чи дотроо тэгж л хорсож явдаг байхгүй юу.
- Үнэнээ хэлж, алдаагаа засах хэрэгтэй.
- Би түүнийг ганц хоёр л удаа цохисон шүү дээ.
Сүртэй юм болоогүй.
- Жанис, би чамайг дуугүй бай гэж хэлсэн шүү.
Тэд чамаар үг унагах гээд байна.
- Ярилгүй яадаг юм.
Би дүүгээ хүчиндээгүй.
Тэр үед би гэртээ ч байгаагүй.
- Тийм шүү, би санаж байна.
Чи найзтайгаа хамт байсан даа.
За, тэгвэл нэр, утасны дугаар, хаягийг нь өгчих.
- Тэр эхнэртэй.
- Мөн ч их гайхлаа даа.
- Би дүүдээ хайртай.
Үргэлж л хайртай байсан.
Түүнийг ямар онцгой хүн бэ гэдгийг хүн бүр мэднэ.
- Чамаас илүү онцгой гэж үү?
- Яахав, би дуулж чадахгүй л дээ.
Гэвч одоо тэр ярьж ч чадахгүй болчихсон.
- Өө, чи түүний зовлонд үнэхээр баясаж байх шив дээ?
- Үгүй ээ.
- Гэхдээ түүнийг ядаж ганц удаа ч болов
бодит амьдралыг үзэж байгааг харах зүгээр байна.
Хүмүүс түүнийг тахин шүтдэг байсан шүү дээ.
Гэвч Караг өвдөж, доройтоход тэд одоо хаана байна?
- Магадгүй тэр хүнд өөрийгөө харуулахыг хүсэхгүй байгаа байх, Жанис.
- Өрөвдүүлэхээс айсан хэрэг үү?
Тэгээд яах вэ дээ, хохь нь.
- Харин Кара чамайг өрөвддөг гэж чи бодож байв уу?
- Тэр намайг яаж өрөвдөх билээ дээ?
Би зарим нэг буруу сонголт хийсэн ч,
надад хүү маань байна,
харин түүнд хэн ч байхгүй.
- Үнэндээ тийм биш ээ.
Дэймиэн түүнд маш их санаа тавьдаг юм шиг байна лээ.
- Учир нь би түүнийг зөв хүмүүжүүлсэн юм.
Бид хоёр салшгүй холбоотой хүмүүс.
Би түүний ээж шүү дээ.
- Харин Кара бол түүний нагац эгч нь.
Тэр түүнд санаа зовж, бүр хайрладаг шүү дээ.
Магадгүй чамаас ч илүү хайртай байх.
- Тэгж битгий хэлээрэй.
Чи юу ч мэдэхгүй байж битгий солиор.
- Энэ бол чиний хамгийн том хар дарсан зүүд, тийм үү?
Хүү чинь сонгох боломж байвал чамайг сонгохгүй гэхээс үхтлээ айдаг биз.
- Тэгж битгий хэл гэсэн шүү дээ!
- Хөөе, хөөе, хөөе. Чи тайвшир.
Тайвшир, аяархан.
- Надаас гараа тат!
- За, тайвшир, үгүй бол хугална шүү.
- Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- За, дуугүй бай. Чи дүүгээ савангаар
хэрхэн зодож унагаж байсан бичлэг надад байгаа.
Чамайг нэг сайн нүдээд өгөх юмсан, яахыг чинь харах юм.
Жанисын хүчингийн хэргийн алиби нь батлагдсан.
Найз залуугийнх нь эхнэр хотоос явсан байж,
тийм болохоор тэд нэг буудалд чанга гэгч нь бөгс бөөрөөлцөж байж.
Буудлын ажилтан санаж байна лээ.
- Чи ердийнхөөсөө арай илүү ширүүн байх шиг байна даа.
- За даа, чи бичлэгийг харсан шүү дээ.
- Тийм л дээ.
- Шүүх шинжилгээний хариу ирсэн үү?
- Тийм ээ, хурууны хээнүүд бүгд таарсан.
Жанис, Дэймиэн, бас автобусны жолооч нарынх,
Григс, Глисон нарынх байна,
гэвч толбонууд нь...
хүүгийн цамцан дээрх
амьтны цус байна.
- Нохойнх.
- Тийм ээ, таван өөр дээж байна.
Тэр нэг бол нохойн зодоон дээр ажиллаад,
үгүй бол Майкл Викийг дуурайж байгаа байх.
- Эдний гэр бүлийнхний хийх юунд ч би гайхахаа больсон.
- Тэгвэл чи үүнд ч бас гайхахгүй байх даа,
Дэмиан худлаа хэлсэн байна.
Тэр Хадсоны номын санд байгаагүй байна,
авга эгч рүү нь халдсан тэр шөнө.
Тэнд бүр бүртгэлгүй ч байна лээ.
- Одоо хаана байгааг нь мэдэж байна уу?
- Гэртээ авга эгч Карагаа асарч байгаа.
- Би хаана байснаа хэлж чадахгүй ээ.
- Одоо ямар ч нууц байхгүй шүү, Дэмиан.
Авга эгчийг чинь хүчиндсэн хэргээр чамайг шалгаж байна.
- Юу? Би тэгээгүй шүү дээ!
Өөрөөс нь асуу л даа.
Харж байна уу? Үгүй гэж байна шүү дээ.
- Ээж чинь авга эгчийг чинь дахин дахин зодсон байна.
Чи үүнийг мэдэж байсан уу?
- Тэр хоёрт асуудал байсан ч,
манай ээж түүнийг гар хүрэх хүн биш.
- Бидэнд бичлэг нь байгаа.
- Кара эгч ээ, уучлаарай. Би огт мэдсэнгүй.
Надад итгээрэй, би үнэхээр мэдээгүй юм шүү.
- Дэмиан, сэтгэл хөдөлгөм л байна,
гэхдээ одоо чи бидэнтэй хамтрахгүй бол
ээж шигээ л гэм буруутай харагдах болно шүү.
- Цамцан дээрээс чинь нохойн цус олдсон.
Маш их цус.
- Би нохой зодолдуулдаггүй ээ.
Зүгээр л үхсэн нохдыг нь цэвэрлэж, хаядаг юм.
Надад мөнгө хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
- Юунд хэрэг болсон юм?
- Мөрийтэй тоглоомын өрөнд.
- Үүнийг чинь батлах хүн байна уу?
- Зохион байгуулагчид, нохдын эзэд л батална.
Гэхдээ та нар шалгаж, асууж эхэлбэл,
тэд намайг хайж эхэлнэ шүү дээ.
- Тэгээд бид чамайг хяналтад авахаар
тэд чамд найрсаг хандана гэж бодоо юу?
- Тони Григстэй очиж уулз.
- Автобусны жолооч уу?
- Тэр л намайг энэ ажилд зуучилж өгсөн юм.
- Надад ямар нэгэн гай битгий тариарай.
- Бид ч чамд гай тарих гээгүй.
Зүгээр л хэргийн үеийн баримтыг чинь шалгаж байна.
- Дэмиан том биетэй ч ялаа ч үргээхгүй амьтан байгаа юм.
- Тэр авга эгч рүү нь халдах үеэр
нохойн зодоон дээр ажиллаж байсан гэж хэлсэн юм.
Чи ч бас тэнд байсан уу?
- Тийм ээ, хэсэг байсан. Тэнд байхыг нь харсан.
- Гэхдээ хязгаараа тултал алдчихаад,
гэртээ харьчихсан юм.
Одоо чинь мөнгөө хэмнэхгүй бол болохгүй.
Удахгүй тэтгэвэртээ гарна шүү дээ.
- Үүнийг чинь батлах хүн байна уу?
- Манай эхнэр батална.
Хэдэн пиво уучихаад шууд унтсан даа.
- Дэмиан чамаас ажилд зуучлаад өгөөч гэж хэзээ гуйсан бэ?
- Өө, хэдэн сарын өмнө л байх.
Нэг өдөр тэр хүүг их түгшүүртэй байгааг анзаарсан юм.
Тэгээд мөнгө хэрэгтэй байна гэхээр нь,
миний мэддэг танилууд байдаг болохоор,
тэдэнтэй холбож өгөөд, цэвэрлэгээний ажилд оруулсан юм.
- Дэмиан мөнгийг юунд ашиглана гэж байсан бэ?
- Тийм ээ.
Ээжийнхээ өмнөөс хаацайлж байгаа юм.
Ээж нь төрсөн эгчийнхээ данснаас мөнгө хумслаад байж л дээ.
Дэмиан тэр мөнгийг нь буцааж төлөх гэж зүтгээд байгаа хэрэг.
- Маш их баярлалаа.
Тэгэхээр Жанис Роли
нэг гараараа тахир дутуу эгчийгээ зодчихоод,
нөгөө гараараа мөнгийг нь хумсалдаг байсан байх нь ээ?
- Кара Дэмианыг хаацайлаад байна, учир нь тэр
ам нээх болгондоо л өөр нэг худал хэлдэг юм.
- Би Блейнд хэлж хэрэг дээр нь хулгайн зүйл заалтыг нэмүүлнэ.
Финтэй хамт очиж уулзаад,
тэр хүүд ээжийнх нь талаарх үнэнийг
сайн ойлгуулаарай, за юу?
- Жанис хэр их мөнгө авсан юм бэ?
- Бараг 60 мянга.
- Надад лав муу л дуулдаж байна.
Үнэнтэй нүүр тулахын тулд тэр өөр яах ёстой юм бэ?
- Нагац эгч маань түүнийг буруутгахгүй байхад би яагаад буруутгах гэж?
Багадаа тэд тийм ч элбэг хангалуун байгаагүй.
Гэхдээ Караг юу ч хэрэгтэй болсон, дандаа авч өгдөг байсан.
- Гэлээ гээд түүнд
Караг савангаар зодож,
дансны мөнгийг нь хуу хамах эрх байхгүй.
- Одоо тэгээд яах болж байна?
- Ээж чинь шоронд орох нь.
Чи бидэнд үнэнийг хэлэхгүй бол,
хүчирхийлэгч зүгээр л мултраад үлдэнэ шүү.
- Та нар юу мэдмээр байгаа юм?
- Ээж чинь эрчүүдэд дуртай.
Гэрийнхээ түлхүүрийг тэдний хэн нэгэнд өгч байсан уу?
- Миний мэдэхээр лав үгүй.
- Харин чи?
Найз эсвэл хөршдөө түлхүүрээ өгч байсан уу?
гэнэтийн хэрэг гарвал гээд үү?
- Тэгэх хэрэг байдаггүй юм. Дандаа л хүн байдаг--
сувилагч, засалч, бүр эмч нар хүртэл байна.
- Чи цүнх эсвэл үүргэвч барьдаг уу?
- Түлхүүрийг маань хүн суйчихсан гэж бодож байгаа бол,
тийм юм байх боломжгүй.
- Яагаад боломжгүй гэж?
- Цүнхээ би дандаа биедээ авч явдаг,
эсвэл ноён Григсийн машинд цоожилчихдог юм,
зодоон дээр ажиллаж байхдаа.
Та нар Тонийг нагац эгчийг минь хүчиндсэн гэж бодоод байгаа юм уу?
- Мэдэх ганц л арга байна.
Райли авхай...
Та надад итгэх хэрэгтэй байна.
Танд туслахыг минь зөвшөөрөх үү?
Ашгүй дээ.
Райли авхай, таныг автобусны жолооч Григс
хүчирхийлсэн үү?
Ам нээвэл Дэмианыг хорлоно гэж сүрдүүлсэн биз дээ?
Зүгээр дээ.
Би та хоёрыг хамгаална аа, амлаж байна.
- Байз. Юу болоод байна аа?
- Чамайг шоронд хийчихсэн гэж бодсон юм сан.
- Эгчийнхээ мөнгөөр батлан даалтад гарчихлаа.
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Анхнаасаа л хийх байсан юмаа хийж байна.
Түүнийг асрамжийн газарт өгөх гэж байна,
тэнд л хамгийн сайн асаргааг авч чадна.
- Чи тэгж болохгүй.
- Итгэмжлэл маань болно гэж байна,
нотлох цаас нь ч надад байна.
Түүнийг босго.
- Та ямар нэг юм хийж болохгүй юм уу?
- Үгүй.
- Түүнийг босго!
- Кара эгч ээ, бүх юм зүгээр болно оо.
Би хамт байна аа.
- [эхэр татах] - Бүх юм зүгээр болно.
- Үүнд битгий оролц, Дэмиан.
Энэ чамд хамаагүй.
- Та чинь одоо яачихаад байгаа юм бэ, ээж ээ?
Таныг Кара эгчийг цохисон гэнэ. Тэр үнэн үү?
- Чи ойлгохгүй байна. - Тэгэлгүй яахав, би ойлгохгүй байна!
Төрсөн эгчдээ яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
- Тэгтлээ их хайртай юм бол хамт яв.
Гэхдээ би чиний ээж шүү.
Чи надтай хамт байх уу, эсвэл миний эсрэг зогсох уу?
- Ада Блейн Женисийн итгэмжлэлийг хүчингүй болгоод,
түүнд шүүхээс асран хамгаалагч томилуулсан байна.
- Шүүхээс томилсон асран хамгаалагч Караг
асрамжийн газарт үлдэхийг л зөвлөх байх даа.
- Женисийг батлан даалтад гадуур байгаа цагт,
энэ л түүний хувьд хамгийн аюулгүй газар.
Кара өөрийг нь хүчирхийлсэн хүнээр Тони Григсийг заасан гэдэгт бид итгэлтэй байна уу?
- Би нүд рүү нь эгцэлж харахад тэр нэг удаа нүдээ цавчсан.
Тэр түүнийг Дэмианд гар хүрчих вий гэхээс үхтлээ айж байна.
- Тийм ээ, буруутгах аргагүй. Григс ч зальжин эр шүү.
Тэр хурууны хээ нь Райлигийн байрнаас олдоход
тайлбарлах шалтагтай байхын тулд Караг өөрөө олсон.
- Тэр урьд нь хэрэгт орж байсан уу?
- Бүр зогсоолын торгууль ч авч байгаагүй.
Гэхдээ данс нь улайчихсан,
Зээлийн түүх нь ч бүр баларчихаж.
- Мөрийтэй тоглоомын өрнөөс нь л болж дээ.
Өө, бас аллиби нь ч худлаа юм байна.
Эхнэр нь өнгөрсөн жил хаяад явчихаж.
- Эхнэртэй нь уулзсан уу?
- Тэгсэн, цалингийнх нь мөнгийг нохойн зодоон,
архи, хүүхнүүдэд үрчихдэг байсан гэж чих халууцуулсан даа.
- Энэ новш өмнө нь хаана ажиллаж байсан юм?
- Хамт ажилладаг хүүхнүүдээ оролдсоноос болоод
МТА-аас хөөгдөж байж.
- Яагаад гомдол гаргаагүй юм бэ?
- Эмэгтэйчүүд нь цагдаад өгөхөөс татгалзсан юм билээ.
Зүгээр л Григсийг эндээс явуулахыг хүсэж.
- Биеэ үнэлэгч сонирхдог эр гэнэт л
хөгжлийн бэрхшээлтэй хүнийг хүчиндэж эхлэхгүй.
- Ямар нэг зүйл уурыг нь барж, өдөөгүй л бол доо.
Даргатай нь уулзаж үз.
- Надад ямар нэгэн гомдол ирж байгаагүй.
- Эвгүй үг хэлэх, гар хүрэх зэрэг зүйл ч үү?
- Та надад юуг нь хэлэхгүй нуугаад байна даа?
- Нөгөө... МТА Григсийг эмэгтэй ажилчдадаа
бэлгийн дарамт үзүүлсэн гээд халчихсан юм.
- Муу новш ажилд орохдоо худлаа хэлж дээ.
- Тэтгэвэртээ гарч байгаа нь яамай даа.
Ажлаас нь халах гэж таны толгой өвдөхгүй амар.
- Григс тэгж хэлээ юү?
- Тэрэн дээр ч бас худлаа хэлж дээ, тийм үү?
- Хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийн хуулиас болоод
Антони Григсийг ажлаас нь чөлөөлж байгаа юм.
- Аан, холбооны санхүүжилтээ таслахгүйн тулд
Жейк Глисоныг ажилд авах хэрэгтэй болсон уу?
- Хүү Иракт гараа алдсан юм.
- Ийм гэмтэлтэй ахмад дайчид олноороо буцаж ирж байна.
Тэд залуу, эрч хүчтэй байна. Дээр нь бид тэдэнд өртэй шүү дээ.
- Одоо Григс ажилгүй болчихож.
Тэрэндээ их уурласан уу?
- Миний өрөөний ханыг цохиод цоолчихсон.
Гэхдээ маргааш нь өөрөө засчихсан л даа.
- Та түүнд энэ таагүй мэдээг хэзээ дуулгасан юм?
- Зургаан сарын өмнө.
Уг нь тэр новшийг өрөвдөх шиг л болсон юм.
- Григсийг хөгжлийн бэрхшээлтэй хүнд ажлаа алдсанаасаа болоод
тийм эмэгтэй рүү дайрсан гэж та бодож байна уу?
- Хүчирхийлэл уур хилэнгээс л үүдэлтэй байдаг.
Кара Роли зүгээр л хялбар бай болж.
- Сэдэл байх нь хангалтгүй.
- Хохирогч хүчирхийлэгчээ таньсан шүү дээ.
Григст Ролийн гэрийн түлхүүр байсан.
Чамд юу нь болохгүй байгаа юм бэ?
- Би тангарагтны шүүхэд ингэж итгүүлж чадахгүй.
- Чи зүгээр л хүсэхгүй байна.
Ажил удна гэж залхуураад,
хөлсөө урсгахаас ч айж байгаа биз.
- Ялламаар байвал шүүх шинжилгээний баримт аваад ир.
Эсвэл ядаж ярьж чаддаг, тангараг өргөөд
сөрөг байцаалтад орж чадах гэрч олж ир.
- Чи хөгжлийн бэрхшээлтэй хохирогчийг буруутгаад байна шүү дээ.
- Тэр чинь бараг л комонд байгаа биз дээ.
- Хэрвээ бид түүнийг яриулж чадвал
чи тангарагтны шүүхэд оруулах уу?
- Яаж? Хүүхэлдэй шиг өмнөөс нь яриулах юм уу?
- Хохирогч хуруугаараа зээгийнхээ хацарт хүрсэн юм.
Тэрийг хийж чадаж байгаа бол бичиж чадна гэсэн үг.
- Оролдоод үзэхэд гэмгүй л юм.
- Кара...
Хэлэхийг хүссэн зүйлээ
гараараа бичихийг оролдоод үз.
Кара, зүгээр л оролдоод үз, тэгэх үү?
Чи чадна шүү дээ, за юу?
- Тэр хэзээнээс ийм байдалтай байгаа юм?
- Энд ирснээсээ хойш л ийм байна.
Орчин тойрон нь өөрчлөгдчихсөн шүү дээ.
Сэтгэлээр унахгүй байвал харин ч илүү санаа зовно.
- Тэгвэл биеийн байдал нь ямар байгаа вэ?
Би тархмал хатуурлын талаар сайн мэдэхгүй л дээ.
- Энэ бол өөрийн дархлааны өвчин,
зүрх болон нугасны гэмтэл үүсгэдэг.
Карагийн хувьд гэмтэл нь архаг,
хурц бөгөөд маш эрчимтэй явагдаж байна.
Ер нь хүндрэлээс болж нас бардаг юм.
Зүрхний дутагдал ч юм уу,
Эсвэл бүр уушгины хатгалгаа ч юм уу.
- Шүүх хурал даах тэнхээ түүнд бий юү?
- Үнэндээ мэдэхгүй юм даа.
- Би хоосон газраас нотлох баримт гаргаж ирж чадахгүй шүү дээ.
- Санамсаргүй ямар нэг юм орхисон юм биш биз?
- Энэ лабораторид лав үгүй.
- Төгс хүн гэж үгүй шүү дээ.
Дахиад нэг нягталж үзэхэд илүүдэхгүй.
- Яг юу хайх талаар багцаа байна уу?
- Үгүй. [утас дуугарав]
- Надад өртэй боллоо шүү.
- Би дандаа л өртэй байдаг биз дээ? - Мхн.
- Фин. Тэр яасан гэнэ ээ?
Би одоо очлоо.
- Түүнд хэлчих.
- Нэг нөхөр автобусанд суунгуутаа л,
Тониг хамгаалалтын хашлага руу савчихсан.
Тэгээд намайг буугаад, чам руу залга гэсэн юм.
- Тэр барьцааны хүмүүстэй хамт бүгчихсэн байна.
Би хамгаалалт тогтоосон, одоо тусгайнхныг дуудах хэрэгтэй.
- Зорчигчид барьцааны хүмүүс биш шүү дээ.
Түүнд зөвхөн тэр дайрч байгаа хүн нь л хэрэгтэй байна.
- Би хүзүүг чинь мушгиад хаячихмаар байна!
- Дэмиен, хаалгаа нээ.
- Үгүй! Би дуусаагүй байна!
- За, битгий тэнэгтээд бай л даа.
Кара чамайг ингэж байхыг харвал юу гэж бодох бол?
- Тэр нүдээрээ инээмсэглэх байсан,
Учир нь би таны хийж чадаагүйг хийж байна.
Би түүний төлөө шударга ёсыг тогтоож байна!
- Харин чамд аллагын хэрэг тулгахаар тэр чинь шударга ёс болох уу?
- Хэнд хамаатай юм? - Надад хамаатай.
За найз минь, хаалгаа нээчих.
- Тэр миний авга эгчийг хүчиндсэн! Тэр өрөө төлөх болно!
- Тэгвэл Кара бүр ч их хохирох болно шүү дээ.
Тэр гэртээ харихыг хүсэж байгаа, Дэмиен,
Гэвч очих гэргүй болчихвол тэр хаашаа харих билээ.
За найз минь, хаалгаа нээ.
- [ёолов]
- Сэтгэл чинь онгойв уу?
- Би ямар нэг юм хийж, бүгдийг зөв болгох ёстой байсан юм.
Та миний оронд байсан бол яах байсан бэ?
- За, явцгаая.
- Чи Дэмиенийг хорихоос гаргаж авсан уу?
- Тэгсэн, нэлээн олон хүнээс гуйж байж гаргалаа.
- Надад хариулаад өгөөч: Чи яагаад ингэж өөрийгөө эрсдэлд оруулаад байгаа юм?
Чи тэр хүүг таних ч үгүй шүү дээ.
- Намайг академид сурч байхад,
өвөөгөө асрамжийн газарт өгөх хэрэгтэй болсон юм.
Намайг бараг тэр хүн л өсгөсөн юм.
Энэ бол миний гаргасан хамгийн буруу шийдвэр байсан юм.
- Асрамжийн газарт түүнтэй зүй бусаар харьцдаг байж уу?
- Тийм ээ, би цагдаа хэрнээ шинж тэмдгийг нь анзаараагүй,
хэтэрхий оройтсон хойно нь л мэдсэн юм.
Түүнийг нас барахад би ухаанаа алдах шахсан.
Асрамжийн газрын ажилтнуудыг сүрдүүлж,
зүгээр л шалтгаангүйгээр зодоон өддөг байлаа.
Цагдаагаас бараг хөөгдөх шахсан шүү.
- Гэмших сэтгэл хүнийг хэмлэдэг юм шүү дээ.
- Тийм ээ, академийн багш намайг зөв замд оруулсан.
Намайг үргэлж л асуудлаас мултгалдаг байсан юм.
Одоо тэр ачийг нь хариулах цаг нь болсон байх.
- Чи нэлээн тэвчээртэй байх хэрэгтэй болох нь дээ.
Григс Дэмиений эсрэг гомдол гаргаж байна.
- Түүнийг шорон руу ачуулчихвал чадахгүй дээ.
Тэр ар дагзандаа хүртэл нүдтэй болох хэрэг гарна даа.
- Эхлээд түүнийг яллах хэрэгтэй шүү дээ.
Сипер сая залгалаа.
- Нэг юм олсон гэнэ үү?
- Кара Рэйлигийн живхэн дотроос хурууны хээ олсон байна.
Григсийг баривчилж авчир. Байцаалтын өрөөнд хий.
- Та нар бүгдийг андуураад байна.
- Суу. - [ёолов]
- Кара Рэйлигийн живхэн дээрх хурууны хээ
огт өөр зүйл хэлээд байна.
Чи түүнийг хүчээр тайлж, хүчиндсэн байна.
- Бид дотно харилцаатай байсан юм.
Кара яагаад ичээд байгааг би ойлгож байна.
Магадгүй би тийм ч сайн сонголт биш байх л даа.
- Өө, анх удаа л үнэн юм хэллээ шүү дээ.
- Хөгшин минь, чамд дургүй эмэгтэйчүүдийг
хүчилж байсан түүх зөндөө бий дээ.
- Тэд нар чинь зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
- Өгзөг илэх эсвэл цамц руу нь гар оруулахыг
буруугаар ойлгоно гэж баймааргүй юм даа.
Хамт ажиллаж байсан хүмүүс рүү чинь ярихад яг тэгж л хэлсэн.
- Тэд худлаа ярьсан байна.
- Тийм үү? Хуучин эхнэр чинь бас худалч хэрэг үү?
Чи уухаараа догширдог болохоор чамайг хаясан байна лээ.
- Тэр зүгээр л та нарын сонсохыг хүссэн юмыг л ярьж байгаа хэрэг.
- Кара хүчиндүүлсэн шөнө чи ууж байсан уу?
Өрөөсөн гартай хүнд ажлаа алдчихаад,
хэн нэгэн хариуг нь төлөх ёстой биз дээ?
- Үгүй.
Би түүнийг өрөвдсөн юм.
Тэгээд л хамт унтсан юм.
- Тэр ярьж чадахгүй шүү дээ, Григс.
Тэгээд ямар ирмэлт нь чамтай
унтахыг хүсэж байна гэж итгүүлсэн хэрэг вэ?
- Энэ чинь олон сар үргэлжилсэн шүү дээ.
Тэр тэргэнцэр дээр суудаг түүнд амар байдаг гэж санаа юу?
Хүмүүс түүнийг эмэгтэй хүн гэж хардаггүй юм.
Зүгээр л өрөвдөх гэж л хардаг.
Эсвэл бүр хүн гэж ч тоодоггүй.
- Хөгжлийн бэрхшээлтэй олон эмэгтэйчүүд
эрүүл бэлгийн харилцаатай байдаг юм.
Гэхдээ чам шиг гаж донтонтой биш л дээ.
- За, таны буруу байна.
- За за, тэгвэл
яагаад та хоёрыг хамт байхыг хэн ч хараагүй юм бэ, айн?
- Гэр бүлийнхэнд нь битгий хуурт даа.
Тэд тэгж сүйд болоод байдаг хүмүүс биш.
Дэмиен сургуульдаа байсан биз дээ?
Жэнис түүнийг асрахаас дургүйцдэг байсан.
Үргэлж л алга болчихдог байсан шүү дээ.
- Кара тэгвэл яагаад чамайг хүчиндсэн гэж буруутгаж байгаа юм?
- Намайг буруутгаж байгаа ганц хүн нь та л байна шүү дээ.
- За, Карагийн сувилагч нар чиний энэ зохиосон үлгэрийг
баталж өгөх байлгүй дээ.
- Эсвэл худлаа гэдгийг нь батална.
- Яаж тэгэх билээ дээ.
Өдрийн л сувилагч байдаг.
Би түүнтэй хэзээ ч таарч байгаагүй.
[цонх тогших дуу]
- Григсийн яриа үнэмшилтэй л сонсогдож байна шүү.
- Чи тэр дэмий ярианд нь үнэмшээ юу?
- Би биш, тангарагтны шүүх л итгэх ёстой.
Тэр хохирогч болон түүний гэр бүлийн талаар маш сайн мэдэж байна.
- Григс дүүтэй нь найзалж байж Караг мөрдсөн юм.
Тэнд ямар ч харилцаа байгаагүй.
- Худлыг бага зэрэг үнэнтэй холивол юуг ч үнэмшүүлж болно.
- Түүнийг худалч новш гэдгийг
тангарагтнуудад үнэмшүүлэх нь чиний ажил.
- Коннектикутад ярьж чаддаггүй,
тэргэнцэртэй эмэгтэйн хүчингийн хэргийн шийдвэрийг
саяхан хүчингүй болгосон байна лээ.
- Яагаад хүчиндэгчийг зүгээр явуулчихсан юм?
- Хохирогч гараа хөдөлгөж чадах байсан ч эсэргүүцээгүй гэнэ.
- Хөгжлийн бэрхшээлтэй байсан ч, үгүй ч
бид эмэгтэйчүүдийг битгий эсэргүүц гэж сургадаг шүү дээ.
- Шүүгчийнхээр бол тэр зөвшөөрсөн гэнэ.
Тиймээс надад хурууны хээнээс илүү баримт хэрэгтэй.
Хэрэв тангарагтнууд Тони Григсийг Кара Ролиг
өрөвдсөндөө унтсан гэж бодвол тэр ялаас мултарна.
- Олон хүн хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийн
хажууд байхаас эвгүйцдэг.
Григс үүнийг сайн мэддэг.
- Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг гадуурхах сэтгэхүйг ашиглах нь
шүүх хуралд маш том эрсдэл дагуулна.
- Тэр үүнийг нарийн тооцоолсон хэрэг шүү дээ.
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг ихэвчлэн үнэлдэггүй шүү дээ.
Хүмүүс хэвийн бус гадаад төрхийг бэлгийн хувьд
жигшмээр гэж үздэг юм.
- Тэгээд ч Григс ганцаараа ам нээж байна.
Түүний яриаг үгүйсгэх хүн байхгүй тул
тэр хүссэн түүхээ зохиож чадна.
- Бид яаж түүнийг зогсоох вэ? - Тэр уураа барьж чаддаггүй.
Тиймээс өөр хохирогчидтой нүүр тулгавал тэр бууж өгнө.
Тэдний бүгдтэй нь харилцаатай байсан гэж хэлж чадахгүй шүү дээ.
- Хянагч нь түүний талаар хэн ч гомдоллоогүй гэсэн.
- Зорчигчдынх нь жагсаалтыг гарга.
Эхлээд байнга суудаг байсан эмэгтэйчүүдээс эхэл.
Гэнэт автобусанд суухаа больсон хүмүүсийг нь шүү.
- Бэт хөгжлийн бэрхшээлтэй иргэдийн автобусанд суухаа больсон,
таван сарын өмнөөс.
- Ямар нэг шалтгаан байж л таараа.
- Нэг өдөр л гэнэт суухгүй гээд зөрүүдэлсэн.
Яагаад гэдгээ хэлээгүй, хэлж ч чадахгүй л дээ.
Сэтгэцийн хөгжлийн бэрхшээлтэй юм л даа.
Энэ ямар учиртай юм бэ, мөрдөгч Бэнсон?
- Та дургүйцэхгүй бол Бэтэд хэдэн зураг үзүүлэх гэсэн юм.
- Би... тэг л дээ, зүгээр байх.
- Бэт?
Чамд хэдэн зураг үзүүлье, за юу?
- [уйлан хашхирах]
- Бэт, Бэт, зүгээр ээ, зүгээр.
Тэр чамайг дахиж өвтгөж чадахгүй ээ.
- Сая юу болчихов оо?
- Хатагтай Мейерс, охин чинь хүчирхийлүүлсэн бололтой.
- Ийм байх боломжгүй.
- Бэт энэ Тони Григстэй ганцаараа үлдэж байсан уу?
- Тэр их сайн хүн шүү дээ.
Хааяа охиныг минь харж өгье гэдэг байсан юм,
намайг ойр зуур гарах хооронд.
- Бэт...
Энэ хүн чамайг өвтгөсөн үү?
- Зүгээр ээ, Бэт.
Юу болсныг зүгээр л хэлчих дээ.
- Зүгээр ээ.
- [ёолох]
- Өөр ямар нэг зүйл хийсэн үү?
- Охин минь дээ...
- [мэгшин уйлах]
- [дуурийн дуугаар дуулах]
♪
Би үүнийг чадахгүй нь ээ, Фредрик.
Чадахгүй нь.
- Миний ч, өөрийнхөө ч цагийг үрэхээ больж үз.
Алив ээ.
- За, за!
- [төгөлдөр хуур тоглох]
- [дуурийн дуугаар дуулах]
♪
- Чи юу хайж байгаа юм?
- Нэг сэжүүр.
Ярьж чадахгүй өөр хохирогчид оллоо.
Григсийг шоронд хатаах ганц хүн нь Кара.
♪
- Тэр өмнөх шигээ байхаа больсон, Лив.
Магадгүй чи хэтэрхий ихийг хүлээгээд байгаа байх. - Өө, баярлалаа.
- Эсвэл дэндүү багыг.
Би чамтай өвчтэй хүн шиг харьцаж,
өндөг шиг бөөцийлж ирлээ.
Дахиж тийм алдаа гаргахгүй ээ.
Бид дахиад хоёр хохирогч олсон.
Бэт Мейерс.
Жүли Андерсон.
Гэхдээ тэд мэдүүлэг өгч чадахгүй.
Харин чи чадна.
Үгүй гэж үү?
Халдлагыг чинь батлах баримттай ганц гэрч нь чи л байна.
Чи тэдний өмнөөс дуугарах ёстой.
Энэ эмэгтэй яачихаа вэ?
Авьяаслаг.
Айхыг мэддэггүй.
Бүх зүйлд тэмүүлэлтэй.
Гэтэл одоо чи бууж өгчихөж.
Эгчийн чинь амссан хүчирхийлэл
чиний өөртөө хийж байгаатай харьцуулахад юу ч биш.
Намайг өөдгүй амьтан гэж бодоо биз?
Анхных нь чи биш ээ.
Чи мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү,
хүчирхийлэгчээ шоронд хатаахын тулд?
Тийм үү?
Би үүнийг л сонсохыг хүссэн юм.
Одоо чамайг эндээс гаргах аргаа бодъё.
- Тэгэхээр чи бодлоо өөрчилжээ дээ?
- Жанис Рэйлиг шоронд хатахыг
надаас илүү харахыг хүсэх хүн байхгүй.
- Намайг шоронд хийх нь үү?
Үхэж буй дивагийн сүүлчийн үзүүлбэр.
Энд яах гэж ирээ вэ, Дэмиан?
- Та миний ээж шүү дээ.
Таныг шоронд орохыг хармааргүй байна,
Кара эгч ч бас хүсэхгүй байгаа.
- Бараг л итгэх нь ээ.
- Эгч чинь чамд боломж олгож байна шүү дээ.
- Намайг худалдаж авах гэж оролдож байна.
Хүүгээр минь дэнчин тавих бол зөвшөөрөхгүй.
- Ганц удаа ч болов өөртөө тус болоод дуугүй байж үз.
Шийдвэр юу байна, хуульч аа?
- Би гомдлоо татъя.
- Хариуд нь яах юм?
- Гуравдугаар зэргийн халдлагын хэргээ хүлээж,
таван жилийн тэнсэн ял авч,
уур бухимдал удирдах сургалтад хамрагдаж,
бас ойртохыг хориглох захирамж гаргана.
- Энэ надад юу гэсэн үг вэ?
- Эгчээсээ хол байж,
шоронд суухгүй гэсэн үг.
Бичиг баримтаа явуулчих.
- Баварлалаа гэж горьдсоны хэрэггүй шүү.
Анхнаасаа чамаас л болж би баривчлагдсан юм.
Чамд бүх зүйл байсан.
Тэгсэн мөртлөө би чамайг асарсаар л байсан.
чиний хараал идсэн шивэгчин шиг,
өдөр болгон бөгсийг чинь арчиж,
усанд оруулдаг байлаа.
- Чи тэгэх албагүй байсан.
Зүгээр л өөрөө хүссэн юм.
Чи эгчийгээ эрхшээлдээ байлгахыг хүссэн,
эцэг эхийн чинь шийдвэрийн зовлонг түүнд үүрүүлэх гэж тэр.
Энэ одоо ингээд дуусна.
- Чи намайг мэддэг гэж бодоо юу, муу гичий минь?
- Эгч чинь чамайг уучилсан гэдгийг би мэднэ,
надад итгэ, нэг л өдөр чи үүнийг маш их хүсэх болно.
- Би л асрахгүй бол өөр хэн түүнийг харах юм?
- Би харна.
- Үгүй ээ, Дэмиан, би зөвшөөрөхгүй.
- Энэ таны мэдэх хэрэг биш.
Итгэмжлэх эрх хүүд чинь шилжсэн.
- Чи миний хүүг булааж чадахгүй шүү, Кара.
Хэрэв чи ингэх юм бол,
чамайг заавал харамсуулах болно шүү.
Кара...
Дэмианд өчүүхэн ч гэсэн хайртай бол,
өөрийнхөө төлөө түүний амьдралыг бүү үр,
миний туулсан шиг.
- Хатагтай Роли,
Энтони Григс таныг хүчирхийлсэн үү?
Эрхэм шүүгч ээ, тэмдэглэлд тусгаж өгнө үү,
гэрч шүүгдэгч Энтони Григсийг
хүчирхийлэгчээ мөн гэж заалаа.
- Татгалзаж байна.
Нүдээ ирмэхийг зөвшөөрсөн гэж
яаж мэдэх юм бэ?
Магадгүй тэр асуултыг ойлгоогүй ч юм бил үү.
- Өмгөөлөгч та тархмал хатууралтай хүмүүсийг
сэтгэцийн чадамжгүй гэх гээд байна уу?
- Огтхон ч үгүй.
Гэхдээ хүний эрх чөлөө гэдэг
ердөө булчингийн таталт төдийхнөөс
илүү баттай зүйл дээр тогтох ёстой.
- Эрхэм шүүгч ээ, асуултаа өөрчилье.
Хатагтай Роли, та зааж чадах уу,
таныг хүчирхийлсэн тэр хүнийг?
Кара Роли таны үйлчлүүлэгч рүү дунд хуруугаа гаргачихлаа.
Татгалзаж байна.
- Болно, ноён Блэйн.
Тэмдэглэлд тусгаж авъя,
гэрч шүүгдэгч Энтони Григсийг
хүчирхийлэгчээ мөн гэж заасныг.