Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр жигшүүрт хэргийг илрүүлэхээр зүтгэж буй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх шилмэл багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Дизель түлш, баасны өмхий үнэр одоо ч хамарт сэнгэнэж байна.
Тэр "Явдалтай хүүхэн..." гэж асуугаад
"...явдалтай хүүхэн, гичий хоёрын ялгаа юу вэ?" гэсэн.
Явдалтай хүүхэн хэнтэй ч хамаагүй унтана, харин гичий чамаас бусадтай нь унтана гэж.
Тэгээд л... миний дотор орчихсон.
Суман хантаазаа ч тайлаагүй.
Тэр чамайг хүчирхийлсэн байна, Рошел. Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ би өөрөө л
шар айраг нууж уух гээд жорлон руу зүглэсэн шүү дээ.
Би л ганцаараа М4 буугүй байж таарсан.
Би буутай байсан ч хүчиндүүлчихсэн шүү дээ.
Тэгвэл тэр новшийг алчихгүй яасан юм бэ, Кэйла.
Би одоо дандаа буутай явдаг болсон.
Нууцаар зэвсэг биедээ авч явж болохгүй шүү дээ.
Баригдвал шууд шоронд орно шүү.
Хүчиндүүлснээс хавьгүй дээр сонсогдож байна.
За, өнөөдөртөө ингээд дуусгая даа.
Тэмдэглэлээ үргэлжлүүлэн бичээд, тайван амьсгалж байгаарай.
Сайн уу. Хүрэмээ тайлж харуулна уу.
Надаас холд. Энд аюулгүй газар шүү дээ.
Энд ярьсан бүх зүйл нууц үлдэх ёстой.
Ойлголоо.
Чи энд зүгээр л үйлчлүүлэгч шүү дээ, Оливиа.
Харин би цагдаа хүн. Чамайг буутай явуулж чадахгүй.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
Энэ буугаар хүн алсан байвал чи баларна шүү.
Би чамайг тэгээсэй гэж хүсэхгүй байна. Чи өөрөө хүсэж байна уу?
Би зүгээр л дахиж айдасгүй амьдармаар байна.
Гэртээ харь даа.
Миний өрөөнд ороод ир.
Уг нь чи хүчирхийллээс үүссэн айдсаа
даван туулах ёстой байсан юм.
Би чамайг адилхан сэтгэл зүйтэй гээд эдгээр эмэгтэйчүүдтэй нэг бүлэгт оруулсан.
Тэгээд Рошел Родригез буутай явсныг мэдсэн юм бол
надад мэдэгдэх ёстой байсан юм.
Надад сэжиг байсан юм.
Би тэднийг нэгжээд байвал хэн ч надад итгэхгүй шүү дээ.
Тэгээд ч надад хангалттай үндэслэл байсан.
Чи хэтэрлээ шүү, Оливиа.
Уулзалтын үеэр чи ажлаа хойш нь тавих хэрэгтэй.
Тэд хууль зөрчиж байхад зүгээр сууж чадахгүй.
Оливиа?
Миний нэг өвчтөн алга болчихлоо. Аюулд орсон байж магадгүй.
Жесси Круз.
Тэр сарын өмнө Черри Пойнтоос оргосон юм.
Хүчирхийлүүлсэн цэргүүдэд би үнэ төлбөргүй тусалдгийг дуулаад
энд сэтгэл заслын эмчилгээнд ирсэн юм.
Тэгвэл сураггүй алга болсон гэж тэмдэглүүлээч.
Тэгж болохгүй ээ. Тэд түүнийг баривчлаад цэргийн шоронд хийчихнэ.
Марго, би ч бас тэгнэ. Олвол баривчлахаас өөр аргагүй.
Түүнийг долоон сарын өмнө хамт алба хаадаг тэнгисийн явган цэрэг нь хүчиндсэн юм билээ.
Тэр жирэмсэн, Оливиа.
Хүчиндсэн хүнийхээ хүүхдийг гаргах гэж байгаа хэрэг үү?
Хамгийн сүүлд хэзээ уулзсан бэ?
Гурван өдрийн өмнө.
Сэтгэл нь маш их тавгүй байсан ч шалтгаанаа хэлээгүй.
Тэр энд амьдраад удаагүй л дээ,
гэхдээ чи түүнийг хайж ирсэн хоёр дахь хүн байна.
Эхнийх нь хэн байсан бэ?
Түүнтэй хамт байсан нэг залуу. Хоорондоо нэлээн ширүүн маргалдаж байсан.
Хэзээ?
Хэд хоногийн өмнө.
Ямархуу төрхтэй залуу байсан бэ?
Гуч орчим насны, цэргийн бололтой цагаан арьст залуу.
Энгийн хувцастай байсан л даа,
гэхдээ үсний засалт, биеэ авч яваа байдал нь цэргийн хүн гэдгийг нь илтгэж байсан.
Түр хүлээнэ үү. Бэнсон байна.
Хаана?
Сайн байна. Баярлалаа, Фин.
Олсон уу?
Машиныг нь олсон байна.
Энэ зүгт байх шиг байна. Аан тийм, энд байна.
Бэттери Паркын гаднаас ачсан байна.
Энэ юуны үнэр вэ?
Хатагтай, хойшоо ухраарай.
Манхэттэний Тусгай тасгаас Төв рүү. Журмын хашаанд түргэн болон шүүх шинжилгээнийхэн хэрэгтэй байна.
Бүх хэсгийнхэн эмнэлгүүдийг нэгд нэгэнгүй шалга.
6-8 долоо хоногтой, дутуу төрсөн нярайг хайж байгаа.
Ойлголоо. Эмбер түгшүүрийн протоколыг ажиллуулж байна.
Нярайн арьсны өнгө нь?
Эх нь цагаан арьстай. Эцэг нь тодорхойгүй.
Цогцос хөшчихөж. Нас бараад 12 цаг орчим болж.
Хүзүү орчимд нь хөхрөлтүүд үүсэж.
Боомилуулсан бололтой.
Нуруундаа урагдсан ирмэгтэй хутганы нэг шархтай.
Хүүхэд энэ халдлагаас амьд үлдэх боломжтой юу?
Хэдэн сартай жирэмсэн байж вэ?
32, магадгүй 33 долоо хоногтой.
Уушги нь хараахан гүйцэд хөгжөөгүй байх.
гэхдээ миний санааг зовоож байгаа зүйл энэ биш л дээ.
Хүүхдийг нь зүсэж авсан гэж үү?
Үгүй байвал л гайхна даа.
Алуурчин умайг нь үнэхээр зэрлэгээр сийчиж.
Эхэсний хэсэг болон хүйний тасархай байна.
Хүйний цуснаас ДНХ-ийн шинжилгээг яаралтай хийлгэе.
ингэж байж эцгийг нь тогтоож чадах эсэхийг үзье.
Детектив Benson уу? Тийм ээ.
Цэргийн хууль зүйн албаны командлагч Brent Marcus. Юу олж мэдэв?
Бид яг одоо л эхэлж байна шүү дээ.
Дуусахаараа хэргийн тэмдэглэлийн хуулбарыг явуулчихъя.
Тэгэхгүй байх аа.
Энэ бол энгийн иргэний амины хэрэг шүү дээ.
Алба хааж байгаад оргосон тэнгисийн явган цэрэг шүү дээ.
Бид хэргийг өөрсдөө шалгаж болох ч, одоогоор...
шалтгаан байхгүй бол оролцох гээд байх зүйл алга.
За яах вэ. Надад хохирогчийн цэргийн хувийн хэрэг...
болон хүчирхийлүүлсэн гэх гомдлынх нь хэрэг хэрэгтэй.
Бэлгийн хүчирхийлэл нь энэ хэрэгтэй ямар хамаатай юм бэ?
Алуурчин хохирогчийн хэвлийг зүсэж хүүхдийг нь авсан байна лээ.
Детектив ээ, ийм байж болохгүй гэж үү?
Хэн нэгэн эмэгтэй түүнийг онилоод хүүхдийг нь хулгайлсан юм биш үү?
Ямар ч эмэгтэй хүн хохирогчийг зүсэж, биеийг нь чирч,
өөрийнхөө машины тээшинд хийж нуухгүй л дээ.
Цорын ганц сэдэл нь нотлох баримтыг устгах л байна.
Цэргийн алба хааж буй эмэгтэйчүүд амь насаа зориулчихаад,
эцэст нь хамтран зүтгэгчдэдээ ингэж халдлагад өртөх гэж.
Манай хохирогч шиг үү? Хүчирхийлэгчээ хэзээ ч илчлээгүй.
Түүнийг таньдаггүй байсан болоод уу, эсвэл
та нарыг юу ч хийхгүй гэж айсных уу?
Үүнд хариулах ч шаардлага алга. Хэргийг хаагаагүй байгаа.
Амины хэргийг илрүүлэхийн тулд тэр хэргийн материал надад хэрэгтэй.
Энэ боломжгүй ээ.
Яагаад тэр билээ?
Учир нь тэр Иракт хүчирхийлүүлсэн бөгөөд
хэргийн газар болон салааныхан нь тэндээ алба хаасаар байгаа.
Хүүхэд алга болоод хэр удаж байна?
12 цаг орчим болж байна.
Эмбер түгшүүрийн дагуу сэжигтэй мэдээлэл ирэв үү?
Зөндөө ирсэн. Гэхдээ одоогоор батлагдсан зүйл алга.
Энэ цэрэг хаана алагдсан талаар сэжүүр байна уу?
Баттери паркаас их хэмжээний цус олдсон байна.
Лабораторид одоо шинжилж байгаа шүү дээ.
Тэр Норт Каролинад алба хааж байсан юм.
Тэгвэл Нью-Йоркт юу хийж явсан юм бол?
Тэр сэтгэл заслын бүлэгт хамрагдахаар ангиасаа оргожээ.
Хүчирхийлэлд өртсөн цэргүүдийн гэмтлийн дараах стрессийг эмчилдэг газар юм байна.
Эмчилгээ хийлгэх гэж хол зам туулж дээ.
Хүлээх дараалал урт, харин дайчдад тусламж одоо л хэрэгтэй байна шүү дээ.
Крузын сүүлийн үеийн хөдөлгөөнийг мөшгөж үзэв үү?
Байр түрээсэлж, дандаа бэлэн мөнгөөр гүйлгээ хийсэн байна. Тэр хавийг шалгасан.
Гэрээсээ их гараагүй. Эмийн сан, булангийн дэлгүүр ордог байж. Тэгээд л болоо.
Хоёр хоногийн өмнө нэгэн үл таних эрэгтэйтэй маргалдаж байхыг нь харж.
Тиймээс л би ойр орчмын АТМ-ын хяналтын зургуудыг шүүж үзсэн юм,
дагаж мөшгөж байсан сүүдэр олдох байх гэж найдаад.
Хэн нэгэн түүнийг ангуучилж байж. Утсыг нь шүүж үзсэн үү?
Нэг удаагийн утаснаас хэд хэдэн дуудлага ирсэн байсан,
бас хоёр нь хотын төвийн зочид буудлын таксофоноос байсан.
Мөрөөр нь шалгаж үзэв үү?
Зочид буудал хүнтэй байсан. Таксофонууд нь лоббид байдаг юм байна.
Гудамжнаас хэн ч орж ирээд залгах боломжтой шүү дээ.
Хүчирхийллийн хэргийн талаар бид юу мэдэх вэ?
Бараг юу ч мэдэхгүй.
Тэр Иракт хүчирхийлүүлсэн бөгөөд чадаагүй,
эсвэл халдагчаа илчлэхийг хүсээгүй юм.
Би таах уу? Цэргийнхэн шалгагдаж байгаа хэргийн материалыг өгөхгүй л болов уу.
За, хэрэв энэ алба хааж байх үед нь болсон юм бол,
хамт алба хааж байсан хүмүүсийнх нь л нэг байж таарна.
Тэр ямар ангид харьяалагдаж байсан юм?
Агаарын цэргийн хоёрдугаар жигүүрийн нэг эскадриль.
Хөнгөн довтолгооны нисдэг тэрэгний техникийн үйлчилгээний анги.
Тэгэхээр, нэг эскадрильд 15 нисдэг тэрэг байгаа.
Тэгээд яав гэж? Кобра тутамд гурван хүнтэй засварын баг хуваарилагддаг шүү дээ.
Тэд хөдөлгүүр, навигаци, зэвсэглэл, галт хэрэгслийг нь хариуцдаг.
Дээр нь хөлөг тутамд хоёр нисгэгч, нэг хаалганы буудагч бий.
Нийтдээ 75 гаруй сэжигтэн болж байна шүү дээ.
Тэгвэл тойргоо хумь даа.
Сэтгэл засалч дээр нь буцаж оч. Хохирогч түүнд нэр хэлсэн эсэхийг тодруул.
Би шоконд орчихоод байна. Жессиг амь үрэгдсэнд итгэж чадахгүй нь.
Өнөөдөржин уй гашууд автсан хүмүүст сэтгэл заслын зөвлөгөө өглөө.
Тэнгисийн явган цэргийнхэнтэй хамтран ажиллахад хүндрэл гараад байна.
Энэ чинь чамайг гайхшруулаад байгаа юм уу?
Капрал Крузийн талаар та юу мэдэх вэ?
Юу ч мэдэхгүй.
Чамд цэргийнхэнтэй адилхан тал их байх шиг байна даа.
Үхэл нууц хадгалах үүргийг хүчингүй болгодоггүй юм.
Байз даа, Марго. Чи надаас түүнийг олоод өг гэж гуй биз дээ?
Чамайг энэ хэрэгт хутгасанд уучлаарай, Оливия.
Өөр яахаа үнэхээр мэдсэнгүй.
Би чамаас уучлалт гуйхыг хүсээгүй, Марго. Зүгээр л тусламж гуйж байна.
Энэ эмэгтэй алагдаж, хэвлийнээс нь хүүхдийг нь зүсэж авсан байна шүү дээ.
Одоо нууц гэдэг үгээр халхавч хийж суух цаг биш.
Надад өөр сонголт алга. Лицензийг минь хураачихна шүү дээ.
Одоо яах вэ?
Жессигийн тусламжийн бүлгийн гишүүдийн нэгтэй нь уулзаж ярилц.
Тэр эмч хүчингийн хэргийн талаар чамд юу ч хэлэхгүй дээ.
Тэр өвчтөнүүдийнхээ нэрсийг чамд зүгээр өгнө гэж яаж бодоо вэ?
Хэрэггүй ээ. Хэнтэй уулзахаа би мэдэж байна.
Чамайг сэтгэл засалд явж байгааг өөр хүн мэддэг үү?
Үгүй.
Тэгвэл тэд надаас л лав сонсохгүй.
Хөөе. Зайл, гичий минь.
Наадхаа нүүрэн дээр минь хэл дээ.
Рошел, би зүгээр л ярилцах гэсэн юм.
Чадахгүй ээ. Бид бүгд л тэр цөлд хамт алба хаасан.
Чамтай ярих юм бол би журмын нөхдөөсөө урвасан хэрэг болно.
Армийнхан уу? Ху-раа!
Рейнжерс, Могадишу, 93 он.
Энэ чинь нөгөө 'Хар харцага унасан нь' үе шүү дээ.
Би цэргийн цагдаагийн цамхагт буудагч байсан юм.
.50-тын пулемётоор зэвсэглээд баазуудын хооронд ачааны машины цуваа хамгаалдаг байв.
Жесстэй тэгж л танилцсан юм.
Чиний энэ дуугүй байдал алуурчныг нь л хамгаалж байна шүү дээ.
Хэрэв чи юу ч ярихгүй бол түүнийг хүчиндүүлсэн хэрэг огт болоогүй мэт өнгөрнө.
Жесс шөнийн ээлжинд гардаг байсан юм.
Тэр эр ангарт орж ирээд,
хаалга цоожлоод, өөрийг нь хүчиндсэн гэсэн.
Энэ тухай мэдэгдэх гэж тэр бараг сар болсон.
Яагаад тэгж их удсан юм бол?
Жесси хэдэн сарын өмнө,
ангийнхаа нэг хүнтэй унтаж байгаад баригдчихсан юм билээ.
Харилцан тохиролцсон байсан уу? Байлдааны бүсэд харилцаанд орохыг хориглодог.
Баригдвал хувийн хэрэгт чинь толбо сууна.
Тийм болохоор удирдлагууд өөрийг нь хүчиндүүлсэн гэхэд итгэхгүй гэж бодсон байх.
Тэгтэл жирэмсэн болчихсон.
Тэр бүх нотлох баримтаа бүрдүүлээд гомдол гаргасан гэсэн.
Чаманд хэн дайрсныг нь хэлсэн үү?
Үгүй.
Зөвхөн өөрөөс нь дээгүүр тушаалын хүн байсан,
бас өшөө авалтаас нь эмээж байсан.
Ямар өшөө авалт гэж?
Хэрэв тэр офицер байсан бол, цэргүүд нь түүнийг хавчиж зовоож чадна.
Бүр өөрийнх нь ангийнхан ч түүнд нүүр буруулж мэднэ.
Арыг чинь хамгаалж явах ёстой новшинд
хүчиндүүлэх ямар байдгийг чи төсөөлөх ч үгүй.
Хүчирхийлэгчийн талаар өөр юу мэдэх вэ?
Тэр хүнийг буцаж ирж байгааг мэдээд Жесси ангиасаа оргосон юм.
Түүнээс айсандаа л тэр байх.
Хохирогчийн ээж нь дахин дахин залгаад байна.
Маш их бухимдалтай байгаа бөгөөд хариулт нэхэж байна.
Оливия?
Лив? За?
Чи хаашаа явчихав аа? Өө, уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ.
Хохирогчийг араас нь боож хутгалсан байна. Тэр дороо амьсгал хураажээ.
Тэгэхээр хүүхдийг нь нас барсных нь дараа зүсэж авсан байх нь ээ.
Тийм ээ. Амбер түгшүүрийн мэдээлэл шинэчлэгджээ.
Би хүйний цус, ихэст ДНХ-ийн гарал үүслийн шинжилгээ хийлээ.
Чамайг хүчирхийлсэн хүн цагаан арьстан байна.
Үс, нүднийх нь өнгийг ч бас тогтоочихсон хэрэг үү?
Гарал үүслийн шинжилгээнд генийн маркеруудыг ашигладаг бөгөөд
тэдгээр нь арьстны бүлэгт хоорондоо төстэй байдаг юм.
Гэхдээ үүнийг армийн ДНХ-ийн сантай тулгаж үзэж болдоггүй юм уу?
Тэрийг чинь цогцос танихад л хэрэглэдэг. Бидэнд оруулахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр сэжигтний хүрээг нарийсгах юу ч байхгүй болж байна уу?
Үхлийн шалтгаан нь тус болох байх. Хохирогчийг нэг л удаа хутгалж.
Хутгыг хавирганы доогуур дүрж,
уушгийг нь нэвтлэн зүрхэнд нь зоосон байна.
Хутгаа мушгиж зүрхнийх нь баруун ховдлыг сийчсэн байгаа юм.
Энэ чинь чимээгүй хороох цэргийн тусгай мэх шүү дээ.
Уушиг нь шууд шалчийж, бай нь хашхирч чадахааргүй болдог.
Үүнд тусгай бэлтгэл сургуулилт хэрэгтэй биз дээ?
Цэргийн анхан шатны бэлтгэл дээр хутганы ийм нарийн мэх заадаггүй юм.
Би шархны сүвийг хэмжиж үзлээ.
Хэрэг үйлдсэн зэвсэг нь долоон инч орчим урттай, хэрчээсгүй хутга байна.
Ка-Бар хутга шиг сонсогдож байна. Цэргийн хангамжид байдаг хутга шүү дээ.
Үүгээр түүнийг хүчиндүүлсэн шөнийн жижүүрийн хуваарийг авч хүрэлцэх байх.
Мэдэх ганц л арга байна даа.
Хохирогчийг цэргийн хувийн хэргийг танай хэсэг рүү аль хэдийн явуулчихсан.
Хүчингийн хэргийн хавтаст хэрэг нь хаана байна вэ?
Гэрчийн мэдүүлэг, сэжигтний жагсаалт,
уулзаж ярилцах мөрдөн байцаагчид хаана байна?
Тийм хавтаст хэрэг байхгүй. Хохирогчид гомдол гаргах хоёр сонголт байдаг.
Жэссика Крүүс ил бус, нууц гомдол гаргахыг сонгосон байна.
Хоорондоо ямар ялгаатай юм?
Ил гомдол гаргавал хэргийг бүх хүчээрээ мөрддөг.
Харин нууц гомдол гаргавал халдлагад өртсөнөө мэдэгдэж,
эмчилгээ, сэтгэл зүйн тусламж авах боломжтой ч
албан ёсны мөрдөн байцаалт явуулдаггүй юм.
Тэгээд хүчиндсэн хүн нь зүгээр л сул чөлөөтэй явж байх хэрэг үү?
Та нар эмэгтэй цэргүүдийн дундах бэлгийн дарамтыг нуун дарагдуулж байхад уу?
Энэ журмыг хохирогчдод туслах зорилгоор гаргасан юм.
Тэднийг дахин гомдоохгүйгээр ил гарч,
ядаж тусламж авахад нь л зориулагдсан хэрэг шүү дээ.
Та нар хүчирхийлэгчдийг шоронгоос мултрахад нь тусалж байна шүү дээ.
Бид асуулга явуулж, алибийг нь шалгасаар л байгаа,
хохирогч бодлоо өөрчлөх ч юм бил үү гээд тэр шүү дээ.
Гэвч та нартай адил бидэнд гэрч ч алга, нотлох баримт ч маш бага байна.
Хэрэгтэн өөрийгөө мултарчихсан гэдгээ мэдэхгүйгээс хойш,
амыг нь хамхихын тулд хохирогч руу дахин дайрахгүй гэх баталгаа хаана байна?
Бид хохирогчийг сэжигтэнтэй хамт алба хаах,
эсвэл түүний удирдлагад орохоос сэргийлэх бүх арга хэмжээг авдаг.
Тэгвэл та нар алдаж дээ, Командлагч аа.
Учир нь задлан шинжилгээний хариунд
Жэсси Крүүсийг хамт алба хаагч нь хэрцгийгээр алсан гэжээ.
Хэрэв энэ үнэн бол би та нарын мөрдөн байцаалтыг зогсооно.
Та тэгж чадахгүй. Тэр Фаллужад биш, энд алагдсан юм шүү.
АНУ-ын арми бие даасан эрх мэдэлтэй, Мөрдөгч өө.
Хохирогч, сэжигтэн хоёул зэвсэгт хүчнийх тул
та нарын энд хийх ажил дууссан гэсэн үг.
Дүүргийн прокурорын туслах Ким Грэйлек байна. Татгалзаж байна.
Сайн байна. Шүүх хурал дээр чамайг арчих сайхан байх болно.
Тэгээд надтай юугаа ярилцаад байгаа юм бэ?
Алагдсан тэнгисийн явган цэргийн хэргийг илрүүлэх хүслээ түр хойш тавъя.
Сонирхож байна уу? Маш их.
Тийм учраас би энэ мөрдлөгийг гартаа авч байна.
Хуулиараа та тэгж болохгүй шүү дээ.
Арми бие даасан эрх мэдэлтэй, хатагтай Грэйлек. Маргаан дууссан.
Арай дуусаагүй ээ. Хохирогч хотод алагдсан.
Түүнийг холбооны газар нутаг болох Бэттери паркт хутгалсан. Дараагийнх?
Нас барсан цагийг нарийн тогтоох боломжгүй.
Чи түүнийг паркт үхсэн гэнэ, би харин тээшинд үхсэн гэж үзнэ.
Баримтаас үзвэл түүнийг өөр нэг тэнгисийн явган цэрэг алсан байж магадгүй.
Тэр нь хэн гэдэг нь тодорхойгүй байгаа биз дээ.
Хэрвээ тэр одоо алба хаагаагүй бол,
энгийн иргэн тул та нарын эрх мэдлээс гадуур болно.
За яах вэ. Юу хүсээ вэ?
Нисэхийн хоёрдугаар дивизийн жижүүрийн хуваарь.
Түрүүч Крүүсийг хүчиндүүлсэн тэр шөнийнх.
Эн-Си-Ай-Эс үүнийг аль хэдийн шалгачихсан.
Бид дахиад шалгаж үзнэ.
Мөн хохирогчийн эскадрилийн цэргүүд
одоо хаана байгаа байршлын мэдээлэл хэрэгтэй.
Энэ чинь хамгийн хуучирсан заль мэх шүү дээ.
Маркус биднийг цаасаар булаад, цаг хожих гээд байна.
Яагаад тэгэх гэж?
Учир нь цэргийнхэнд дахиж муу нэр зүүх эрх байхгүй.
Дахиад цэргүүдээ алдах нь бүү хэл шүү дээ.
Маркус ч бас бидэн шиг хана мөргөөд байна, Лив.
Жесси Крүүсийн алуурчны талаар ямар нэг сэжүүр байна уу?
Салааныхны ихэнх нь алба хаах хугацаа нь сунгагдаад томилолттой байгаа.
Гэхдээ түүнийг хүчиндүүлдэг шөнө таван тэнгисийн явган цэрэг жижүүртэй байсан,
тэд нутаг буцсан цэргүүдийн нэрстэй таарч байгаа юм.
Хоёр түрүүч, нэг ахлах түрүүч, нэг ахлах ахлагч,
бас бага түрүүч Крүүсээс дээгүүр тушаалын нэг дэслэгч.
Тэд хаана байгааг мэдэж байна уу?
Түрүүч Келли, Монро хоёр Черри Пойнтод байгаа.
Ахлах түрүүч Дитка, ахлах ахлагч Пруитт хоёр чөлөө авсан,
харин дэслэгч Гэри Ростены хаана байгаа нь нууцлагдсан.
Өршөөгөөрэй. Мөрдөгч Бенсоныг эндээс олж болно гэсэн юм.
Би мөрдөгч Оливия Бенсон байна.
Би Жессигийн ээж байна. Бид утсаар ярьсан...
Бурхан минь.
Ийшээ олно уу, наашаа яв. Миний өрөө...
Хатагтай Крүүс, би...
Таныг ийм зүйл харах ёстой болсонд маш их харамсаж байна.
Би харах хэрэгтэй байсан юм. Бодит гэдэгт нь итгэхийн тулд.
Би Жесситэй ярилцаагүй сар гаруй болж байна.
Цэргийн цагдаа нар түүнийг хайж Кливлендд ирсэн.
Тэд намайг охиноо нууж байна гэж бодсон юм.
Тийм байсан ч болоосой.
Хүүхдийнх нь талаар ямар нэгэн сэжүүр байна уу?
Үгүй ээ.
Зээ хүү минь ч бас өнгөрчихсөн биз дээ?
Хараахан мэдэгдээгүй байна.
Би бодит байдалтай нүүр тулах хэрэгтэй.
Би босогчид, замын хажуугийн бөмбөгнөөс л айж байлаа.
Гэвч Жесси надад эрчүүд нь эмэгтэйчүүдээсээ 10 дахин олон гэж хэлэхэд,
Бага зэрэг оролдох байх гэж бодсон юм.
Хүчиндүүлнэ гэж даанч санасангүй.
Тэр танд тодорхой зүйл хэлсэн үү? Тийм ээ.
Хэрэг гарсны дараахан тэр над руу залгасан юм,
гэхдээ хэн халдсаныг хэлээгүй.
Би түүнд гомдол гарга гэж хэлсэн,
гэвч Жесси аль хэдийн дарамтанд орчихсон байсан болохоор
дахин асуудалд орохыг хүсээгүй юм.
Түүнд яагаад асуудал үүссэн юм бэ?
Манай охинтой орооцолдсоны улмаас нэг түрүүч цолоо хусуулсан юм.
Тэр их нөлөөтэй залуу байсан болохоор салааныхан нь охиныг минь буруутгасан гэсэн.
Тэр танд нэрийг нь хэлсэн үү?
Доминик Пруитт.
Тэнгисийн цэргийн загалмай одон, Гавьяаны одон,
Байлдааны ажиллагааны медаль гээд л жагсаалт нь дуусахгүй.
Тэр ахлах сургуулиа төгсөөд л цэрэгт элссэн юм байна.
Уулзсан дарга болгон нь түүнийг ам хуурайгүй магтаж байсан.
Пруитт удахгүй дахиад дайнд явах гэж байгаа.
Тэр өөр хүмүүсийг ч бас хүчиндсэн байх гэж үү?
Бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн гэх ямар ч бүртгэл алга.
Энэ чинь юу ч биш шүү дээ.
Эмэгтэйчүүд өөрийг нь хүчиндсэн эрчүүдтэй хамт алба хаахаас татгалзахад,
тэднийг цэргээс оргосон,
үүргээ умартсан, зохисгүй авирласан гэж цэргийн шүүхээр шийтгэдэг.
Уг нь хохорогчдын хувийн хэрэгт толбо суудаг мөртлөө,
хүчиндсэн эрчүүд нь амралтын өдрүүдээр чөлөө аваад явж байдаг.
Тэр полиграфын шалгалтад тэнцсэн, Оливия.
Ямар ч сэтгэцийн өвчтэй хүн тэгж чадна шүү дээ.
Түүнийг хаана байгааг мэдэж байна уу?
Цэргийн хуульч удахгүй хариу өгнө гэсэн ч,
би тэр хүртэл хүлээж тэсэхгүй тул Манч түүний картын гүйлгээг шалгаж байна.
Тэгсэн чинь тэр яг энд, хотод байна.
Тэр Мидтаунд байдаг зочид буудалд картаараа бүртгүүлсэн байна.
Хүлээ, хүлээ. Пруитттэй яаж уулзахаа эхлээд бодсон нь дээр байх.
Байцаалтын өрөөнд оруулаад сайн шахах хэрэгтэй.
Тэр гудамжнаас баривчилдаг энгийн нэгэн биш шүү дээ.
Пруитт тийм амархан ам нээхгүй.
Түүнийг тэгж сургасан шүү дээ.
Сонс. Тэр хамтрах л болно,
эсвэл торны цаана сууна.
Чи түүнийг аль хэдийн буруутай гэж шийдчихсэн бололтой.
Учир нь бүх зүйл тэгж харагдаад байна.
Ойлгож байна, чамд хэцүү байгааг би мэднэ.
Цагдаа хэрэгт ороход би ч гэсэн тэднийг өмөөрдөг.
Сонирхолтой юм. Чамайг ингэж их улайрч байхыг хараагүй юм байна.
цагдаагийн ерөнхий газрыг цэвэрлэхийн тулд шүү дээ.
Зодоон гарлаа!
Бэлэн үү?
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Байрандаа зогс!
Хөдөлж болохгүй!
Тарцгаа гэж байна!
Зогс гэж байна! Зогс!
Хөдөлж болохгүй! Хойшоо ухар! Оливиа, үгүй!
Оливиа, зүгээр үү? Намайг сонсож байна уу?
Тайван. Тайван. Тайван.
Үгүй.
Уучлаарай.
Энд ямар чөтгөр нь болоод байна вэ?
Хатагтай, тэндээ байж бай. Уучлаарай.
Манай нөхөр Гэри байгаа юм. Уучлаарай.
Тэр бэртчихсэн байна. Эмч хэрэгтэй байна.
Хөдөлж болохгүй гэж байна. За.
Яарах хэрэггүй. Хөлөө газар сайн мэдэр.
Тийм ээ.
Амьсгал даа. Чадахгүй байна.
Алив, бос. Босоорой.
Тийм юм байхгүй. Сэжигтнийг байцаахыг чинь зөвшөөрч чадахгүй.
Би зүгээр ээ, Фин.
Чи хүний шилэн хүзүүн дээр буу тулгасан шүү дээ.
Өөртөө ямар том гай тарьснаа мэдэж байна уу?
Чи намайг матчихсан юм уу? Үгүй.
Би чамайг ухаан санаагаа цэгцэл гэж яриад байна.
Хичээж л байна. Харин чи?
Сэтгэл засалчтайгаа хүртэл таарахаа байсан бололтой.
Чи хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Миний ярилцахыг хүсэж байгаа ганц хүн бол...
Жессика Крүүзийг хүчиндэж хөнөөсөн тэр эр.
Тэр хүүхдийг олох хэрэгтэй байна.
Хэрэв би чамд зөвшөөрвөл хамт байлцах болно шүү.
Би зүгээр байна аа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эсвэл би, эсвэл Крэйгэн.
Чи сонго.
Надаар тоглоод байна. Би энд 45 минут хүлээлээ!
Би нөхөртэйгөө уулзмаар байна! Яагаад уулзуулахгүй байгаа юм?
Хаана байгаа юм бэ? Яагаад уулзуулдаггүй юм?
Нөхөртэйгөө уулзмаар байна!
Тэр чөтгөр нь хаана байна вэ? Хатагтай Ростен. Хатагтай Ростен, тайвшир даа.
Гэри? Гэри!
Та тайвшрах хэрэгтэй байна, хатагтай Ростен.
Шаардлагатай бол би таныг баривчилна шүү.
Яагаад? Бид ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ,
тэгтэл та нар түүнийг гэмт хэрэгтэн шиг үзэж байна шүү дээ.
Тэр Прюттын хутга байсан. Манай нөхөр зүгээр л өөрийгөө хамгаалсан юм.
Тийм л харагдаж байна.
Бид зүгээр л түүнээс мэдүүлэг авах гэсэн юм.
Гэри хаана байна?
Ийшээ.
Прютт яагаад танай нөхөр рүү дайрсныг мэдэх үү?
Үгүй.
Дээд тушаалын офицертоо халдсан цэргүүдийг яадаг вэ?
Цэргийн шүүхээр орно.
Тэр чинь арай дэндүү том эрсдэл байна даа,
Прютт шиг насаараа алба хаасан хүнд бол.
Байдаг л зүйл. Бид одоо явж болох уу?
Та нэлээд сандарсан бололтой.
Манай нөхөр халдлагад өртөж, цагдаа нар чинь буу тулгалаа.
Тэгээд би ямар байх ёстой гэж?
Та үүнд хэдийн дассан баймаар даа,
нөхрийн чинь үнэ цэнэ хэдэн хүн алснаар нь хэмжигддэг хойно.
Би тэнгисийн явган цэрэг биш.
Хамгийн сүүлд хэзээ Жессика Крүүзтэй ярьсан бэ?
Хотод ирээд зочид буудлаас залгаж үзсэн ч холбогдоогүй.
Үгүй, би хэзээ гэж асууж байна.
Долоо хоногийн өмнө.
Тэгээд лоббиноос залгасан уу? Тийм ээ, хатагтай.
Яагаад тэгсэн гэж? Чамд гар утасгүй юм уу?
Амралтаараа барьдаггүй юм. Бас хүнд олдохыг хүсээгүй үедээ.
Түүнтэй яагаад холбогдох гэсэн юм?
Зүгээр л бие нь зүгээр байгаа эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Энэ чинь дүрэм бус дотно харилцаа болно биз дээ?
Тийм ээ, хатагтай. Тэгсэн ч гэсэн чи холбогдсон л байна.
Түүнийг хаана амьдардгийг мэдэх үү?
Үгүй.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Таван сарын өмнө. Тэр Кувейтээс тээврийн онгоцонд суусан.
Түрүүч Крүүзтэй ямар харилцаатай байснаа тодорхойлж хэлнэ үү.
Миний харилцаа юу? Тэр бол хамтран зүтгэгч, бас миний найз.
Найз гэнэ ээ?
Тэр зүгээр нэг найзаас чинь илүү хүн байж дээ,
тэгж шууд тушаал зөрчсөнийг чинь бодоход, Түрүүч ээ.
Ахлах түрүүч байгаа юм, хатагтай.
Цол чинь чамд их чухал байх нь ээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Хөлсөө урсгаж байж авсан цол.
Тэгэхээр чи үнэхээр их уурласан байх даа,
чинийхээс дөрвөн цол доогуур
нэг хүүхнээс болоод цолоо хусуулахдаа.
Жэссикагийн сайн сайхан нь л илүү чухал байсан. Түүнд миний тусламж хэрэгтэй байсан юм.
Тэр дур мэдэн ангиа орхисон, уг нь илтгэх л ёстой байсан юм.
За яах вэ, хэрэв чи түүнийг ятгах гэж байсан юм бол,
хана байгааг нь яаж мэдсэн юм бэ?
Тэр өөрөө надад хэлсэн юм.
Түүнтэй холбоо барьж чадаагүй л гэсэн дээ?
Энд ирэхээсээ өмнө би координатыг нь авчихсан байсан юм.
Тэгэхээр чи түүнийг ан шиг л мөшгөж. Өөр арга байгаагүй болохоор тэр үү?
Тэр хүчиндүүлчихсэн, түүнийгээ ч баталж чадахаар байсан болохоор тэр!
Дур мэдэн ангиа орхиод зогсохгүй жирэмсэн байсан шүү дээ.
Тэр Черри Пойнтдоо очиж асуудлаа цэгцлээд,
нэр төртэй халагдах ёстой байсан юм. Тэгэхгүй бол ажилд ороод үзээрэй дээ.
Тэгээд чи туслах байсан хэрэг үү? - Би түүнийг л хамгаалсан!
Түүнд таалагдсан ч, эс таалагдсан ч.
Үүнийг харж байна уу? Адреналин гэж энэ дээ.
Чи бараг л хүн алчихлаа шүү дээ.
Тэр хүүхэн сэтгэцийн гэмтэлтэй байна.
Гөлөрсөн харцыг нь би хаанаас ч андахгүй.
Тэр ер нь яагаад буу барьчихсан яваа юм?
Сонс доо.
Би гомдол гаргахгүй, за юу?
Тийм болохоор цагаа үрээд яах вэ.
Би Пруг дахиад асуудалд оруулмааргүй байна.
Чамайг гомдол гаргах эсэх чинь надад огтхон ч хамаагүй, за?
Энэ чинь чиний ажил биз дээ? Чи байлдааны нисгэгч хүн.
Чи хохирогч биш. Өөрийгөө аваад явчихаж чадна шүү дээ.
Харин миний мэдэхийг хүсэж байгаа зүйл бол,
Пруитт яагаад чамайг алах гэж оролдсон бэ?
Зүгээр л үл ойлголцол байсан юм.
Үгүй байх аа. Зүгээр нэг маргаанаас болж хүн рүү ингэж дайрахгүй.
Тэр новш намайг л Жэссика Крьюсийн
талаар штабт матсан гэдгийг мэдчихэж.
Тэд дотно байсан юм уу?
Нэг тиймэрхүү л юм байсан.
Пруитт агаарын дивизийн газрын дэмжлэгт томилогдсон,
биднийг RPG-д харвагдуулахаас сэргийлдэг юм.
Тэгээд тэр хуарангийн гадна, цөлд амьдардаг байсан байх нь.
Хэдэн долоо хоногоор ч хамаагүй. Бяр чадалтай хүн тэгэхээс ч яах вэ.
Ажлаас бусад цагт тэр түүний араас үхэн хатан гүйдэг байсан.
Жэсси Крьюс хүчиндүүлсэн гэж мэдэгдсэнийг чи мэдсэн үү?
Үгүй.
Гэхдээ гайхах зүйл алга.
Яагаад тэр вэ?
Тэр чинь тиймэрхүү нэр муутай байсан юм л даа.
Тэнгисийн явган цэргийн олон хүүхнүүд тийм нэртэй болдог юм.
Тэд ер нь бол ярдаг хүүхэн эсвэл янхан л болдог. Жэсси аль нь байсан бэ?
Аль нь ч биш. Гэхдээ амьд үлдэхийн тулд хатуужилтай байх хэрэгтэй байсан.
Бусдаас илүү байх ёстой байсан. - Хэн тэгж байна?
Анхдагч байна гэдэг чинь тийм л дүрэмтэй байдаг юм.
Сонсооч, тэд чинь тулаанд орсон анхны эмэгтэйчүүд шүү дээ.
Уг нь тэгэх ёсгүй ч гэлээ, тэд тулалдаж явна.
Чадна гэдгээ өөрөө батлахаас чинь өмнө
ямар эр хүн чамаар ар талаа даатгах юм бэ?
Шударга бус ч гэлээ, амьдралын үнэн нь энэ.
Гэтэл Жэсс үүнийг ойлгоогүй. Бүхнийг амархнаар бүтээхийг хүссэн юм.
Тэгээд чи түүнд сургамж өгөх гэж. Хүчиндэж хатуужуулах гэсэн хэрэг үү?
Үгүй ээ. Би түүнд бусдын гар харах хэрэггүй гэж хэлсэн.
Зарим залуус буруугаар ойлгоод, асуудалд оруулж магадгүй шүү дээ.
Хохирогчийг буруутгаж байна уу? Хүчирхийлэгчид дандаа л тэгдэг дээ.
Сонсооч, би дэд түрүүч Крьюсийг хүчиндээгүй.
Би түүнтэй унтаа ч үгүй. Энэ чинь хориотой шүү дээ.
Чи зөвхөн дуртай тушаалаа л биелүүлдэг гэдгийг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Тэнд чамайг зогсоох хэн ч байхгүй байсан болохоор тэр.
Чамд үгүй гэж хэлэх хүн нэг ч байхгүй шүү дээ.
Тэр тэгж хэлээ юу? Айн? Намайг хүчиндсэн гэж тэр хэлсэн юм уу?
Тэр дэндүү их айсан байсан. Чи ч өөрөө тэгж айлгаж чадсан шүү дээ.
Чамайг цолоо хусуулсны дараа тэр байнга дарамтад байсан.
Тэгвэл хэрэв тэр шууд чиний нэрийг хэлсэн бол
чиний тэр муу найзууд чинь юу хийх байсан бол?
Цэрэг нөхөд чинь ч гэсэн ингэтлээ даварч зүрхлэхгүй байсан байх.
Энийг чи өөрөө л ганцаараа шийдэх ёстой байсан байх нь.
Тийм учраас л чи түүнийг мөшгөж, хутгалсан хэрэг үү,
...тэгээд чи түүнийг өөрийнх нь машины тээшинд чихчихсэн.
За, хэрэв тэр нь үнэн бол,
боломж байхад нь гохоо дарах байсан юм даа.
Би чам шиг байсан бол тэгэх л байсан.
Энэ залуу социопат байна. Хэргийн газрын зургийг хараад нүдээ ч цавчсангүй.
Цөлөөс хүний цогцосны тасархай түүж явсан хүн шүү дээ.
Тэгэхэд машины тээшинд байгаа цогцосноос болж хямраа гэж үү?
Иракт дөрвөн удаа алба хаасан нь...
түүнийг хүйтэн цуст алуурчин болгочихсоныг яагаад зүгээр хүлээн зөвшөөрч болдоггүй юм?
Мэдээж, миний юу гэж бодох нь хэнд ч хамаагүй.
Гэхдээ түүнийг саатуулах хангалттай үндэслэл алга.
Гэри Ростен руу халдсан хэрэг нь яах болж байна?
Дэслэгч гомдол гаргахаас татгалзсан.
Тэр Прүиттийг албанд нь буцааж авмаар байгаа бололтой.
Тэгэхээр одоо эрүүгийн хэрэгтнүүдийг цэрэгт авдаг болчихсон хэрэг үү.
Буутай алуурчин новш дахиад нэгээр нэмэгдлээ гээд яав л гэж.
Прүиттийн Ка-Бар хутганы шинжилгээний хариу гарсан.
Түүнээс Жесси Крүүсийнхтэй таарах цус олдоогүй.
Тэгээд юу гэж? Тэр цэвэрлэчихсэн л байхгүй юу.
Гэхдээ хутганы ир нь түүний шархтай таарч байгаа гэсэн шүү.
Энэ чинь хангалтгүй. Албанд элсэхэд бүгдэд нь иймийг өгдөг шүү дээ.
Сонс доо. Дам нотлох баримт ч гэсэн нэлээн баттай байна.
Түүний цэргийн гавьяаны хажууд бол сул байна даа.
Танд юу хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Прүиттийг Жессигийн машин эсвэл байртай холбох бодит баримт хэрэгтэй.
Гэрч байвал яах вэ?
Хохирогчийн байрны эзэн үү?
Түүнээс яагаад өмнө нь асуугаагүй юм бэ?
Миний буруугаас болсон юм,
дахиж ийм алдаа гарахгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм, тийм. Яг мөн байна.
Надад Жесситэй маргалдаж харагдсан хүн яг энэ.
За. Энэ зургийн хажууд гарын үсгээ зурж өгнө үү.
Маш сайн. Баярлалаа.
Азгүй өдөр байна даа, түрүүч ээ. Та алдаж байна шүү.
Та надад худлаа ярьсан байна. Таныг Жессигийн байранд байхыг харсан гэрч бий.
Мөн түүнтэй маргалдаж байхыг чинь сонссон байна.
Тэр бааз руугаа буцах ёстой байсан юм.
Энэ нь түүний цорын ганц гарц, бас зөв алхам байсан.
Чи тэгэхэд ч худлаа ярьсан, одоо ч худлаа ярьж байна.
Амаа ангай.
Амаа ангай гэж байна! Үгүй бол хүчээр хүлж байгаад
цусыг чинь авна шүү. Өөрөө л шийд.
Хэл дуулгасанд баярлалаа.
Хуулиараа тэгэх ёстой болохоор л хэлсэн юм, Командлагч аа.
Хүлээгээрэй. Гарын үсэг зурж байж л түүнийг авч явна шүү.
Хичээж ажилласанд баярлалаа.
Одоохондоо л баярлаж бай. Түүнийг удаан саатуулж чадахгүй л болов уу.
Та тоглоод байна уу даа. Цэргийн хууль хурдан бөгөөд гарцаагүй байдаг юм.
Прокурор хүн байж үүнийг ойлгомоор юм даа.
Би хүн амины хэргийг яасан ч тэвчиж чадахгүй.
Би цаазын ял оноох эсэхээ хараахан шийдээгүй байна.
Мэдээж шийдчихсэн байгаа шүү дээ.
Хэргийн хэрцгий байдал, хэвлэлийн шуугиан хоёр л
түүнийг цаазаар авах хүслийг чинь баталгаажуулж байгаа.
Хуулиар зөвшөөрөгдсөн цаазын ял бол хүн амины хэрэг биш.
Нью-Йоркт лав биш.
Шүүхийн шийдвэрээр цаазын ялыг түдгэлзүүлсэн байгаа,
тиймээс би чамайг зогсоох болно.
Миний мэдэхээр бол,
цэргийн хуулийн байгууллага гишүүддээ хяналт тавих харьяалалтай.
Манай хууль сахиулах ажилд саад учруулж байгаа үед биш шүү.
Поссе Комитатус уу, хатагтай Грэйлек?
Энэ хотод нэгэн эмэгтэй хөнөөгдчихөөд байна.
Хэвлий дэх төрөөгүй хүүхдийг нь хүчээр таслан авсан байна.
Тэгээд тэр хүүхдэд ямар шударга ёс үзүүлэх юм?
Хэвлийдээ үрэгдсэн хохирогчид танай хууль үйлчлэхгүй. Харин манайх үйлчилнэ.
Нярайн цогцсыг олсон уу?
Үгүй ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Үхлийг нотлоход заавал цогцос хэрэггүй.
Цэргийн нэгдсэн хууль хамтарсан харьяаллыг зөвшөөрдөг.
Цэргийнхэн энэ хэрэг дээр бидэнд ямар ч буулт хийгээгүй.
Ингэе. Бид ажлаа дуусгасны дараа та Прүиттийг авч болно.
Давхар яллахгүй байх заалт энд хамаарахгүй.
Гэхдээ түүнийг дахин шүүж, цаг мөнгөө гарздахгүй байх аа.
Хэрэв Мужаас сэжигтнийг нэгэнт ялласан бол
тэд цэргийн шүүхээр дахин оруулахгүй биз.
Тэдэнд зэвсэг, суманд зарцуулах мөнгө бүр чухал шүү дээ.
Прүитт бол АНУ-ын Тэнгисийн явган цэрэг.
Формтой ч, үгүй ч цэргийн дүрмээ дагах ёстой,
хаана ч байсан. Бүрэн эрхт байдал бол үнэмлэхүй зүйл, Эрхэм шүүгч ээ.
Захирагчийн зөв гэдэгтэй санал нэгдэхээс өөр аргагүй болох нь дээ.
Бенсоныг мэдүүлэг өгүүлэх шаардлагатай байна,
Прүиттийн 32 дугаар заалтын сонсгол дээр.
Аан, бас тэр чигтээ цэргийнхэн дунд байх болохоор тайвшраарай гэж хэлээрэй.
Бусад хохирогчдын адил капрал Круз
хүчирхийлэлд өртсөнөө шууд мэдэгдээгүй.
Хохирогчид яагаад бэлгийн хүчирхийллийг шууд мэдээлдэггүй юм бэ?
Учир нь тэд ихэвчлэн өөрсдийгөө буруутгадаг.
Ичиж, айсандаа тэр.
Мөн эмнэлгийн үзлэгт орохдоо дахин хүчирхийлүүлсэн мэт санагддаг,
хуулийнханд болсон явдлыг дахин дахин ярих хэрэгтэй болдог болохоор тэр.
Хохирогч хэр хугацааны дараа гомдол гаргасан бэ?
Гучин хоногийн дараа.
Тийм урт хугацаа өнгөрсөн байхад нотлох баримт үлдсэн үү?
Хохирогч жирэмсэн болсон байсан.
Тэр хүчирхийлэгчийнхээ хүүхдийг төрүүлэхээр шийдсэн юм.
Өөр асуулт алга.
Мөрдөгч Бенсон, та цэргийнхэнд дуртай юу?
Үгүй.
Формноос нь болоод уу? Эсвэл дайнаас уу?
Үгүй бол энэ эх орныхоо төлөө цусаа урсгаж яваа
эрэгтэй, эмэгтэй цэргүүд таны дургүйг хүргээд байна уу?
Эх орныхоо төлөө тулалдаж буй цэргүүдээ би дэмждэг.
Мөрдөгч өө, та мэдэх үү...
Гэхдээ газар авсан бэлгийн хүчирхийллийг
шийдэхээс татгалздаг ямар ч байгууллагад би дургүй.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
АНУ-д бэлгийн хүчирхийллийн хэргийг яллах хувь ердөө 13% байдгийг та мэдэх үү?
Энэ үүнд ямар хамаатайг мэдэхгүй юм байна.
Харин армид яллах хувь 10 байдаг юм.
Нэр хүндтэй тэнгисийн явган цэргийг та
өөрийнхөө тэмцлийг олон нийтэд сурталчлах гэж онилсон юм биш үү?
Үгүй. Нэмж хэлэхэд, энэ тэмцэл чинь...
ямар ч үндэслэлгүй шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Лейтенант Рид, дараагийн асуултдаа шилж.
Капрал Круз хамт алба хаагчтайгаа
бэлгийн харилцаанд орж, сануулга авч байсныг мэдэх үү?
Тийэ ээ, хүчирхийлэлд өртөхөөсөө 30 хоногийн өмнө.
Тэр эмэгтэй дахиад л харилцан тохиролцож
бэлгийн харилцаанд орсон байх магадлалгүй гэж үү?
Би мэдэхгүй. Ийм зүйл боломжтойг мэдэхгүй гэж үү?
Эсвэл түүнийг дүрмээ зөрчин секс хийсээр байсан эсэхийг нь асуугаагүй хэрэг үү?
Лейтенант, би танд хангалттай эрх чөлөө өгсөн, гэхдээ хэл амаа мэдээрэй шүү.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Байлдааны бүсэд дүрмийн бус бэлгийн харилцаанаас
болж гэнэт жирэмсэн болсноо нуухын тулд
хүчиндүүлсэн гэж худал хэлсэн
байх магадлалтай биш үү?
Үгүй.
Хүчиндүүлснээ мэдүүлэх нь асар их эрсдэлтэй байхад тэгэхгүй шүү дээ.
Ялангуяа цэргийн албанд.
Ямархуу болов?
Бодож байснаас дээр шүү.
Прүиттийн өмгөөлөгч би түүний үйлчлүүлэгчийн
толгойд буу тулгасан тухай огт дурдсангүй.
Энэ чинь Жессигийн аллагатай ямар ч хамааралгүй байсан.
Өмгөөлөгчид ямар ч сул талыг ашигладаг. Хийдэг ажил нь л тэр шүү дээ.
Сэтгэл засалд явж байгаагаа бусдад мэдэгдэхгүй гэснийг чинь ойлгож байна.
Харин тийм ээ, гэхдээ надад өөр сонголт үлдэхгүй бололтой.
Сэтгэл засал дээрээ анхаарвал тэр дурсамжууд арилчихна аа. Би ч бас тэгж давсан.
Асуудал гарлаа. Хүйний цусны шинжилгээний хариу иржээ.
Прүиттийн ДНХ таарсангүй.
Дахиад шинжилж үз.
Хэдийн хоёр ч удаа дахин шалгасан байна.
Миний буруу байж.
Хэрэв Прүитт биш бол хэн байж таарах вэ?
Бидэнд өөр дөрвөн сэжигтэн үлдсэн,
тэд бүгд хохирогчтой ойр ажилладаг байсан.
Түүнтэй өдөр бүр хамт ажилладаг хэн нэгэн байж таарна.
Түүнийг ажиглаж, түүнийг бодож,
түүнд тушаал өгөх дуртай байсан нэгэн.
Нисгэгч шиг үү.
Уурласан тэнгисийн явган цэрэгт Ка-Бар хутгаар дайруулсан тэр үү.
Та нар намайг энд хорьж чадахгүй шүү.
Жессика Круз алагдсан тэр шөнө та хаагуур
явж байсан талаар тодруулах зүйл байна.
Асуу л даа тэгээд.
Бид танаас асууна гэж хэлээгүй шүү.
Таны нөхөр Жессика Крүүсийг хүчиндээд, амийг нь хөнөөчихсөн,
тэгээд та түүнд тусалсан байна.
Ямар утгагүй юм бэ.
Та нисгэгчийн эхнэр байхдаа дуртай, нэр хүндэд нь ч хайртай.
Тэгээд босгосон бүх амьдралаа Жессикагаар сүйтгүүлэхийг хүсээгүй л байхгүй юу.
Та нар солиорчихож.
Би үүнийг сонсохгүй, бас та нар намайг энд хорих эрхгүй шүү.
Нөхрийн чинь ДНХ хүүхдийн цустай таарсан.
Худлаа. Ямар ч хүүхэд байхгүй.
Тэгвэл тэр новшны үлдээгээд явсан хүйний тасархай
яагаад надад байгаа юм бэ?
Танд гэмт хэрэгт хамтарсан, тусалсан хэргээр ял тулгаж болно.
Надад итгээрэй, ямар ч шүүгч зөөлөн хандахгүй дээ.
Өмгөөлөгчийг нь байлцуулахгүйгээр та нар эхнэртэй минь ярих эрхгүй.
Бидэнд эрх бий.
Та нар Сэм авгын өмч.
Танд ямар ч эрх байхгүй.
Тэр та нарт хэрэг болохоор юу ч хэлж чадахгүй.
Ойлгосон уу? Энэ бол эхнэр нөхрийн нууц. Хуулиар хамгаалагддаг юм.
Түүний хийсэн хэрэгт нууцлаад байх зүйл огт байхгүй.
Тэр буруутай. Ялаа хөнгөлөхийн тулд бүгдийг хэлнэ дээ.
Би прокуророос ялыг чинь хөнгөлөхийг гуйж болох ч,
би чамд одооноос анхааруулъя,
хэрэв би энэ хаалгаар гараад явбал хэзээ ч эргэж ирэхгүй шүү.
Түүнийг алах гэж байгааг би үнэхээр мэдээгүй юм.
Юу болсныг надад яриач, Марлен.
Гэри Жессиг баазын явдалтай хүүхэн гэж хэлсэн.
Тэгээд нэг удаа сэтгэлээ барьж чадалгүй алдаа гаргачихсан гэсэн.
Хүчингийн хэрэгт буруутгагдвал манай гэр бүл сүйрчих байлаа.
Би түүнтэй уулзаж учраа олохыг хүссэн юм.
Гэвч тэр хэдийнэ оргоод явчихсан болохоор чамд боломж олдоогүй байх нь.
Жессигийн утасны дугаарыг яаж олж авсан бэ?
Баазын хүний нөөцөд ажилладаг нэг найз маань өгсөн юм.
Тэгээд нэг удаагийн утас ашигласан байх нь ээ?
Гэри надад өгсөн юм.
Жессид юу гэж хэлж итгэлийг нь олсон бэ?
Хэрэв нөхөр маань хүчиндэгч бол би мэдэх эрхтэй гэж хэлсэн юм.
Хүүхдүүдээ л хамгаалах хэрэгтэй байна гэж.
Бүгдийг уулзаж байгаад өөрийн чихээр сонсмоор байна гэсэн юм.
Тэгээд тэр хаана байгаагаа хэлсэн үү?
Тэр намайг өрөвдсөн юм билээ.
Итгэмээргүй байгаа биз?
Нөхөр чинь хүүхдийг яасан бэ?
Цогцсыг нь Хадсон гол руу шидчихсэн гэсэн.
Намайг дуудаа юу?
Хадсон голын урсгал Нью-Жерси рүү чиглэдэг ч,
бид лавшруулах гээд голын хоёр талыг хоёуланг нь самнасан юм.
Хүүхдийг олчихож ээ.
Амьдрах ямар ч найдваргүй байж дээ?
Уорнерын хэлснээр усанд унахаасаа өмнө хэдийнэ амьсгал хураасан байж.
Уушгинд нь ямар ч ус ороогүй байна лээ.
Сэтгэл амрахаар мэдээ байна даа.
Би эмээд нь дуулгая даа. Магадгүй тэр дэрэн дээрээ хатгамал болгож оёх биз.
Оливия.
Чамайг хэсэг хугацаанд чөлөө аваасай гэж бодож байна.
Яагаад тэр вэ? Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Зүгээр л хэлснээр минь хий.
Энэ тушаал уу, ахмадаа?
Үгүй.
Тушаал байсан бол хувийн хэрэгт чинь тэмдэглэл хийх хэрэгтэй болно шүү дээ.
Хэр удаан чөлөө авах уу?
Хэрэгтэй хэмжээгээрээ ав даа.
Командлагч Маркус таныг намайг дуудсан гэсэн, хатагтай.
Намайг Оливия гээрэй.
Би уучлалт гуйх гэсэн юм.
Юуны төлөө тэр билээ?
Чи үүргээ гүйцэтгэж, Жессид шударга ёсыг авчирсан шүү дээ.
Би таныг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Танд юу хэлэхээ ч мэдэхгүй юм байна.
ДНХ маань таарахгүй гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Түүнтэй ямар ч холбоогүй гэж би танд хэлсэн дээ.
Чи зүгээр л түүнийг хамгаалж байж шүү дээ.
Манай салааны нэг тэнгисийн явган цэрэг эмэгтэй дээд офицертоо хүчирхийлүүлсэн юм.
Тэр хэцүүдээд тусламж эрж байсан. Энэ чинь л миний үүрэг.
Яагаад салааны даргадаа хэлээгүй юм бэ?
Баримтгүйгээр офицерыг буруутгавал өөрөө шоронд орно шүү дээ.
Дээрээс нь Ростен чамайг дүрэм зөрчин дотноссон хэргээр хэдийнэ мэдүүлчихсэн байсан.
Тийм болохоор л би түүний араас орсон хэрэг.
Эсвэл тэр өөрөө хэргээ хүлээх байсан...
Үгүй бол тэр дараагийн томилолтоосоо эргэж ирэхгүй байсан юм.
Чи түүнийг алчих байсан гэж үү?
Чи намайг буудчих байсан гэж үү?
Би үүнд хариулж чадахгүй нь.
Тэгээд ч чи яагаад гэдгийг нь мэдэх эрхтэй.
Зургаан сарын өмнө би бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн юм.
Өөрийгөө буруутгахаа боль доо.
Тийм ээ.
Хэлэхэд амархан ч хийхэд хэцүү дээ.
Дадлага хэрэгтэй дээ.
Чи чадна аа.
Би галт тэргэндээ амжих хэрэгтэй байна.
За.
Мастер сержант.
Доминик.
Болгоомжтой байгаарай.
Би далайн явган цэрэг шүү дээ. Бидний л хийдэг ажил.