[түгшүүрт хөгжим]
♪ ♪
[тэнгэр нижигнэнэ]
[салхи исгэрнэ]
[аянга дүнгэнэнэ]
[ганц эвэр бүрээ эгшиглэнэ]
♪ ♪
- Армийн Рэйнжерүүд бахархалт түүхтэй.
1700-аад оноос хойш Рэйнжерүүд
АНУ оролцсон томоохон тулгаралт бүрд
үргэлж тэргүүн эгнээнд явж ирсэн.
Та нар тэр эрхэм өвийн нүүрийг тахалсан
эрчүүд, явуулж байгаадаа харамсаж байна.
Гэхдээ та нар эх орондоо нэр төртэй зүтгэлээ.
Рэйнжерийн зорилт хүртэл тэмцсээр
даалгавраа гүйцээх чадвараа харуулсан:
унасан нөхрөө хэзээ ч орхихгүй.
Ямар ч байдал, ямар ч дайсан байсан.
Та бүхэнд баярлалаа.
Америк та бүхэнд талархаж байна.
Хаашаа ч явсан амжилт хүсье.
Санаж яв: Рэйнжерүүд замыг нээдэг.
[Триша Йервүдийн Яаж амьдрах вэ]
♪ ♪
- Сайн уу, Триша. - Сайн.
- Хөөе, Триша Поу. - Сайн уу, Дэйл.
- ♪ Би яаж ♪
♪ чамгүй ганц шөнийг давах вэ? ♪
♪ Чамгүй амьдрах ёстой бол ♪
♪ тэр чинь ямар амьдрал байх юм бэ? ♪
♪ Өө, би ♪
♪ тэврэх гар минь чи, түшэх хүн минь чи ♪
- Бяцхан минь. - Сайн уу.
Ямар гоё харагдаж байна аа.
- Тэр хүүхнээс ганц хэлтэрхий хүртэхийн төлөө
амьдралынхаа талыг зодуулаад ч яахав.
- Миний хонгор яаж байна? - Сайн байгаа.
- Тийм үү?
Юу? Тоглоогүй биз дээ! - [инээнэ]
- Юу? - Хайр аа?
- Хөөе, чшш! Ажилтай байгааг харахгүй байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи Алабамагийн мисс болох гэж байна уу?
Аав нь чамаар маш их бахархаж байна.
- ♪ Чамгүй яаж амьсгалахыг мэдмээр байна ♪
♪ Хэрвээ чи явчихвал ♪
- Триша Поу! Жинхэнэ сахиусан тэнгэр юм аа.
Надтай, залуустай ганц хүйтэн юм уух уу?
За юу, хонгор минь? - Үгүй, баярлалаа.
- Энэ ахмад Хаклберри чинь хэн бэ?
- Энэ эрхмийг таних уу, хайраа?
- Байнгын үйлчлүүлэгч.
- Тийм ээ, би байнгынх.
Хм. Байнгын өлөн нохой. [инээнэ]
- Өнөөдөр онцгой өдөр.
Та дургүйцэхгүй бол
эхнэртэйгээ бүжиглэж өнгөрөөмөөр байна.
- За тэгвэл, цэрэг эр минь.
Надад, найз нарт минь нэг тойруулга авчирчих.
- Хөөе, Камерон, хэрэггүй. Үнэд хүрэхгүй.
Хөөе...
Алив, ааваа. Бүжиглэе.
- [ёжлон] Өө, аймхай амьтан!
Чам шиг сул дорой юмнуудаас болоод бид Вьетнамд ялагдсан.
Үүнийг чинь хэлчихье.
- Бидэнд хэрэг төвөг хэрэггүй. - Өө, бахархмаар юм аа.
- Мэдэж байна уу, сая нэг мөчид чи дахиад нөгөө хүн болчихсон.
- Мэдэж байна.
- Би арми тэр хүнийг
томоожуулчих болов уу гэж найдсан юм.
- Тэгээд...
томоожсон. - ♪ Одоо надад хэлээч ♪
♪ би чамгүй яаж амьдрах вэ? ♪
♪ Мэдмээр байна ♪
♪ чамгүй би яаж амьсгалах вэ? ♪
♪ Хэрвээ чи явчихвал... ♪
[шил хагарна]
- Хөөе, Гомер!
Чамд жаахан тус хэрэгтэй байх гэж бодлоо,
авгайгаа гэр лүү нь хүргэж өгөхөд.
- Камерон, гэртээ харья. Зүгээр л машиндаа суу.
- Алив ээ.
- Камерон!
- Хи-хи! - Камерон, машиндаа суу!
[архирах, ёолох]
- Дэйл! Дэйл!
[арсалдах]
- Май үүнийг, муу новш оо!
Аа!
- Триша!
Триша!
- Бурхан минь, тэр үхчихэж.
Камерон, энэ хүн үхчихлээ.
- Баримтаа хүлээгээд ял тохиролц.
- Би буруутай гэж хүлээхгүй.
- Чи арван жил авч мэднэ.
Хүлээчихвэл дөрөв болно.
Магадгүй жил орчим л сууна.
- Камерон По, та
нэгдүгээр зэргийн хүний амь бүрэлгэсэн гэм буруугаа хүлээсэн.
Цэргийн ур чадвараараа та үхлийн зэвсэг мөн...
тиймээс өдөөн хатгуулсан
жирийн иргэдтэй адил
хуулиар авч үзэгдэхгүй.
Учир нь та үхлийн хүчээр хариулах чадвартай.
Иймд шүүхийн шийдвэрээр таныг
холбооны хорих ангид шилжүүлж,
долоогоос арван жил хүртэл хорих ял эдлүүлэхээр боллоо.
[алх цохих]
[шүгэлдэнэ] - Сайн уу, хөөрхөн бүсгүй минь.
- Алив, алив. Наашаа аваад ир. - Хөөе! Хөөе!
- "Хайрт Триша минь, би чамайгаа үргэлж боддог.
"Инээмсэглэл, инээдийг чинь.
"Би уурлаагүй. Буруу нь надад л ирэх ёстой.
"Гэхдээ би тэсэхийн аргагүй шаналдаг,
"хүүхдээ хорвоод ирэхийг харж чадахгүйгээ бодохоор,
"чиний гар дээр тэврүүлээд анх инээмсэглэхийг нь.
"Илгээмж чинь ирсэн. Тэр ягаан кокостой юмнууд
"намайг энд нэлээд алдартай болгочихлоо.
"Саяхан нэг залуутай танилцсан, Бэйби-О.
"Тэр тэдэнд үнэн дуртай юм билээ.
"Одоо манай охин, үзэсгэлэнт Кейси минь.
"Чиний явуулсан зургаас би түүнийг өсөж байгааг хардаг.
"Бэйби-Од үзүүлсэн. Тэр их энгийн хариу хэлсэн.
"Тэр, 'Ээжтэйгээ адилхан төрсөнд нь бурхан минь баярлалаа' гэсэн.
"Би ч санал нэг байна. - [хашхирах]
- "Инээдтэй ч юм шиг. Би энд,
"дэлхийн хамгийн адгийн газар байж магадгүй атал...
яагаад ч юм өөрийгөө хамгийн азтай хүн гэж мэдэрч байна."
- "Хайрт аав аа, би өнөөдөр
"Бяцхан Нархан өдөр өнжүүлэхэд явж эхэллээ.
"Манай багш мисс Гордон. Тэр сайн хүн.
"Бид тоглоомын цагтаа явдаг,
тэгээд тийшээ алхахдаа бүгд гар гараасаа барих ёстой."
- "Хайрт Кейси минь, захиаг чинь унших үнэхээр сайхан байлаа.
"Багшдаа дуртай байгаад чинь баяртай байна.
"Бидэнд чам шиг тоглоомын цаг яг байдаггүй.
"Гэхдээ гадаа гардаг шүү.
Харин ихэнхдээ гар гараасаа барьдаггүй дээ."
- [дуу хураагуур дээрх эрэгтэй] Эхнэр бид хоёр
дарвуулт завин дээрээ маргарита ууна.
- [испаниар] ЭХНЭР БИД ХОЁР
ДАРВУУЛТ ЗАВИН ДЭЭРЭЭ МАРГАРИТА УУЯ.
- "Хайрт аав аа, өнөөдөр миний нэгдүгээр ангийн эхний өдөр байлаа.
"Надад таалагдаагүй.
"Маргааш дахиж явмааргүй байна.
"Скотти Далтон гэдэг нэг хүү
"хар шүдтэй, намайг муухайгаар дууддаг.
Ээж заавал явна гэсэн. Намайг битгий явуул гэж хэлээч."
- "Хайрт Кейси минь, энэ захиа очиход
"чи нэгдүгээр ангидаа явсаар байгаа гэж найдъя.
"Сургууль маш чухал. Ээжийн чинь зөв.
"Бяцхан Скотти Далтоноос битгий ай.
"Заримдаа тийм хүмүүс таардаг юм.
Гэхдээ тэдэнд сэтгэлээ бүү мохоолгоорой."
- "Хайрт аав аа, та ер нь гэртээ ирэх үү?"
- "Хайрт Кейси минь, мэдээж аав нь гэртээ очно.
"Жаахан л хугацаа үлдсэн.
"Тэгээд хамт хийж чадаагүй бүхнээ...
заавал хамт хийнэ гэдэгт итгээрэй."
Хайрт солонгошувуухай минь, гоё шаазангаа гаргаарай,
нимбэгний ундаагаа хөргө,
хуучин царсны модоо шар туузаар ороогоорой...
энэ залуу бүсгүйчүүд дээрээ харьж явна.
Бүрмөсөн гэртээ харина.
Кейси ч тэр, чи ч тэр,
надаас битгий урам хугараасай л гэж найдаж байна.
Хайртай шүү, Камерон.
- Миний аав долдугаар сарын 14-нд гэртээ ирнэ.
Миний төрсөн өдөр долдугаар сарын 14.
Би аавыгаа
амьдралдаа анх удаа долдугаар сарын 14-нд харна.
Чамтай уулзахсан гэхээс тэсэж ядаж байна, хонгор минь.
- Үүнээс өхөөрдөм юм гэж байх уу?
- Тийм ээ, хөгшөөн.
Хөөе, энэ чинь юу вэ?
- Охиноо төрсөн өдрөөр нь үзэх гэж байж
бэлэггүй очиж болохгүй биз дээ?
- Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь туулай байна шүү дээ.
- Зүгээр ээ.
Таалагдана биз дээ? Үгүй тэгээд яах юм?
Үүнийг авахгүй бол гуанзнаас
нэг шүдний оо, хоёр хайрцаг Пэлл Мэлл л авна.
- Харин тэр чинь жинхэнэ бэлэг байна.
- Чиний төрсөн өдрөөр санаад авъя.
Тэгээрэй дээ, хөгшөөн.
“Ийнхүү тогтоогдсон тул
АНУ-ын Тэнсэн суллах комисст...
Камерон Поу тэнсэн суллагдах эрхтэй.”
Новш гэж, миний нэртэй ийм юм харах хүртэл
удна даа.
- Чиний өдөр ч бас ирнэ ээ, хонгор минь.
- Би тэрэнд санаа зовохгүй байна, хөгшөөн.
- Тийм ээ, гэхдээ очих гэж байгаа шинэ шоронд чинь
хэн нурууг чинь хамгаалах юм?
- Бурхан миний ард бий. Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Ха-ха!
Би гэртээ харьж байна, хүү минь!
- За битгий нялцагнаад бай, ойлгов уу?
Намайг тавь.
- Гар.
- Баяртай. Сайхан амраарай.
- АНУ-ын Маршалын алба жил бүр
155,000 хоригдлыг улс даяар нисгэн тээвэрлэдэг.
Шилжүүлэг, шүүх хурал, эмнэлгийн үзлэгт зориулж.
Та бүхэн мэдэж байгаа, өнөөдрийн нислэг онцгой.
Бид Алабамагийн Фелтам шоронг дүүргэх гэж байна,
системийн хамгийн шинэ супер хатуу дэглэмтэй байгууламж.
Энэ газрыг
хамгийн аюултайг нь хадгалах гэж барьсан.
Эдний ихэнх нь бүх насаараа, зарим нь цаазын ялтай.
Цөмөөрөө цэвэр махчингууд.
- Хөөе, хатагтай!
- Хатагтай гэдэг чинь Уолт Диснейн киноны нохой.
Миний нэр Бишоп. Чиний хувьд харгалзагч Бишоп.
- Харгалзагч Бишоп оо, тэр онгоцонд суухаасаа өмнө
би тариагаа хийлгэх ёстой.
- Нэр чинь?
- Оделл.
Өчигдөр орой надад тариаг минь хийгээгүй.
- За, чи чихрийн шижинтэй юу?
Тэгвэл инсулин чинь онгоцонд байгаа.
Нислэгийн үеэр хийж өгнө.
- Камерон Поу. - Тийм ээ, хатагтай.
- Чамайг анхны шоронгоос чинь
бүртгээд суллах хүртэл
бүрэн гавтай хэвээр гэдгийг ойлгов уу?
- Тийм ээ, хатагтай. Цагтаа л
гэртээ хүрвэл бусад нь хамаа алга.
Охины минь төрсөн өдөр.
- За баяр хүргэе.
- Түүнийг төрөхөөс гурван сарын өмнө намайг хорьсон.
Тэр намайг огт хараагүй.
- Яагаад тэр вэ?
- Тэр охин аавтайгаа шоронгийн уулзалтын өрөөнд,
гар хийцийн жигнэмэг,
хайраар өлссөн алуурчдын дунд уулзах ёсгүй.
Яасан ч үгүй.
- Чи бол засрах хэрэгтэйг нотлох
амьд, ярьдаг шалтгаан байна.
За өнөөдөр бидний гурван гол зарчмыг харуулъя:
хатуу, шударга, сонор сэрэмжтэй.
Одоо ажилдаа орцгооё.
Карсон-Ситид зургааг нь буулгана,
үлдсэнийг нь Фелтем рүү бүртгэсэн.
Сайн. ДЕА-гийн залуустай учраа олъё.
- Энэ нөхрийг таних уу? - Танилцах завшаан гараагүй.
- Ёстой хэцүү гар шүү. Жинхэнэ хэцүү.
Дункан, уулзсандаа баяртай байна.
Үнэхээр сайхан эд байна.
- Хөөе, сайхан гэнэ ээ?
Нар жаргах сайхан байдаг.
Дөнгөж төрсөн хүүхэд сайхан байдаг.
Харин энэ бол солиотой гайхамшиг!
- Дункан, энэ Винс Ларкин.
Тээвэрлэлтийг тэр хариуцаж байгаа.
Винс, энэ Дункан Маллой, ДЕА.
- Танилцсандаа таатай байна.
Бид хоёр энэ дээр хамт ажиллаад...
нэлээн хөгжилтэй байх нь дээ.
- Хөөе, Вилли. - Залуус аа!
- Юу байна? - Сонин сайхан, даргаа?
- Та нар бие биеэ таних уу? - Винс Ларкин.
- Симс, ДЕА. Танилцсандаа таатай, Ларкин.
- Энэ бол танай хүн Франсиско Синдиногийн хавтаст хэрэг.
Эдуардогийн хүү, Колумбаас хар тамхи зөөдөг гол хүн.
Энэ нислэг ёстой оддын цуглуулга болох нь.
- Энэ жаал гэр бүлийн бизнесийн талаар
үнэтэй мэдээлэл өгөх боломжтой.
- Арван нэг хагас зүгээр үү? - Тийм.
- Наадахыг чинь хар. Сайхан коллежийн хүү, тийм үү?
Бид хэдэн сар байцаасан. Юу ч хэлээгүй.
ФБР-т очихоос өмнөх сүүлчийн боломж энэ.
Тэр новшнууд гавьяаг нь авахыг би амьддаа үзэхгүй.
- Ноён Синдиног Карсон-Ситигээс авна.
Тэндээс онгоц Алабамад хүрэх хүртэл
бидэнд амыг нь нээлгэх хоёр цаг бий.
Бид чамд яг хажууд нь суудал бэлдсэн.
Хулгайч нартай хамт байхаараа тэр
нэлээн ам султай болдог гэсэн.
- Ам султай? Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Яриа ихтэй, олон үгтэй, задгай амтай гэсэн үг.
“Чалчаа” гэвэл болох уу?
- Энэ толь бичгийн банди юу вэ?
- Тезаурусын банди гэвэл илүү онох байх.
- Буутай юу? - Тийм.
- Хөөе, хөөе. Буу гэнэ ээ?
- Дүрэм бий шүү, ноёд оо.
- Манайд ч бий. Манай агентууд зэвсэгтэй явдаг.
- Энэ нислэг дээр хэн ч буу авч явахгүй.
Онгоцны хэвлийд жижигхэн зэвсгийн агуулах бий,
нисгэгчийн бүхээгийн сейфэнд нэг гар буу бий.
Тэгээд л болоо.
Үүнээс бусад үед онгоцыг шорон шиг байлгана.
Онгоцон дээр зэвсэг байхгүй. Цэг.
- Миний хүн буугүй бол тэр онгоцонд суухгүй.
- Тэгвэл танай хүн онгоцонд суухгүй.
- За, Вилли, түүнд өгчих.
Буугаа өг.
- Нүд рүү нь битгий хар. - Мэдэж байна.
- Шоронд бол түрэмгийллийн дохио.
- Ларкин, мэдэж байна аа.
- За.
- Фокстрот Чарли, бид буулгахад бэлэн.
Тусгаарлагдсан хоригдлыг шилжүүлэх зөвшөөрөл хүлээж байна.
- Өнөөдрийн нислэг онцгой гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр бол Уильям Бедфорд, “Билли Бедлам” гэдгээрээ алдартай.
- Олноор нь хяддаг алуурчин уу? - Яг тэр.
Эхнэрээ өөр эртэй оронд нь барьсан.
Эхнэртээ гар хүрээгүй.
Дөрвөн хотын цаана байдаг эхнэрийнхээ гэр бүлийнд очоод
эцэг эх, ах дүү, эгч дүүсийг нь алсан.
Нохойг нь хүртэл.
- Шалга.
- Дэлгэцэн дээрх тэр царайлаг хар залуу хэн бэ?
- Нэйтан Жонс, “Даймонд Дог” гэдэг.
Хар Партизануудын хуучин генерал.
Тэр Үндэсний буу эзэмшигчдийн холбооны
хурлыг дэлбэлсэн.
Өөрийнх нь хэлснээр, “тэд төлөөлж байсан...
“Цагаан арьстны хамгийн адгийн сөрөг чанар.”
Тэр шоронд Очир нүдэн дэх эргэцүүлэл гэдэг ном бичсэн.
Нью-Йорк Таймс үүнийг
“Хар арьст нийгэмд өгсөн сэрүүлэг” гэжээ.
Кинонд нь Дензелийг яриад байгаа.
- Нэгдүгээр хаалгыг хаа.
- Энэ нөхөр бүгдийг хийсэн...
хүн хулгайлах, дээрэм, аллага, сүрдүүлэг.
- Фокстрот Чарли, периметр хамгаалагдсан.
Гаргах зөвшөөрөлтэй.
- Нэр нь Сайрус Гриссом, хоч нь “Вирус Сайрус.”
39 настай, 25 жилийг нь хорих газарт өнгөрөөсөн.
Гэхдээ дотроо өөрийгөө хөгжүүлсэн.
Хоёр диплом авсан, хууль зүйн доктор нь хүртэл бий.
Мөн 11 хоригдлыг хөнөөж,
гурван үймээн өдөөж, хоёр удаа оргосон.
Хавдраас олон эр алсан гэж гайхуулах дуртай.
- За, амаа том ангай.
Хэлээ өргө.
- Сайрус бол гэмт галзуугийн амьд зурагт хуудас.
Тэр бол энэ системийн жинхэнэ бүтээгдэхүүн.
- Юу гэсэн үг вэ?
Аан, тэр чинь юу юм? Нөгөө социологийн оюутнууд шиг
эднийг бид л ийм амьтан болгосон гэдэг нөхөр үү?
- Үгүй ээ, гэхдээ чамд таатай байвал
цөөн хэдэн хүн рүү зааж чадна шүү.
- Өө, энэ явдаг бэлэг эрхтнийг хар даа.
Хөөе, чи мөн ч туранхай хар байна даа.
- Тайвшир, залуу. Чөтгөр. - Ангай.
Өө, аманд чинь хүн баасан юм шиг үнэртэж байна.
- Тэр надад хайртай гэсэн. [инээнэ]
- Нүүрнээс холд. - За, за. Новш.
- Хөөе, Ларкин, тэр хэн бэ?
- Тэр бол Камерон По.
Тэнсэнгээр гараад гэр лүүгээ дайгдаж яваа.
Хэн ч биш.
- За, эхэлцгээе.
- Вилли, онгоцон дээр чиний ангиллыг хэн ч мэдэхгүй,
миний харуулууд ч мэдэхгүй.
- Харуул Бишоп. - Хөөе, Ларкин.
- Хэл дээ, Скип, АНУ-ын маршалын алба
ядаргаатай, их мэдэгч номын өтнүүдийг ажиллуулдаг зуршилтай юу?
- Ларкин манай хамгийн шилдгүүдийн нэг.
- Тийм байх л даа...
Гэхдээ би түүний төвөнхийг гутлаараа бяцлахыг хүсэж байна.
- Шалга.
[дохио дуугарна]
Над руу хар.
- Энэ юу вэ? - Миний охин.
- Христийн уйлдаг эх байсан ч надад хамаагүй.
Энэ онгоцонд хувийн эд зүйл авч явахгүй.
- Чи нэг юм мэдэж байхад л болно.
Би үүнийг хэзээ нэгэн цагт буцааж авна.
- Чи энд би юу хийхийг надад заагаад байна уу, хоосон төмсөг өө?
- Сонссон биз дээ. - Хөөе, хөөе, хөөе.
Боль, салцгаа.
- Өө, одоо энэ загварын үзүүлбэрийг хар даа.
Наад толгойн алчуураа ав, гэрийн хүү.
- Энд. - Анхаар, офицерууд аа.
Сүүлчийн шалгалт, бүх хүлээс. - Эрх чөлөөний хөөрхөн шувуу минь.
- Гурван минутын дараа хөөрнө.
- Юу байна, залуу?
Өө, новш. Юу байна?
Би чамайг өөр хүн гэж бодлоо.
Пинбол Паркер. Зэвсэгт дээрэмчин, галдан шатаагч, хар тамхичин.
Би уг нь дажгүй залуу, зүгээр л баригдчихсан юм.
- Өө, хөөрхий дөө.
- За, над руу хар. - Би авлаа.
Явъя.
Ангай.
- Та нар үдэшлэгээс хоцорлоо.
- За. - Явъя, хонгор минь.
- Юу байна, Кочис?
Хау?
Хөөе, залуу, зүгээр л тоглосон юм, за юу?
Битгий “Вундед Ний” болоод эхэлчих.
- Мм.
- Чи хар хүний толгойн арьс хуулах гэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
- Юу ширтээд байна, гөлөг өө?
- Юу ч биш. Зүгээр л торыг чинь биширч байлаа.
Чамд яг зохиж байна.
За, онгоцонд тавтай морил.
Өө хөөрхий. Эргэн тойрноо харсан чинь одууд их байна даа.
11 Каррент Аффэйрс, 2 Хард Копи,
бас жинхэнэ Жералдо-гийн ярилцлагын зочин байна.
Гэхдээ ноёд оо, нэг юм хэлье.
Энэ бүхэн надад огт сэтгэгдэл төрүүлэхгүй.
Яагаад гэвэл энэ онгоцонд дүрэм бий,
тэрийг чинь заавал мөрдүүлнэ.
Цэцэрлэгтэй их адилхан.
Гараа өөр дээрээ байлгана.
Дуугаа намсгана.
Та нарын хэн нэгэнд
орилмоор, нулиммаар, хазмаар санагдвал арга хэмжээ авна.
- [нулимав] Чамайг шүү, гахай минь.
- Энэ нацист маффины амыг бөглөөд толгойг нь уутал.
Иймэрхүү юм л миний аашийг эвддэг юм.
Дүрмийг заавал мөрдүүлнэ.
Жаахан ч асуудлын шинж гарвал...
Та нарын хэн нэг нь над руу ганц унгасан ч,
миний эмзэг хамрыг доромжилбол...
өндөгнүүд чинь миний хувийн өмч болно.
Ойлгомжтой биз дээ.
Сайн байна.
- [испаниар] Та чинь нөгөө алдарт гэмт хэрэгтэн үү, амиго?
- Тийм ээ, намайг Хуанио 23 гэдэг.
- Чи Хуанио 23 байна. Тийм ээ, би чамайг мэднэ.
Хүчингийн 23 хэрэг.
- Хар даа, хорин гурван охин бүрд нэг зүрх.
[инээлдэнэ]
Үнэнийг нь мэдсэн бол намайг Жонни 600 гэх байсан.
- Тэр нь арай л хонжингүй сонсогдож байна.
Ямартай ч би хүчингийнхнийг жигшдэг.
Миний хувьд чи
жоомноос арай дээр, үнэхээр цангахад
амны буланд тогтдог цагаан юмнаас арай дор.
Гэхдээ чиний хувьд би онцгой тохиолдол гаргая.
- Харуул Фалзон. - Юу вэ?
- Өө, үйлчлэгч ээ, үйлчлэгч ээ?
Өнөөдрийн нислэгийн кино юу вэ?
- Чамд таалагдана гэж бодож байна, Сайрус.
Нэр нь Далайн эрэг дээр эмэгтэйтэй
дахиж хэзээ ч янаглахгүй.
Өмнө нь шагналт богино хэмжээний кино гарна:
Надад дахиж хэзээ ч стейк хэрэггүй.
- Их алиа новш юм аа, чи?
- Бүх юм саадгүй болоосой.
Тэр олон мангас нэг онгоцонд шүү дээ.
- Жинни, тайвшир. Энэ бол жигдэрсэн ажиллагаа.
Бидний санаа зовох ганц юм
хуучирсан самар, жаахан доргилт л.
- Урд хаалтыг хаа. [түг]
Дунд хаалтыг хаа.
[хахаж цацна]
- Алив, тариагаа хийлгэмээр байна!
- Ирлээ. Ирж байна. Зүүн гараа.
- Хөөе, дарга аа, энэ бүхнээс зүгээр гарвал...
битгий өс санаарай даа.
- Чи юу хийж байгаа новш вэ?
- Туслаарай! Гал!
- Гал унтраагч ав! Дунд хаалтыг нээ!
- Сүүлчийн Мохикан шатаж байна, залуу!
Новш гэж. Тэр муу новшийг харсан уу?
Өөрөө аяндаа шатчихлаа.
- [орилолдоно]
- Наадах чинь хараал хийдэг бөө байна шүү.
Би тэрийг Дискавери сувгаар харсан.
- Код улаан! Код улаан!
- Маань уншаад л. - Арын салонд гал гарлаа.
- Гал байна. - Хаана вэ?
- Арын салонд гэж мэдээлж байна.
[дохио дуугарна]
- Эхэндээ би түүнийг Уай-Эм-Си-Эй дуулж байна гэж бодсон,
тэгсэн чинь гал дүрэлзсэн.
- Но-новш!
- Бурхан минь! Тэсээрэй, Бобби!
Цахилгаан бороохой өг!
- Хөөе, миний инсулинаас холд!
- Бобби, хаалгаа нээ! Хараал идсэн хаалгаа нээ!
- Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Пинбол, яв! Хөшүүргээ тат. Яв! Яв!
- Пинбол, ард чинь!
- Буугаа сейфнээс гарга, Мэк.
Ард очоод шалга.
- Яв! Яв!
[буун дуу]
- [архирах]
- Бурхан минь.
- Жаахан үймээн болсон ч бүх юм хяналтад гэж хэл.
Хэл, үгүй бол ална шүү.
- Надгүй бол онгоц жолоодох хүнгүй шүү дээ.
- Би тийм хол боддоггүй юм.
- За за, хийж байна. Тайван бай.
- Харин энэ тухай радиогоор ганц үг хэлбэл...
дараа харах далавч чинь...
чиний өмхийрсөн цогцсон дээгүүр эргэлдэх ялааных байх болно.
- Өө, Карсон Сити.
- Хөөе! Хөөе!
[буун дуу]
Ноёд хатагтай нар аа,
ахмад чинь ярьж байна. [инээлдэж, уухайлах]
Онгоцон дээрх цорын ганц буу надад байна.
Кон Эйрт тавтай морил.
[исгэрч, уухайлах]
- Юу болов? - Ойлголоо, Карсон Сити.
Тайвшир, Винс.
Жаахан үймээн л болсон, нисгэгч санамсаргүй дохио дарчихаж.
- Жаахан үймээн гэнэ ээ?
- Нисгэгч сая холбоо барьсан. Бүх юм зүгээр.
Транспондер батлагдсан, хүүхэд чинь энэ байна.
- Хараал ид, энэ гахай хүнд юм аа!
Өө. [инээх]
- Новш.
- Гаргавал аятайхан байх уу, Билли?
- Үгүй л болов уу.
- Чамд зориулсан нэг зай гар дээр минь бий.
- Хөөе, боль оо. Миний эмэн дээрээс буу.
- Уучлаарай, ах аа. Энэ новш замд тээглээд байна.
- Би бүх биеэр чинь кайф авна даа.
- За энд байна, ах аа. Алив. - За, ах аа. Бүү яаруул.
- Аа, тийм ээ.
- Үгүй, үгүй. Өө үгүй! Намайг чамайг өвтгөхөд хүргэх нь.
- Чи яаж байна? - Би тэгүүлэхгүй.
- Би хэн гэдгийг мэдэх үү? - Өдөржин муухай царайтай.
Ийм юм болохгүй, энд ч биш, одоо ч биш.
- Болно оо. - Хөөе!
Тайвшир. Түүний зөв. Энд биш, одоо биш.
- Чи онгоц барьж чадах уу, Жонни? - Үгүй.
- Түүнийг харахдаа үүнийг санаарай...
өмднөөс чинь эрхтэн чинь цухуйвал...
чи өөрөө энэ онгоцноос цухуйна шүү.
Карсон Ситид тоо нь хэд вэ?
Хэд бууж, хэд суух вэ?
- Зургаа бууж, арав сууна. - Тэр зургааг ол.
- Би энэ ах нараас гурвыг нь мэднэ.
Т-тэд яг ард байгаа.
Өө, нөгөө гурав нь Бенсон, Карлс, Попович.
- Тэд хаана байна?
- Ёстой зөв асуулт байна, Сайрус. Би мэдээд ирье.
- Нисгэгч дараа нь яахыг асууж байна.
- Хуваарийн дагуу Карсон Ситигийн нисэх буудалд бууна.
- Карсон Сити юу? Доор хууль цагдаа байгаа.
Чи солиороо юу?
- Сүүлийн сэтгэцийн дүгнэлтээр бол, тийм.
Даймонд Дог, гуйя.
- Та нар өөрсдийгөө эрх чөлөөтэй гэж бодож байна уу? Үгүй.
Одоо сайн сонс.
Буугаар зэвсэглэсэн Америкийн 40-50 шоронгийн харгалзагч
дараагийн буудал дээр биднийг хүлээж байгаа.
Хэрвээ бидний хэлснийг яг таг хийвэл...
үлдсэн амьдрал маань амралт болно.
Ялтан шилжүүлдэггүй улсад.
Элсэн наран шарлагын газар... - Тийм ээ!
- Шүхэртэй коктейль... - Тийм ээ!
- Бас шалиг, нүцгэн галзуучууд. - [уухайлах]
- Бүр төлбөрөө даалгасан новшийн амралт болно.
[исгэрч, уухайлах]
- Хүлээ, төлбөрийг хэн хийх юм?
- Манай ажил олгогч Франсиско Синдино.
- Бүгд хөдөлгөөнгүй.
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, Сайрус. Үгүй!
Наад бөгсөө яг одоо нааш нь гарга!
- Одоохон очлоо. - Яг одоо!
- Тайван бай, босс. - Дуугүй.
- Чи ер нь хэн юм бэ?
- Би ДЭА. Тэр чинь л би байна, новш оо.
- За, юу гэлээ дээ? - Их ухаантай юм, Сайрус.
Чиний барьсан тэр муу хамгаалагч хүүхэн
надад хамаатай гэж бодоо юу?
Чи миний хэлснийг сонсоогүй бололтой.
Би ДЭА. Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
- Чи энэ онгоцон дээрх хамгийн завхарсан хар новш...
- Дуугүй.
- Чи ДЭА юу? Энэ нислэгт юу хийж яваа юм?
Та нарыг жирийн онгоцоор явуулдаггүй юм уу?
- Намайг битгий шах, Сайрус.
Бурхнаар тангараглая, наад найз залууг чинь одоо буудна шүү.
- Дараа хүний бамбай сонгохдоо...
ийм хямдхан хар тамхичин негр битгий сонгоорой.
- Хөөе! - Дуугүй.
- Түүнийг бууд. - Чимээгүй, хонгор минь.
- Зүгээр больчих. - Хойшоо бай.
Хойшоо!
- Хүн үхэхээс өмнө одоо боль л доо.
- Хойшоо!
- За, ковбой, би ирлээ. - Хойшоо бай!
- Чи удирдаж чадахгүй байдалд орчихсоноо мэдэж байгаа биз?
- Би удирдаж чадахгүй гэж үү? Чадахгүй гэж үү?
- Чи үхсэн хүн. - Амаа хамхи, новш оо!
- [орилно] [буун дуу]
[буун дуу]
- Нэр чинь хэн бэ, хоригдол оо?
- Миний нэр үү? - Тийм.
- По.
- Сайн ажиллалаа, По. Үнэхээр сайн.
- Мундаг байна, хүү минь.
Чи энэ залуугийн амийг аварч чадаагүйгээр барахгүй...
хараал идсэн Сайрус Вирустай найзууд болчихлоо.
Хөөе, Сайрус, надад сайн мэдээ байна,
бас муу мэдээ байна.
- За, сайн мэдээ нь юу юм?
- Сайн нь гэвэл Бенсон, Карлс, Попович гурвыг олсон.
- Муу нь? - Муу нь гэвэл...
энд хэвтэж байгаа энэ үхсэн нөхөр Бенсон.
Духандаа сумны нүхтэй энэ ари үндэстэн
бол Карлс...
харин түүний чирч яваа энэ цагаан новш Попович.
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй нь, Сайрус,
гэхдээ бидэнд гурван цагаан залуу дутаж байна.
Эбониксоор бол “бид балраа” гэсэн үг.
Хараач, би зүгээр л мэдмээр байна.
Чи саяын тэр...
бохир негр хар тамхичин гэдгээ үнэхээр хэлсэн юм биш биз дээ?
- Наад буугаа өг.
Тийм ээ, яг тэгж хэлсэн.
Карсон Сити энэ онгоцноос зургаан хүн бууна гэж хүлээж байгаа,
бид тэдэнд яг хүлээж байгааг нь өгнө.
- Тэгэхээр надад гурван сайн дурын хүн хэрэгтэй. - Явъя, хүү минь.
- Над руу битгий хар, найзаа. - Тэр яадаг юм?
- Би найман дараалсан бүх насаар хоригдож байгаа.
Би энэ онгоцноос буухгүй.
- Инсулин минь байна, за юу,
гэхдээ зүүг нь бүгдийг нь хугалчихсан.
Дараагийн хэдэн цагт тариагаа хийлгэхгүй бол
ээж рүү минь цэцэг явуулах хүн гарах нь.
- Би энэний новшинд хэтэрхий хөгшдөнө. - Гомдолгүй шүү.
- Би өөрийгөө аваад явчихна. - Тэр нь харагдаж байна.
- За, ар тал руу яв. Өөр хүн байна уу?
- Хөөе, энд байна. Бид хоёр.
- Сайн, яв. Ар тал руу.
Хөөе, боль. Зогс.
Тэдний хүлээж байгаа залуус цагаан арьстнууд.
Тэгэхээр та нарын аз дуусчээ.
- Хөөе, боль л доо. - Ингэе. Суу.
Манай нэг хүн чамд утасны лавлах авчирна,
тэгээд чи тэгш эрхийн газарт залга.
- Чи, яв. - Тийм ээ, яг тэр.
- Би өнгөрлөө, хөгшөөн. Хоёр цагийн дараа үхнэ.
- Үгүй.
Би буугаад, тэнгэр газар нийлүүлж орилно.
Энэ онгоц Карсон-Ситиэс хөөрөхгүй.
- Сайн дураараа явах өөр нэг цагаан залуу хэрэгтэй.
- Нисгэгч цагаан. - Байз, байз, байз. Нисгэгч ээ?
Тэгвэл онгоцыг хэн жолоодох юм? [дохио]
- Тайвшир, Билли. Машинд тавтай морил.
- Дуудсан уу?
- Карсон-Сити доор айхтар элсэн шуургатай гэж байна.
- Ха!
Яг сайхан.
- Галзуу юм.
- Сул камер Д8, шалгалтад бэлэн.
- Сүүлийн хоригдол нь Сайрус Гриссом.
Ханан дээр зураас байна. Зэвсэг ирлэсэн бололтой.
- Суларсан бүрээсний эрэг яасан бэ?
- Энэ чинь юу вэ?
Кокаин шиг харагдаж байна.
- Юу, тэнд юм олов уу?
- Мэдэхгүй. Нялцгай юм.
- Бусад гахайнууд яах юм?
- Тэвчээртэй бай.
Тэд одоохондоо хэрэгтэй хэвээрээ.
- За, өвгөн минь. Одоо чи ноён Попович.
- Ноёд оо, хоёр цагийн дараа Невадагийн шоронд хүрнэ.
Энэ наалт бол ердөө жаахан болгоомжлол.
Гэнэт гахай шиг чарламаар санагдвал шүү дээ.
Та нарт итгэхгүйдээ биш.
Гэхдээ үнэнээ хэлэхэд, та нар гэмт хэрэгтнүүд.
- Алив, хөгшөөн, толгойгоо өргө.
- Би үлдмээр байна. - Юу?
- Би... бодлоо өөрчиллөө.
- Сайрус аа, бодлоо сольдог нэг нөхөр гарч ирлээ.
- Надад арван таван жил үлдсэн. Тэгээд ганц боломжоо
нүцгэн шоучин хүүхэн дээр алдсан гэж бодвол
өөрийгөө үзэн ядна. Бас шүхэртэй коктейль. - Чамд арван таван жил бий юу?
Саяхан л чи энэ онгоцноос бууна гээд үхэх гэж байсан шүү дээ.
- Мэднэ ээ. Эрх чөлөөнөөс айсан юм байлгүй.
- Босго. Гавыг нь тайл.
Нэг харгалзагч сонго,
тэгээд тэр үхсэн цагдаагийн хоригдлын хувцсыг өмсүүл.
- Чи юу хийгээд байна вэ? - Үлдэж байна.
Шорон хүртэлх автобусанд бүгдийнх нь амыг таглана.
Холбооныхон юу болсныг хэдэн цагийн дараа л мэднэ.
Тэр үед чи үхчихсэн байна. Тэр ч бас.
- По, жаахан охиноо бод.
- Чамайг ингэж үлдээгээд доромжлуулж, үхүүлбэл
миний охин намайг юу гэж бодох вэ дээ?
- Чи өөрийгөө одоо ч рейнжер гэж бодоод байвал
бид бүгд асуудалд орно.
Чи одоо тэр хүн биш. Чи ялтан.
- Бурхан минь!
- Буцааж авна гэж хэлсэн биз дээ. - Май, муу вагонд өссөн шаар.
- Хөөе, миний ээж вагонд амьдардаг.
Одоо наадахаа өмс. Би сая амийг чинь аварлаа.
- За, цэрэг залуу. Төлөвлөгөө байна уу?
- Магадгүй.
- Дарга аа?
Энд доор нэг баахан хачин юм байна.
- Юу байна?
- Энэ онгоцны зураг шиг байна.
- Хэний камер вэ? - Вирусынх.
- Нээ!
- Охиныхоо зургийг.
Миний охины зургийг хаана хийсэн бэ,
муу баас иддэг тэнэг новш оо?
[пийпийнэ] - [бөглүү орилолт]
- Дээр чинь асуудал гарсан гэж сонслоо.
- Шуудайлаад амыг нь таглахаас өөр аргагүй болсон.
Ширүүн баг. Нулимдаг, баадаг нөхөд.
- Автобусанд суу, тэнэг ээ! Автобусанд!
- Явцгаая. Хаалган дээр ирлээ.
- Тэд онгоцыг авчихлаа.
Сонсож байна уу, залуусаа? Бид онгоцтой боллоо.
- Амаа тат, Кёрли. За юу?
Чи биднийг бариулах нь байна!
- Тийм юм байхгүй, Хосе! Аа!
- Тоглоогүй биз дээ.
Өө, хүүе.
Колумбын Боготагаас, испани хэлээр.
Хуулийн фирмээс ирсэн юм шиг байна.
- Улбар шар, хар.
- Юу байна, хөгшөөн?
- Тэгэхээр чи нөгөө Свамп Тинг үү? - Тийм ээ.
- Онгоц жолоодох уу? - Тийм ээ.
- Та нар шиг цагаан хогнууд юу юу мэддэг нь гайхмаар шүү.
- Тийм ээ. [инээв]
- Новш! Өө, хөгшөөн!
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Сайн уу. Яаж байна даа, хонгор минь?
Би зүгээр л шуурганаас хоргодож явна, ойлгож байгаа биз дээ.
Өдрийн хоолоо авах гээд.
- За, энэ хориотой бүс.
- Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ. Би... би цагдаа.
- Чи шоронгийнхонд ажилладаг юм уу?
- Тийм ээ, Босо... Засах газрынх.
Намайг эвгүй барилаа шүү.
- Аймар юм.
Толгойноос нь нүдийг нь ухчихсан байна.
Сүүлчийн зоог.
- Ингээд болоо юу? - Дахиад нэг бий.
Сүүлд нэмэгдсэн.
- Хэн? - Гарланд Грин.
- Сонирхолтой л юм болно доо.
- Энэ чинь ямар новш вэ? - Гарланд Грин шүү дээ, хөгшөөн.
- Бурхан минь, хүүхэлдэйн кино шиг юм!
- Новш, энэ чинь Гарланд Грин шүү дээ.
- Мариеттагийн Яргачин.
- Тэр туранхай жижиг эр гуч гаруй хүнийг
зүүн эргийн дагуу хэрчсэн.
Тэр хүмүүсийг яаж алсан нь
Мэнсоны гэр бүлийг Партрижийн гэр бүл шиг харагдуулдаг гэлцдэг.
- Тэгвэл зөв онгоцондоо суужээ.
- Гэхдээ чи одоо үнэхээр явах хэрэгтэй.
- Тина, чиний нүд хамгийн хөөрхөн нь байна
сүүлийн тав, арван жилд харснаас.
- "Мет ка--ме--ме. гэх мэт.
Гэх мэт. Миит."
Ми, гэх мэт, ми арсон. Миит кар. Миит карс. Миит карс.
Миит карс. Миит карс. Миит карс. Хаана?
"Карсон...
Сити."
Бурхан минь. Эндээ бай. Юунд ч битгий хүр.
- Хөөе, чи яаж байна? Зүгээр орхи.
Юунд ч битгий хүр гэсэн биз дээ.
- Юу вэ?
Дахиад хөгжилдмөөр байвал үргэлжлүүл.
[будилсан согтуу дуу хоолой]
- Алив.
- Энд асуудал гарлаа, эрхэм ээ.
Хэн нэг нь маршалын алба руу залгасан нь дээр.
- Улаан код! Улаан код!
Старки, тэр хамгаалагчид чинь хамгаалагч биш.
Ялтнууд байна. Саатуулаад бай. - Бурхан минь!
- Хөөе, сайн уу? - Бараг бэлэн үү?
- Удахгүй ээ.
[буун дуу]
- Чи мундаг шүү, Сайрус!
- Явцгаая!
- Новшийн онгоц шиг дуу сонсогдоод байна уу?
- Жейлбёрд Нэг, хөөрөх зөвшөөрөл өгөөгүй.
- Хөөе, энэ онгоцонд байгаа хэнд ч огт падгүй!
[инээв] Ойлгов уу?
"Нисдэг падгүй!" [инээв] Баярлалаа. Би бүтэн долоо хоног энд байна.
- Хөөе! Хөөе, Кочиз! Би байна!
Пинбол. Уучлаарай. Хөөе!
Аа!
- Гэрэлт, амтат эрх чөлөө минь, гэрэлт!
[уухай, алга ташилт]
- Надад итгэ, нөхөд өө.
Энэ та нарын хэзээ ч мартахгүй өдөр болно.
Зүгээр л сууж ороод, суудлаа ол.
- Тэдэнд эдгээр онгоцыг мөрдөх арга байдаггүй юм уу?
- Байлгүй яах вэ. Транспондер гэдэг юм.
Бүх онгоцонд байдаг, Синдино.
- Свамп, транспондер хаана байна?
- [аяархан инээв]
- [цочин амьсгаа авав]
Харин хаана гэж?
[инээлдэнэ]
- Энэ юманд сууж нисэх аюулгүй гэдэгт итгэлтэй юу?
- Асуудалгүй. Би мянган удаа хийсэн.
Хэдхэн минутын дараа гарчихна.
Арын бүсгүйчүүд зүгээр үү?
- Бид дохиологчийг дагаж байна.
Тэд хаашаа явж байгааг яг мэдэж байна.
- Ямар новш болчихов оо?
Симс яасан бэ? Симст юу тохиолдов?
- Данкан, тэд түүнийг алчихсан.
- Тэд онгоцыг авчихлаа.
- Надад хэл дээ, Скип, та нар энд ямар
алиа цагдаагийн ажиллагаа явуулж байгаа юм бэ?
Чи! Чи, муу жаал новш. Миний агентыг чи алууллаа!
- Хөөе, тэр онгоцонд буу авч орсон шүү дээ.
- Танайхан яаж ажилладгийг мэдсэн бол
би түүнд Узи хүртэл авч ор гэж хэлэх байсан юм!
- Энэ нислэгт хэн ч буу авч явдаггүй!
Хэн ч!
Тэр өөрөө буу авч ороод өөрийгөө алуулсан.
Ингэхдээ миний хүмүүсийн аюулгүй байдлыг ч сүйдэлсэн!
- Танай хүмүүс чадваргүй!
Гинжтэй, торонд байсан
хэдэн дээрэмчинд өөрсдийгөө эзлүүлчихсэн!
- Би энд зогсоод... - Залуусаа!
- Энэ новшийг сонсоод байхгүй!
- Залуусаа, залуусаа. Аргаа бодъё.
- За. За.
Тэгээд одоо яах вэ?
Төлөвлөгөө юу байна?
Танд төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
- Боловсруулж байна.
- [тохуурхана] - Ийм юманд зориулсан
нөөц төлөвлөгөө гэж байхгүй.
Ийм нөхцөлийг төсөөлөө ч үгүй.
- Тэгвэл одооноос төсөөлж эхэлсэн чинь дээр дээ...
учир нь энэ замбарааг одоо шууд янзлах хэрэгтэй!
Надад нисдэг тэрэг хэрэгтэй. Бүр хэд хэдийг.
Зэвсэглэсэн байх ёстой.
Үндэсний гвард уу, Агаарын хүчин үү, хамаагүй.
Зүгээр л энд авчир. Одоо!
- Түүнийг яах вэ?
- Мэдэхгүй. Гэхдээ үндэсний бахархлыг
ингэж харьцдаггүй юм. Гарга.
- Итгэлтэй юу? - Танай бүтээлд дуртай шүү.
- Тэд зүүн өмнө зүг, Аризона руу явж байна.
- Пинбол амжсангүй. - Үгүй юу?
Харамсалтай юм. Би Пинболд дуртай байсан.
- Чи юу хүсээв? - Төлөвлөгөөг мэдмээр байна.
- Чамд ямар хамаатай юм?
Энэ хэрэг надад ч чам шиг хамаатай.
Бид бүгд энд ялтан шүү дээ.
- Сайрус Гриссом, сонсож байна уу?
Сайрус Гриссом, сонсож байна уу?
- Тийм, сонсож байна. Өөрийгөө танилцуул.
АНУ-ын маршал Винс Ларкин
болон ДЕА-гийн Данкан Маллой байна.
- Өө, агент Маллой. Хамтрагчийн тань хэрэгт харамсаж байна.
Насанд хүрсэн эр хүн
өмдөндөө шээх шиг гунигтай юм үгүй дээ.
- Сонс, Гриссом, өчүүхэн муу адгуус аа!
- Би чамтай дуусахад
чи цахилгаан сандлыг өөрөө гуйх болно!
- Хөөе, тэр надад таалагдахгүй байна.
Тэр дахиад дуугарвал энэ яриа дуусна.
- Тэр дахиж ярихгүй.
Үнэхээр. Яриа дууссан.
Тэр өрөөнөөс гарч байна, за юу?
- Сайн байна. Тэгвэл чамтай ярья. Дүрэм ийм.
Эхлээд би асууна, дараа нь чи асууна.
- За. Чиний асуулт юу вэ?
- Карсон-Ситид танай бухууд биднийг мэдчихсэн байсан. Яаж?
- Нэг хамгаалагч... - Чш.
- Нэг хамгаалагч... - Нэг хамгаалагч
зүрхний шигдээс болсон дүр үзүүлээд, бид хүлээсийг нь тайлсан.
За юу?
- Ойлголоо. Харин чиний асуулт?
Миний онгоцоор хаашаа явж байна, Сайрус?
- Диснейлэнд явж байна. - Худлаа ярьж байна, Сайрус.
Чи ч бас, Винс.
♪ Агентийг бодохоос гунигтай юм алга аа ♪
♪ Онгоцон дээр давсагаа барьж чадсангүй ♪
Лернерийн нисэх талбай, По.
Хүн амьтангүй газар. Тэнд уулзана.
Эрх мэдэлтнээс хол, бүтэн 49 минут.
Одоо мэдэж авлаа даа.
Анхаарна уу. 475-р нислэг...
Догдолж байна уу? Тийм ээ?
Үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Хатагтай По? - Тийм ээ.
Намайг Грант гэдэг, АНУ-ын маршалын алба.
Нөхрийн тань нислэгт жаахан асуудал гарлаа.
Таныг очихыг хүсэж байна.
Бэлэн онгоц байгаа.
И-ха! Юу бодоод байна, хөдөөний минь?
Би юу бодож байсан гэнээ?
Аан тийм. И-ха. Яг тэр.
Хар арьст тэмцэгч хүн,
өөрөөр хэлбэл чи...
эрх мэдэлдээ мансуурсан цагаан жаалын тушаал дагаад яваа нь сонин санагдаад.
Чамд хачин биш байна уу?
Зорилгодоо хүрэх арга л даа, цагаан найз минь.
Зорилгодоо хүрэх арга.
Хүрэх газраа очтол би гэрийн зарц шиг
номхон дүр эсгээд явж чадна.
Харин дараа нь нохдын өдөр эхэлнэ.
Чшш.
Энэ чинь юу болоод өнгөрөв?
Юу ч биш ээ, ердөө л тэд яаж ийгээд
орчлонгийн бүх гаж донтон, адгийн новшнуудыг
нэг онгоцонд чихчихээд, бас яаж ийгээд
тэдэнд онгоцыг булаалгуулчихсан,
тэгээд биднийг яг дунд нь аваачаад тавьчихсан.
Сайн уу, Гарланд.
Камерон Погийн хавтас энэ байна.
Эхнэр нь одоо наашаа явж байгаа.
АНУ-ын рейнжер, олон одон медальтай.
Багадаа жаахан сахилгагүй явсан,
гэхдээ ноцтой юм биш.
Энэ бүхэн яагаад хамаатайг тайлбарла.
Нэгдүгээр баримт. Дээр нэг онгоц байна,
алуурчин, хүчирхийлэгч, хулгайчаар дүүрэн.
Тэдний дунд Камерон По гэдэг залуу бий.
Санамсаргүй хүний амь хөнөөсөн хэргээр суусан.
Бүлэглэлд хамааралгүй.
Өршөөгдөөд гэртээ харих гэж яваа хоригдол.
Хоёрдугаар баримт. По онгоцноос буух боломжтой байсан.
Гэхдээ буугаагүй. Яагаад?
Гуравдугаар баримт. Манай хамгаалагч Фалзон
Камерон По гэдэг хоригдол
Симсийн дуу хураагчийг өөр дээр нь хийсэн гэсэн.
Сонирхолтой баримтууд байгаа биз.
Энийг бодоод үзвэл тэр онгоцонд бидний талын хүн байна.
[инээнэ] Талын хүн гэнэ ээ?
Тэр чинь гэмт хэрэгтэн. Алуурчин!
Хавтсыг нь унш. Согтуу зодоон дээр
эхнэрээ хамгаалаад нэг хүнийг алчихсан.
Бидний хэнд ч тохиолдож болох байсан. Чамд ч, надад ч.
Би тэр адгууснуудын нэг биш.
Өө, ямар шинэлэг үг вэ!
Яг хэзээнээс тэд бүгд адгуус болчихов?
Хуульд, иргэншилд
санаа тавихаа больсон мөчөөс.
"Нийгмийн иргэншлийн түвшнийг
хоригдлуудтайгаа яаж харьцдагаар нь дүгнэж болно."
Достоевский жаахан суучихаад тэгж хэлсэн юм.
"Зайл чи!" гэж Сайрус Гриссом хэлсэн,
миний агентийн толгойд сум зоочихоод. Ойлгов уу?
Гол асуудал бол онгоцыг яаж буулгах вэ гэдэг.
Буудаж унага.
Тийм.
Энэ хэрэг яг хэзээнээс Хар тамхитай тэмцэх газрын мэдэлд орчихов?
Манай агент алагдсан тэр мөчөөс.
Би агент Симсийн алуурчдыг
"шаардлагатай бүх аргаар" шүүхэд авчрах эрхтэй.
Үүнд миний онгоцыг буудаж унагах багтахгүй.
Багтаж ч магадгүй, үгүй ч байж магадгүй.
Тийм үү?
Чи үүнийг нухацтай бодож байгаа биш гэж хэл дээ.
- Винс, байдал ёстой хүндэрчихлээ.
- Тэнд манай хүмүүс байгаа шүү!
- Тэд бүгд барьцаанд орохгүй гэсэн заалттай гэрээнд гарын үсэг зурсан.
Тэд эрсдлээ мэдэж байсан.
- Хүний амийн үнэ цэнийг чи хэн болж шийддэг юм?
Тэнд гэмгүй хүмүүс байна!
[нисдэг тэрэгнүүд дээгүүр ниснэ] - Ашгүй дээ.
- Юунд ашгүй гэж? Юуны цаг нь болсон гэж?
- Дайралтын нисдэг тэрэг. Бид тэднийг авна.
- Новш гэж! Скип, битгий ингэ!
Энэ хүн одоо эрүүл ухаантай биш байна!
Толгой нь ажиллахгүй байна.
- Зайл, маршал Ларкин.
Чиний ажил дууссан. Энэ нислэг дүүрсэн.
- Ноёд оо, ойролцоогоор таван цагийн дараа
бид Мексикийн эргийн дээгүүр нисэж явна.
Гэхдээ эхлээд онгоцоо солих хэрэгтэй.
Баярлалаа, тавтай нисээрэй.
- Хэдийд хүрэх вэ, Намгийн амьтан?
- Цагт хоёр зуун хорин найман миль явбал далан нэг минут орчим.
Ганц асуудал нь бид хоёр зуун хорин найман мильтэй яваагүй.
Хоёр зуун тавтай л мөлхөж байна, хонгор минь.
Буух дугуй бүрэн хураагдаагүй байна.
Бид хоцорно.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Сайрус, энэ болохгүй.
- Дугуйг шалга.
- Би буух дугуйны талаар юу мэддэг юм бэ?
- Сур.
- Хөдөөний хүү!
Поу.
- Яав?
- Сайрус чамаар буух дугуй шалгуулна гэнэ.
- Тэгвэл доогуур жирэлзэх сайхан үзэмж харна даа.
Мод модхон гээд л.
- Новш гэж! Пинболлд ийм юм болсон байж.
Түүнийг салга. Биднийг удаашруулаад байна.
Үхсэн ачаа.
- Олигтой оршуулга биш л юм даа.
- Тэр хараач, манай юмнууд байна.
Хурдал.
Хөдөөний хүү.
Барилаа.
Хурдлаач, залуу минь.
Баяртай, Пинболл.
[Зуны газрын сэдэв аялгуу]
♪ ♪
- Өө, хүүе! Харсан уу? Харж байна уу?
Машинаа гялалзуулж ваксдуулмагц л
угаалгын газраас арван фут холдоод, пад... шувууны баас.
- Уг нь аз авчирдаг гэдэг дээ.
♪ ♪
Гэрэл солигдлоо. - Өө, новш.
[шил хагарч, орилно]
♪ ♪
- Чи “Кью”-д байсан, тийм үү? - Тийм.
- Арван таван жил суусан гэж чамайг хэлэхийг сонссон.
- Тийм ээ.
- Тэгвэл чи Хойд блокт байсан байж таарна, тийм үү?
- Тийм. Сонин юм даа.
Би Хойд блокт байсан.
Чамайг мэдэхгүй юм байна.
- За тэгвэл, найз аа,
энэ юу гэсэн үг гэж бодож байна?
Юу ч биш. Өчүүхэн ч юм биш.
Хойд блокт зуун жаран нөхөр байсан,
би тэдний зуун тавин есийг нь танихыг хүсээгүй. Тэр дотор чи ч байсан.
Үүнд юу гэж бодож байна?
- Тийм ээ.
- Энэ бол буруу тийшээ цутгасан уурын ундарга.
Ямар ч хэвшмэл шалтгаан хэлсэн болно.
Ээж нь хэт эрхлүүлсэн, эсвэл огт эрхлүүлээгүй.
Бөмбөг өшиглөхөд хамгийн сүүлд сонгогддог байсан,
шөнө гэтдэг авга ахтай байсан, юу ч байж болно.
Одоо тэр тийм их ууртай, жаахан хошигнол хүртэл өвтгөдөг.
Толгой нь өвддөг.
Тэр эрхэмд бол аз жаргал өөрөө өвдөлт.
- Түүнд юу болчихсон юм?
- Миний эхний бодол гэвэл... их юм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сайн байна уу. Би... би Винс Ларкин. - Би Триша По.
- Танилцсандаа таатай байна. Энэ... Кейси байх даа.
- Мм-хм. - Сайн уу, Кейси.
- Сайн уу, Винс Ларкин. - Танилцсандаа баяртай байна.
Та хоёр гайгүй юу?
Уучлаарай. Үгүй ээ... март даа.
Тэнэг асуулт байна. Та өнөөдөр нөхрөө харах гэж байсан,
тэгтэл ийм юм болчихлоо.
- Та надад яг үнэндээ
энд юу болоод байгааг хэлж өгөөч...
- Онгоцыг буулгахын тулд бид чадах бүхнээ хийж байна.
Үнэндээ тийм болохоор л тантай ярих гэсэн юм.
- Хөөе, түр бай. Энэ обудыг хаанаас авсан юм бэ?
- Миний юмнууд доод тээшинд байгаа.
- Хөөе, тэр миний шил. - Одоо минийх болсон, эгч ээ.
- Эрчүүд ээ гэж!
- Нөхөр Камеронд тань
онгоцноос буух боломж байсан ч буугаагүй бололтой.
Яагаад гэдгийг нь ойлгоход та тус болох болов уу гэж бодлоо.
- Тэгвэл бид хоёр адилхан мэдэхгүй юм байна.
Магадгүй л дээ. Заримдаа ийм юм байдаг...
зарим тэнсэн суллагдагсад суллагдах өдрөөсөө айдаг.
Шоронгийн амьдралд тодорхой хэмжээгээр дасчихдаг юм.
Гэртээ харихаас айна.
Нийгэмд амьдрахаас айна.
Ийм зүйл байх боломжтой юу? - Үгүй, үгүй.
Камерон тийм хүн биш. Та түүнийг мэддэг байсан бол,
захидлуудыг нь уншсан бол, эсвэл утсаар ярьсан бол,
мэдэх байсан. Тэр чинь энэ өдрийг
найман жил хүлээсэн хүн. Тэр тэгэхгүй...
Хараач, гэртээ ирэхийг нь хүлээсэн жаахан охин нь байна.
Та өөрөө ч гэсэн...
ингэхгүй гэж үү?
- Мм-хм.
Намайг тэр онгоцонд үлдээхээр бол
үнэхээр хүчтэй шалтгаан хэрэгтэй.
- Камероныг мэдэхийн хувьд тийм шалтгаан байгаа л байх.
Хэрвээ та түүнийг харвал, эсвэл ярьж чадвал,
зүгээр л гэртээ ир гэж хэлээд өгөөч, за?
Хажууд байвал сайхан л байна.
- Тэгнэ ээ. [тогших]
- Винс, нэгдүгээр шугам.
- Энэ цогцос тэнгэрээс унасан.
- Винс Ларкин уу?
Би Фресногийн цагдаагийн газраас Тед Грассо байна.
Энд нэг цогцостой асуудал гарлаа.
- Аан.
- Тийм ээ, тэнгэрээс уначихсан.
Сансрын нисгэгч биш л байх.
- Тэгээд энэ надтай ямар хамаатай юм?
- Тэр чигтээ таны нэртэй холбоотой байна.
- Сүүлийн транспондерын дохио Аризонад байсан.
Цогцос Фреснод унасан.
Лернерийн нисэх зурвас. Тэд эргэж байна.
Буцаад ирж байна. Надад дарга...
- Деверс. - Гуйя. Баярлалаа.
- Винс? - Эргэ.
Онгоц Лернерийн нисэх зурвас руу явж байна.
Эндээс 100 орчим милийн зайтай жижиг зурвас.
- Худлаа шаагаад бай!
Бид транспондерын дохиог дагаад Аризона руу явж байна.
- Намайг сонс. Тэнгэрээс цогцос унасан.
Түүн дээр зурвас байсан.
- Тэднийг 12 цагийн чиглэлд, 30 милийн зайд барьсан.
- Винс, хүү минь, гуйя. Бид яг араас нь явж байна.
- Зүгээр л намайг сонс!
Тэр надад байсан! Цогцсон дээрх зурвас надад хаягласан байсан!
- Та нар буруу... - Аа, дуугүй бай.
- Байна уу?
Залуусаа! Надад одоо онгоц эсвэл нисдэг тэрэг хэрэгтэй!
- Чи бид хоёр адилхан. Надад юу ч алга.
- Би Лернерийн нисэх зурваст очих ёстой,
надад 50 орчим минут л байна.
- Хурдан машин байвал аваад давхичих.
- Ларкин. Винс Ларкин. Маршалын албанаас ярьж байна.
Байгаа бүхнээ явуул: шериф, мужийн цагдаа, Үндэсний гварди.
Түр хүлээ.
Танай хүмүүс дээд зэргийн болгоомжтой ажиллах ёстой.
Тэд зэвсгийн агуулахыг олох нь
цаг хугацааны л асуудал.
Ларкин. Винс Ларкин. Маршалын алба.
Дугаарыг чинь яаж олсон гэж бодоо вэ?
- "...АНУ-ын
Суллах комисст харагдаж байгаагаар--"
По.
Эр хүн дээ! Тийм шүү!
- Туулайг хайрцагт нь буцааж хий.
- Чамайг новш гэдгийг мэдсэн юм. Зөв байж.
Чи биднийг эхнээс нь тоглосон байна.
Чи эрх чөлөөтэй хүн.
- Би хэлсэн дээ, туулайг...
хайрцагт нь буцааж хий.
- [инээж байна]
Үх, новш оо!
- Туулайг хайрцагт нь хийчихэж болоогүй юм уу?
- Дараа нь, эрхэм зорчигчид оо, зүүн доор тань
Ренуарын босоо хадан цохио харагдана.
- Хэдхэн хормын дараа нүдээр харна.
- Пөөх, новш гэж!
- Болих! Болих! Болих!
Тэр онгоцонд 30 хоригдол байвал би Элвис Пресли байна.
- "Боб авгын үзэсгэлэнт аялал."
Новш!
300 бээр явж Ма, Па Кеттлийг барих гэж дээ!
- Лернерийн нисэх талбай руу одоо хөдөл!
Винс Ларкинтай холбоод өг.
- Хоёр нь доош орсон, нэг нь л гарч ирсэн.
- Миний буруу биш.
- Надад тайлбарлах хэрэггүй.
Ихэнх аллага хүсэл биш, шаардлагаас болдог.
Харин агуу нь гэвэл-- Дамер, Гейси, Банди...
тэд сэрэл нь хөдөлсөндөө хийсэн.
- Чи битгий--
Надад тэдэнтэй, чамтай адил юм байхгүй.
Надтай бүү ярь! Тэд галзуу байсан.
- Одоо чи үгийн утгаар тоглож байна.
Галзуурал гэдэг 50 жил оффист
долоо хоногт 50 цаг ажиллаад...
эцэст нь "зайл" гэж хэлүүлэх юм бол?
Дараа нь тэтгэврийн тосгонд очоод...
ариун цэврийн өрөө хүрэх гэж доромжлуулах
өдрөөс өмнө үхэхийг хүсээд суух.
Үүнийг чи галзуурал гэхгүй юу?
- 30 хүн алах чинь үг яриа юу ч бай, галзуурал!
- Нэг охин...
Толгойг нь малгай шиг өмсөөд гурван муж дамжсан.
- Өнөөдөр охины минь төрсөн өдөр.
Тиймээс бүх юмаа надтай хуваалцах албагүй шүү.
- За муу улаан хүзүүнүүд ээ,
үе мөчөө дуугаргаад, тоноглолоо ажиллуул.
Энэ жаалыг элсэн хайрцагт буулгана.
- Лернерийн цамхаг, сонсож байна уу?
Лернерийн цамхаг, Фил, чи байна уу?
Алив, хариулаач.
Би бууж байна.
Өө бурхан минь.
- Болгоомжил!
Болгоомжил!
[санаа алдав] - [инээж байна]
- Лернерийн нисэх талбай. Энд ирсэндээ баяртай байна.
[баярлан хашгирав]
Кон Эйрийг сонгосонд баярлалаа.
- Онгоц хаана байна, Франсиско? - Мэдэхгүй. Тэвчээртэй бай.
- Намайг тэвчээртэй бай гэсэн сүүлийн хүнийг
шатаагаад үнсийг нь ууталсан.
- Сайрус, ирнэ ээ.
- Хөөе, муу тэнэг новшнууд аа!
Есүс минь! [өвдөж ёолов]
- Элсэнд дуртай байгаасай.
- Хм.
- Мучачо, гүйгээд цамхгийг шалга.
Нэг харчихаад ир, за? - За.
- Чи бидэнтэй явна.
- Явъя. Бууж байна. - Дарга аа, би чадахгүй.
- Чадна. Алив! - Түүнийг хөдөлгөж болохгүй.
- Би түүнийг энэ онгоцноос буулгана.
- Чи, чи түүнийг хөдөлгөж болохгүй.
Бие нь дэндүү муу. Шоконд орж магадгүй.
- Тэр зөв хэлж байна, По. Яв даа, ах аа.
- Би чамгүй, бас чамгүй явахгүй.
- Аа, сонс. Ингээд эхэллээ дээ. Рейнжер хүү.
- Тийм. - Новш гэж, По!
Залуу минь, одоо тулалдах уу, янхандах уу, эсвэл зугтах уу гэдгээ шийд.
Зугтсан нь дээр дээ. - Тэр зөв хэлж байна.
Яв л даа.
- За, ингэж явна шүү.
Би чамд тэр зүүг авчирна.
- Яаж л бол яа, залуу минь. Хийх юмаа л хий.
Новш.
- За, тэсээд бай. Миний өмнө битгий үхээрэй.
- ♪ Намайг зөөлөн тэврээч, ариун тэрэг минь ♪
♪ Гэрт минь хүргэхээр ирж явна ♪
- Үгүй ээ. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Гахайнуудыг дуусгах цаг боллоо. - Тэгж болохгүй.
- Яагаад гэдгийг хэл. - Тэд барьцаа. Бидэнд хэрэгтэй.
- Чамд яагаад тэгтлээ хамаатай юм бэ?
- Хөөе, залуу минь, боль л доо.
Надад үүнээс илүү хүсэх юм байхгүй...
Эдний нэг бүрийн тархины уг руу
сум зоохоос илүү сайхан юм алга!
Гэхдээ үнэн нь гэвэл, чи энэ Синдиног хэр сайн мэдэх юм?
Би өөрөө ч түүнийг сайн мэдэхгүй.
Зүгээр л уншсанаа мэднэ.
Сенаторын дарвуулт завийг шатаахдаа
дотор нь хоёр үеэл нь байсан гэдэг шиг.
- Тэгээд юу хэлэх гээд байгаа юм?
- Хэрэг нь дууссан хөлсний буучдыг алахаас
тэр яагаад айна гэж? Үүнийг бод.
- Бид яг юу яриад байна аа?
- По намайг гахайнуудыг алахыг хүсэхгүй байна.
- Нэйтан энд харуул алах талаар
ямар бодолтойг таахад хэцүү биш.
Миний өөрийн хандлага бол, өө... бүгдэд мэдэгдсэн,
шоронгийн домогт олонтаа гашуудсан баримт.
Харин би гайхаж байгаа нь,
чи яагаад ер нь санаа тавиад байгаа юм?
Сайрус, энэ чиний найр, амттай л байна.
Гэхдээ би энд байгаа ноён Догт хэлж байсан юм,
хэрвээ энэ миний найр байсан бол...
тэнгэр дэх тэр хөгшин аварга онгоцыг иртэл
ганц барьцаагаа алж эхлэхгүй байсан.
- Амаа тат, новш оо!
- Мансууруулах юм татаж, хүүхэнтэй унтмааргүй байна уу? Новш.
- Өө, энэ ч болилоо!
- Буугаа буулга. Буугаа буулга, Нэйтан.
По зөв. Бид Б төлөвлөгөө рүү орно.
Шатахууны машин, чирэгч трактор авна.
Тэгэхээр буцаад оч, онгоцоо гарга.
- Үгүй. Тийм!
- Викинг, тэр тракторыг авахаар явах цаг боллоо, тийм үү?
- Тийм.
- Би шатахууны машиныг авъя. - Баярлалаа, По.
Чи тун хэрэгтэй хөхтөн амьтан гэдгээ баталлаа.
- "Олуулаа бол ажил хөнгөн."
Аав минь надад тэгж заасан.
- Миний аав надад юу заасныг мэдэх үү?
- Юу вэ? - Юу ч биш.
- Өөрөө өөрийгөө боловсруулсан эр.
- Винс Ларкиныг олсон уу?
- Холбогдох гэж хүндрэлтэй байна, ноёнтоон.
- Мэдээж холбогдоход хүндрэлтэй байлгүй яах вэ!
Тэр борооны ой авраад,
эсвэл шаахайгаа дахин боловсруулаад явж байгаа биз.
- Ариун новш!
[шүгэлдэнэ] Хөөе! Зочид ирж байна!
Хөөе!
Зочид ирж байна!
- Сайрусыг дуудаад ир.
- Ёо, Сайрус!
- Тэд энд иртэл хэдий хэр байна, Нэйтан?
- Арван, арван хоёр минут. Дээд тал нь.
- Хөөе, нэр чинь хэн бэ?
Тоглох уу? [инээнэ]
- Сайхан онгоц байна.
Синдиног аваад бусдыг ялзруулбал надад хамаагүй.
Чи тэр бууг буудвал,
уурласан хорин хоригдол сонсоно шүү.
Ойлгов уу, эсэ?
За тэгээд новшийн нам гүмд баяр хүргэе.
- Хөдлөхгүй!
[ёолно]
[бууны дуу]
Чи Кэмерон По байна. - Тийм ээ.
- Би Ларкин. - Сайн уу, Ларкин.
- Чиний мэдээг авсан. - Цэргүүд хаана байна?
- Ирж яваа. - "Ирж яваа" гэнэ ээ?
- Тийм. Одоо хүрээд ирнэ.
Сонс, По...
Үүнийг буулгаж болох уу?
- Болно.
- Чи өөрийнхөөхийг буулгах уу?
- Уучлаарай, дарга аа. Би хоёрхон хүнд л итгэдэг.
Нэг нь би. Нөгөө нь чи биш.
- Тэгэхээр Синдино бүгдийг хуурч байсан байх нь.
- Тийм ээ.
- Өмнөд Америкийн хар тамхины ноёнд итгэж болохгүй бол
ер нь хэнд итгэх юм, тийм үү?
Тоглосон юм.
- Хэлж өгсөнд баярлалаа.
Одоо би онгоц руу буцах ёстой.
- Чи эрх чөлөөтэй хүн, По. Юу хийгээд байгаа юм?
- Найзынхаа амийг өөрийнхөө амьдралаар сольж чадахгүй, Ларкин. Ердөө л тэр.
- Онгоцон дээр найз чинь байгаа хэрэг үү?
Хар даа, би чиний тухай зөв бодсон байна.
Би чиний хэргийг уншсан.
Чи тийм ч муу хүн биш.
Зүгээр л дандаа буруу газар, буруу цагт байдаг.
- Баяртай, Ларкин.
- Би эхнэртэй чинь ярьсан.
- Биеэр нь үү? - Биеэр нь.
Бас бяцхан охинтой чинь.
- Чи Кейсиг харсан юм уу?
- Тийм ээ.
- Хэрвээ энэ хэрэг бүтэлгүйтвэл, Ларкин,
охин минь... ойлгохгүй байх гэж айж байна.
Эхнэртэй минь дахиж яривал түүнд...
би хайртай гэж хэлээрэй.
Тэр минь миний бяцхан анхил шувуу.
Гэхдээ би унасан эрийг орхиод явж чадаагүй гэж.
Чи миний өмнөөс хэлнэ биз дээ, Ларкин?
- Мэдээж хэлнэ. Харин чи миний төлөө юу хийх юм?
- Намайг юу хийнэ гэж бодож байна?
Би энэ новшийн өдрийг аварна.
- Явцгаая, ноёд оо. Туслах хүч ирж явна.
Энэ онгоцыг одоо хөөргө.
- Алив, залуусаа!
- Дахиад арван минут орчим.
- Чи арван минутын өмнө арван минут гэсэн шүү дээ.
- Сайн уу, Боб. Оройн хоолонд ирэх үү?
Чи өвдсөн үү?
- Яагаад тэгж асуув?
- Чи өвчтэй харагдаж байна.
- Би өвчтэй.
- Эм уудаг уу?
- Надад тусах эм гэж байхгүй.
- Дуулах уу? - Дуулах аа?
- Тэр бүх дэлхийг алган дээрээ атгасан гэдэг дууг мэдэх үү?
- Мэднэ.
- ♪ Тэр бүх дэлхийг алган дээрээ атгасан ♪
♪ Тэр өргөн дэлхийг бүгдийг нь... ♪
Алив.
♪ Тэр бүх дэлхийг алган дээрээ атгасан ♪
♪ Тэр өргөн дэлхийг алган дээрээ атгасан ♪
- Газардчихлаа.
Давтаж байна, онгоц газардсан.
Гэхдээ удахгүй хөөрнө. Та нар хаана байгаа юм бэ?
- Бид Лернерийн салаа замын хавиар баруун тийш явж байна.
- [испаниар хашхирна] Явцгаа!
[испаниар хашхирна]
- Синдино хаана байна?
Тэр чинь миний новшийн онгоц!
- Болгоомжил!
хоёул: Аа!
- Сайрус, надад туслаач.
- Чи нислэгээсээ хоцорчих шиг боллоо.
- Бид... бид чамайг авахаар явж байсан.
Гуйя.
- Сай-- - Онара.
- Үгүй!
[инээлдэх]
Намайг битгий алаарай.
Би чамайг алахгүй ээ, өвгөн минь.
Сонс, надад тариур хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ! Хар тамхи чамайг дуусгана шүү, хүү минь.
Энд анхны тусламжийн хайрцаг байна уу?
Байж магадгүй дээ.
Хаягдал талбай дээрх галын машинд.
За, баярлалаа.
Эндээ байж бай. Сандрах хэрэггүй.
Чамд хэлэхэд амар л даа.
Чи шээх гээд тэсэхгүй байгаа биш.
Эхэлье дээ. - Өө тийм, гоё байна.
Зэвсгээ бэлд!
Сонсогчдоо бодолцоод,
би үүнийг маш хурдан, маш энгийн хэлнэ.
Энэ хаягдал талбай. Энэ ангар.
Энэ манай онгоц.
Тэр юу вэ?
Тэр чулуу.
За.
Цуваа эндээс хаягдал талбай руу орж ирнэ.
Эхлээд бид эхний машиныг устгана.
Дараа нь сүүлийнхийг.
Ингээд урхи, битүү тор үүснэ...
дотор нь өчнөөн олон үхдэл дүүрнэ.
Нэйтан, бүгдийг байрлалд нь тавь, за юу?
Тэр пропаны баллонуудыг аваад ир.
[шүгэлдэж, уухайлах] - Уу, алга болоорой, бүсгүй минь.
Явъя, явъя. Тэднийг дотогш оруул.
Хэрвээ төвөг удвал ал.
Би юу хийх вэ?
Үүнийг ав. Хаягдал талбай руу яв, за юу?
Хэн нэг нь нэвтрээд ирвэл нүдийг нь самар.
Ойлголоо.
[шүгэл]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪ ♪
Алив, бяцхан гахай минь.
Ойрт. Ойрт. Ойрт.
Ингээд боллоо!
Бурхан минь. Тэднийг хядах нь.
[утсаар дугаар залгах]
Ларкин байна. Хүмүүсээ ухраа гэж хэл!
Одоо.
[дэлбэрэлт]
[буун дуу]
Алив ээ, өмхий новшийн машин аа!
Чи юу хийх гэж байгаа юм?
Чи юу хийгээд байна, хөгшөөн?
За, хонгор минь...
Энд Май Тай уугаад Яатзи тоглоод суух газар биш л дээ, гэхдээ...
Хийе!
Одоо юу болдгийг чи харна аа, гичий минь!
Бишоп.
Надаас холд, новш оо! - Би чамайг баллана!
Түүнийг орхи, хөгшөөн! [ёолох]
Машины ард ор!
Сэрэхэд чинь, Бишоп, би Жонни 24 болсон байна.
Хэн нэгэнтэй зодолдох гээ юу?
[даавуу урагдах]
[ханиаж, амьсгаадах]
Эмэгтэй хүнд ингэж хандаж болохгүй!
Өө, новш!
Хөөе! Хөөе!
Онгоц руу буц!
Бурхан минь!
За!
Одоо суудал олсон нь дээр байх.
Алив. - Өө новш! Бид орчихлоо.
Зүгээр аваад явъя.
Хөдлөхөд бэлд.
Бид уяатай байна!
Алив ээ! - За, очиж байна.
Дугуй руу нь бууд! - Дугуй ч яамай!
Би нисгэгчийг нь авна!
Тэр чинь чиний машин биш үү, Маллой?
Байх учиргүй. Би машинаа оффистоо үлдээсэн.
Өөр өдөр бол энэ хачин санагдах байсан даа.
Хошууг нь дээш өргөх хэрэгтэй!
[шил хагарах чимээ]
- Новшнууд аа! Нааш ир!
Энэ дуусахаар...
чи ч бас дуусна, муу гөлөг минь! - За.
[Линард Скинардын Свийт Хоум Алабама]
♪ ♪
- Баяртай, Боб, баяртай.
[шүгэлдэнэ] - Давай, бүсгүй минь!
- ♪ Хайрт нутаг Алабама ♪
- Боллоо шүү!
♪ Тэнгэр нь цэнхэрхэн байдаг ♪
- Ёжлол гэдгийг тайлбарла даа.
Онгоцон дээр хэдэн тэнэг бүжиглээд...
онгоцны ослоор үхсэн хамтлагийн алдартай болгосон дууг дуулж байна.
- [инээнэ]
- ♪ Бирмингемд захирагчдаа хайртай ♪
♪ Бүү, бүү, бүү ♪
♪ Харин бид чаддагаа хийсэн ♪
♪ Уотергейт надад огт хамаагүй ♪
♪ Харин чиний мөс чанар өвдөж байна уу? ♪
♪ Үнэнээ хэл дээ ♪
♪ Хайрт нутаг Алабама ♪
[хөгжим зогсоно]
- Карсон Ситид эрх баригчдад хэн нэг нь хэл хүргэжээ.
Лернерт уулзахыг маань хэн нэг нь дуулгажээ.
Хөөрхий Билли Бэдламыг хүртэл хэн нэг нь алжээ.
Энэ бүгд зүгээр давхцал байж болох уу? Магадгүй.
Тэгтэл хэн нэг нь онгоцонд маань олс уячихсан.
Тэгэхээр би асууя. Энд юу болоод байна?
Тэгээд би өөрөө хариулъя.
Бидний дунд урвагч байна.
Урвагчийг яаж ил гаргах вэ?
Мэдэхгүй. Гэхдээ гурав тоолоход...
хэн миний талд, хэн биш гэдгийг мэдчихнэ.
Нэг, хоёр--
- Хүлээ! Би хийсэн.
Би хийсэн юм.
- Түүнийг битгий сонс, залуу минь.
И-инсулинээс болоод солиорчихсон.
- Чи бүх замын турш үхэхийн ирмэг дээр байсан гэж үү?
- Тийм ээ, муу новш оо, би хийсэн.
- Үгүй ээ, тэр галзуурчихсан. Солиотой байна.
- Нэлээд овжин байгаа биз, муу янхан минь?
[буун дуу] - Үгүй!
Бурхан минь! - Үгүй ээ, энэ чинь л овжин!
"Миний аав долдугаар сарын 14-нд гэртээ ирнэ.
"Миний төрсөн өдөр долдугаар сарын 14.
"Би аавыгаа анх удаа...
долдугаар сарын 14-нд харна."
Хөдөлбөл туулайг буудна шүү.
- Ларкин, түүнийг унагая. - Одоохондоо үгүй!
- Гал!
- Хараал ид, Маллой!
- Галаа зогсоо! - Дээшээ ир!
- Юуг хүлээгээд байна? - Энэ миний онгоц!
Ойлгов уу, агент Маллой? Надтай нэг тал уу?
Эсвэл урьдын адил өнгийн харандаагаар зурж өгөх үү?
- Надад муу совин татаад байна, хүү минь.
Би магадгүй амьд гарах ёсгүй юм шиг санагдаад байна.
- Та амьд гарна.
- Сайрус Гриссом, энэ тусгай агент Винс Ларкин байна.
Одоо хариу өгөхгүй бол бид онгоцыг сөнөөнө.
- Надад нэг л юм бодогдоод байна. Бурхан гэж байхгүй.
Тэр ерөөсөө байдаггүй.
Хөөе, чи хаачих нь вэ?
- Бурхан байдаг гэдгийг чамд харуулна!
- Гал!
- Маллой, муу новш минь! Галаа зогсоо!
- Тийм ээ!
- Хөдөлгөөнгүй, муу жаал гөлөг!
- Пуужин руу шилж. - Ойлголоо, хоёр.
Пуужин цэнэглэж байна. [дуугарна]
- Маллой, битгий тэг! Замд нь ор.
- Новш!
- Чи юу хийгээд байна, Ларкин?
- Надад өөр арга алга, эрхэм ээ. - Мулгуу новш!
[нарийн орилох чимээ]
[чанга алгадах чимээ] - Өө!
- Үгүй! По! - Энэ юмыг газардуул!
Вирус хаана байна, новш гэж?
Би шинэ ахмад нь. Энэ юмаа буулга.
Бай түгжигдлээ, эрхэм ээ.
Өө, тийм шүү! - Битгий тэгээрэй!
Битгий бууд! - Гал нээхгүй.
Энэ хэн бэ? - Өөрийгөө танилцуул.
Би Камерон По байна. - Тийм ээ!
По! [буун дуу]
По!
Давтан хэлье, бай түгжигдсэн, эрхэм ээ.
Маллой, тэр онгоцыг авчихлаа!
Доор маань энгийн иргэд байхгүй.
Одоо л цаг нь, эрхэм ээ.
Битгий бууд.
Маллой, түүний үгийг сонс! Тэр манай хүн!
Тэр зүгээр л эхнэр хүүхэд дээрээ харих гэж байна!
Битгий бууд! - Одоо л цаг нь, эрхэм ээ.
Галаа зогсоо. - Эрхэм ээ?
Галаа зогсоо гэж хэллээ! - Баярлалаа.
По!
Сайрус! - Юу вэ?
За, По, Лас Вегасын нисэх буудал.
Стрипийн цаахна байгаа. Харагдаж байна уу?
За тэгвэл, Вива Лас Вегас.
Яг тэнд байна, найзаа. Чи чадна.
Бүх зурвас чөлөөлсөн. Алив, хийчих, По.
Энэ юмаа буулга.
За сонс, том ааваа.
Нэг хөдөлгүүр маань буудуулж сэг болсон, түлш тэг,
тэгээд бид хэт хурдан доошилж байна.
Би Стрип дээр л бууна.
Гэхдээ бууна гэдэг нь сүйрнэ гэсэн үг.
Задгай цөл дээр нь л унагаах байсан юм, Ларкин.
Одоо энгийн иргэдийн хохирол аймшигтай болно.
Бүсээ чангал, бүсгүйчүүд ээ.
Вегаст шөнийн зугаалгад гарлаа шүү.
- ♪ Тэр бүх дэлхийг алгандаа атгасан ♪
♪ Тэр бүх дэлхийг алгандаа атгасан ♪
♪ Тэр уудам дэлхийг алгандаа атгасан ♪
Дуугүй бай, солиотоо! Бид үхлээ!
Нисэх буудал хүрч чадах уу? - Ямар ч боломжгүй, эрхэм ээ.
Өө-хо-хо-хо.
За. Бидэнд цагдаагийн машинууд,
галын тэрэг, түргэн тусламжийн машинууд,
сэхээн амьдруулах мэддэг хэн боловч хэрэгтэй.
Өө!
Өө, ямар гоё юм бэ!
Сэрээч, Сайрус!
♪ Алгандаа ♪
♪ Жаахан бяцхан хүүхдүүдийг ♪
Сайрус, сэр!
Надтай байгаарай.
Цагаан Корветын жолооч та
машинаа холдуулна уу, эс бөгөөс ачна.
Зам дууслаа, новш гэж! Би явлаа!
Чамайг алахаасаа өмнө, По, нэг юм мэдүүлмээр байна...
Бяцхан Кейси Погийн хамгийн сүүлд үнэрлэх юм нь...
миний өмхий амьсгаа байх болно.
[эмх замбараагүй хашгираан]
[жингэнэх]
[задгай мөнгө шаржигнах]
Хөдөлгөөнгүй!
За, хатагтай, яг тэндээ зогс!
Өө... дүрэмт хувцастай эрчүүд.
[ханиалгах]
Би яаж байна, хүү минь?
Та зүгээр байна.
Ёо!
Эмнэлэгт үзүүлчихье, хүү минь.
Чи зүгээр болно.
Тийм ээ, энэ нь үхчихэж. - Энийг эндээс гаргасан нь дээр.
Одоо чи яах гэж байна?
Өнөөдрийг би төрсөн өдрийн үдэшлэгт очих гэж эхлүүлсэн,
тэгээд очиж л таарна.
Баярлалаа.
Биеэ бодоорой, Салли Бишоп.
Хөөе, По.
Дараагийн удаа автобусаар яв.
Алив, хонгор минь. Жинни, ээж хоёртойгоо яв.
- Сайрус. - Гриссом.
- Ирээд ав л даа!
Алив ээ!
- Наад буу чинь ажиллах уу? - Тийм.
- Тэгвэл тэр новшийг бууд!
- [орилов]
- Есүс минь!
- [тарчилсан орилоон]
- Энэ чинь юун там бэ? - Зогсоо.
- Тэгэлгүй яах вэ. Харин ингэвэл?
[галзууран инээв]
- Миний охинд ойртоно гэж байхгүй шүү.
Бүсээ бүсэл.
- Аа!
- [удаан орилоон]
[баярлан орилов]
[инээлдэж, баярлан орилов]
- Маршал Ларкин, мэдэж ав...
Одоо миний итгэдэг эр гурав болсон.
- Би тэдний нэг үү?
- Ийм хатуу гаруудаар дүүрэн онгоцонд байх сонин л юм.
- Зүгээр үү? - Үгүй.
- Сайн байна. Буудчихаагүй нь аз, тийм ээ?
- Өө тийм, ингэж шийдсэн нь хавьгүй дээр боллоо.
Сонс л доо, би...
Машины чинь талаар уучлалт гуймаар байна.
Даатгалтай бол Фреснод сайн кузов засвар мэднэ шүү.
- Тэр машинаас угаасаа уйдсан байсан.
- Тэгвэл бүр таарчихаж.
[Триша Йервудын Би чамгүй яаж амьдрах вэ]
♪ ♪
- ♪ Би яаж ♪
♪ чамгүй ганц шөнийг давах юм бэ? ♪
♪ Чамгүй амьдрах хэрэгтэй болбол ♪
♪ тэр амьдрал ямар байх юм бэ? ♪
♪ Өө, би ♪
♪ чамайг тэврэх, надад түшиг болохыг хүснэ ♪
- Сайн уу, Камерон.
- ♪ Чи миний ертөнц, зүрх, сэтгэл минь ♪
- Сайн уу, бяцхан шувуухай минь. - ♪ Хэрвээ чи явбал ♪
- ♪ Хайрт минь, чи авч одно ♪
- Үсээ засуулна гэж бодсон юм.
- ♪ миний амьдралын бүх сайн сайхныг ♪
- Чамд бэлэг авчирсан, Кейси.
♪ ♪
- ♪ Чамгүйгээр ♪ - Жаахан бохирдчихож.
- Кейси хонгор минь, аавынхаа бэлгийг ав даа.
- Үгүй, үгүй, хонгор минь. Зүгээр ээ.
- Надад зураг бий, чиний зураг.
- Надад ч бас чиний зураг бий.
- ♪ Хайрт минь, би юу хийхээ мэдэхгүй ♪
♪ Чамайг алдвал би төөрч орхино ♪
♪ Хэрвээ чи явбал ♪
- ♪ Хайрт минь, чи авч одно ♪ - Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт минь.
- ♪ миний амьдралын бүх үнэн бүхнийг ♪
♪ Одоо надад хэлээч ♪
♪ Чамгүй би яаж амьдрах вэ ♪
♪ Мэдмээр байна ♪
♪ Чамгүй би яаж амьсгалах вэ ♪
♪ Хэрвээ чи яваад өгвөл ♪
♪ би ер нь яаж ♪
♪ амьд үлдэх юм бэ? ♪
- Шинэ буудагч гарч ирлээ, шинэ буудагч.
Шинэ буудагч азтай гэж бодож байна уу?
Тэгж бодож байна уу?
- Тийм ээ, бодож байна.
Хадмал орчуулга: КэпшнМакс www.captionmax.com
[Линирд Скинирдийн Сайхан нутаг Алабама]
- ♪ Том дугуйнууд эргэсээр л ♪
♪ Намайг гэрт минь, ах дүүст минь хүргэнэ ♪
♪ Өмнөд нутгийн тухай дуунууд дуулсаар ♪
♪ Алабамагаа дахиад саналаа, энэ нүгэл ч юм шиг ♪
♪ Сайхан нутаг Алабама ♪
♪ Тэнгэр нь цэлмэг хөх ♪
♪ Эзэн минь, би чамдаа харьж явна ♪
♪ ♪
♪ Сайхан нутаг Алабама ♪
♪ Өө, сайхан нутаг минь ♪
♪ Тэнгэр нь цэлмэг хөх ♪ - ♪ Төр нь ч үнэнч ♪
♪ Хайрт гэр минь, Алабама ♪
♪ Ээ бурхан минь ♪
♪ Бурхан минь, чам руугаа харьж явна ♪
♪ Очлоо доо, Алабама ♪
♪ ♪