♪ ♪
Хадмал орчуулга: Эксплосивскалл
Чимээгүй!
Чи юу вэ?
Чшш.
Өө.
Чи чөтгөр байна!
Үгүй ээ. Би чөтгөр биш.
Би чөтгөр биш ээ.
Хар даа? Зүгээр л хүн.
Эднийг аврахаар ирсэн л залуу, тэгэхээр...
- Гэхдээ чи галаар алхлаа! - Лууны хайрс!
Луунууд хайрсаа их гуужуулдаг юм.
Үгүй ээ, би чөтгөрийг хараад л танина.
Хүний хөл тийм нарийхан байдаггүй.
Тэр сүртэй оролт гэж бодоо юу? Намайг хар.
Мэдсэн юм аа! Дахиад чөтгөрүүд!
Аа, үнэндээ зүгээр нэг мангар л байна
өгзгөө галд тэсвэртэй болгохоо мартчихсан.
Халуун, халуун, халуун, халуун!
Залуусаа, үгүй ээ, арай болоогүй!
- Хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд чинь ирлээ. - Хар даа.
За бас заавал дагана гэсэн дүү нь хамт.
Миний танилцуулга энэ үү?
Залуусаа, эртдээд байна. Та нар дандаа эрт орж ирэх юм.
Уучлаарай, далавчиндаа бүр дасаагүй л байна.
Фишлегс, дахиад л хүүхдээ авчирсан уу?
- Энэ чинь дайралт шүү дээ. - Хүүхэд харах хүн олдсонгүй.
Чөтгөрүүд хаа сайгүй!
Дэлхий сөнөх нь ээ!
Астрид. Би түүнийг яг хүссэн газраа оруулчихсан байсан юм.
Одоо харин тэр миний хүссэн газарт байна.
Ажилдаа орцгооё.
За, бид баллачихлаа,
гэхдээ ядаж энд байгааг маань өөр хэн ч мэдээгүй.
Тайван, охин минь. Зүгээр дээ.
Бид чамайг эндээс гаргана.
Улаан Горегаттер!
Энэ этгээдийг хар даа.
Аймаар тэнэг байх даа.
Яагаад энэ тор онгойхгүй байна аа?
Гулсдаг юм.
Мэдээж шүү дээ.
Дайр!
- Аврагдсаныг нь гарга! - Тэр Шөнийн Фьюриг барь!
Тавцан дээр гүйхгүй!
Хальтиргаатай. Уначихна шүү.
Зай тавь! Хатуу гарын ажлыг надад даатга.
- Аан? - Хөөх.
Тийм ээ! Надад хоёр боллоо.
Болгоомжил!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! - Уучлаарай!
Ха!
Баярлалаа.
Одоо үлдсэнийг нь аваарай, анд минь.
Энийг нууц ажиллагаа гэж бодсон юмсан.
Тийм ээ, эхэндээ дандаа тийм байдаг.
Болгоомжил!
Баярлалаа, Стормфлай!
Өө, санаа зовохоо боль.
Тэд чадна аа.
Хэзээ нэгэн цагт.
Хөдлөе! Бүгдийг нь авлаа.
Та нарыг нэг нэгээр нь толгойноос чинь хавчина даа.
Бүр хөлийг чинь ч түгжиж магадгүй.
- Явъя, явъя, явъя! - Сонирхогчид.
- Би дөнгөж эхэлж байлаа. - Залуусаа, зайлаарай!
Яв, яв!
Тэднийг бүү алд!
Сайн хөдөллөө, залуусаа!
Түүтлесс, явах цаг боллоо!
Өө.
Сайн уу, залуусаа.
Чи үргэлж намайг түшдэг шүү, анд минь.
♪ ♪
Энэ бол Берк, танай шинэ гэр.
Гайхамшигтай, бүх зүйл нь бэлэн,
бүх зардлыг нь даасан мөрөөдлийн газар.
Тиймээс тухалж, санаа зовнилоо март даа.
Энд үйлчилгээ нь нисэж, хоол нь галтай...
...нутгийнхан нь ч ёстой алаг солонго шиг.
Жирийн диваажин л бол далайн эрэг, нар хоёроор гайхуулдаг.
Харин манайх биш.
Бидэнд өөр хэнд ч байхгүй юм бий.
- Манайд, найз минь, луунууд бий. - Зай гарга!
Тэд ирж байна!
Маш олон, бүр үй олон луу.
За нөхөд өө, шинэ Беркчүүдтэйгээ танилц.
Диваажинд тавтай морил, анд минь.
- Манай гэр танай гэр. - Хөөх, чи чинь ямар гоё юм бэ!
- Аа, зүгээр дээ. Зүгээр. - Аа.
Би лав зуугаад урхичинтай үзсэн.
Мянган урхичинтай.
Бүгдийнх нь дотуур өмд шатаж байсан.
Миний өтгөн сайхан сахал бараг гал авсан шүү.
Өө боль л доо. Зүгээр боль.
Тэгэхээр, Хиккапын ээж ээ,
миний яс бутлагч дайралтад хэлэх юм байна уу,
эсвэл ер нь төгс байсан уу?
Өө, үгээр хэлэхийн аргагүй байсан.
Тэгээд намайг Валка гэ л дээ. Нэг жил болчихлоо шүү дээ.
Нэрээрээ дууддаг болсон.
Өнөөдрийн жинхэнэ баатар бол Шүдгүй гэж бодож байна.
Тийм биз дээ, найз аа?
Луунуудын хаан минь, чамгүйгээр бид яах байсан бол?
Яах байсан бол?
Ядаж бэлтгэлээ илүү сайн хийж болно доо.
Нэлээд замбараагүй байлаа.
Астридын хэлдэг ч бас үнэн л дээ.
Та нар луунууддаа арай дэндүү найдаад,
бие биедээ бага түшиглээд байх шиг.
Харж байна уу? Би яг л үүнийг хэлээд байсан юм.
За бүгдээрээ сонс.
Тийм ээ, ээж чинь надад бүр айхтар сэтгэгдэлтэй байгаа.
Би чинь түүний үргэлж хүсдэг байсан хүү шиг нь.
Фишмит.
Шинэ найзтай болчихож.
- Толгойгоо болгоомжил! - Хөөх! - Өө!
Луунуудын хаантай байгаад ямар хэрэг байна
дэг журмыг барьж чадахгүй бол?
Хөөе, найз аа, чи энд нэг юм хийх үү, эсвэл...?
Тэгээд эднийг хаана багтаана гэж бодож байна?
Аа, зай гаргана аа.
Чи Хобгобблер авчирчихсан байна!
Муу ёр шүү дээ. Бид хараагдсан.
Дэмий юм.
Энэ чинь ямар хор хүргэв гэж?
Гэмтсэн хүн алга.
Бүгд жаахан цочсон ч эрүүл байна.
За, хэн өлссөн байна?
Гол нь чи луунуудыг энд дахиж авчраад байж болохгүй.
Нааш ир, хүү минь.
Чи өөрөө л гай дуудаад байна.
Үгүй шүү, муу жижигхэн хулгайч минь!
Тэр урхичид өдөр ирэх тусам ойртож байна.
Бид чадна. Манайд альфа бий.
Тийм биз дээ, найз аа?
Тэд ямар аз жаргалтай байгааг хараач.
Тэр үнэхээр мундаг юм.
Гоббер, тайвшир. Бид чадсан.
Дэлхийн анхны луу, викингийн төгс нутаг.
Бид мөрөөдлөө бодит болгосон.
Чиний мөрөөдөл байж магадгүй. Минийх бол хүн цөөтэй, арай илүү...
...цэвэрхэн.
Гоббер, чи хэнийг ч хуурч чадахгүй.
Чи тэдэнд хайртайг би мэднэ.
Та нар бол биднийг
ирээдүй рүү хөтлөх ёстой үе.
Хоолны дайн!
Өө, гоё оо.
- Үсэнд хүрэв ээ! - Сайн байна, Фишмит.
- Өө! Бурхан минь, авраач. - Яг нүдний дунд!
Гадаах асуудалд санаа зовохоо болиод...
- Гоббер. - ...эндхийнхээ асуудлыг цэгцлэх цаг болсон.
За за, ойлголоо.
Би бодож үзье.
Эмээлээ өлгөөд гэрлэ.
“Г” гэдэг үг.
Балиар юм. Надаас бусад нь бол.
Жинхэнэ хаан, хатан шиг захирч эхэл.
Түүнтэй гэрлээч, гуйя.
Энд ухаантай ганц хүн нь чи л байна.
Чи л жолоогоо атгавал найдвар байна.
- Хөөх! - Гоббер...
Огт эвгүй биш юм аа.
Астрид, битгий тэг л дээ.
Пөөх. Энэ бол яг үгүй гэсэн үг байна.
Хэрвээ уйлах сахал хэрэгтэй бол
миний мөрийг түшихэд л болно,
өтгөн, сайхан сахалд минь уйл.
Өө, баярлалаа, Таффнат.
Баярлалаа.
Маш их.
Эретийн хүү Эрет!
Мэдээ юу байна?
Хоолойд дахиад хоёр анчдын усан онгоц харагдсан.
Тэгвэл араас нь явъя.
- Юу? - Нэг л өдөр
чи дийлэхгүй тулаанаа өөрөө өднө.
♪ ♪
Харваачид!
- Лууны алуурчид. - Сонор сэрэмжтэй бай.
Үхэл базагчид.
Хойшоо! Хэлснийг минь одоо хий!
Хэлснийг минь хий!
Тэр Зипплбекийн нөгөө толгойг барь!
Чи харьяалагдах ёстой...
Луу унаачид бидэн рүү энд дайрсан,
Зүүн хоолойн орчимд.
- Рагнар. - Өө, уучлаарай.
Эрхэм дайны ноёд минь.
Дэлхийг эзлэх төлөвлөгөө тань хэр явна?
Гриммел, хуучны анд минь.
Ирсэнд баярлалаа.
Өө!
Драго ялагдаад бүтэн жил өнгөрч,
лууны арми тань урагшилсангүй бололтой.
Үүнд Беркэйн залуу ахлагчид таларх.
Стоикийн хүүд үү?
Тийм ээ, тэр энх тайванд дуртай луу унаачидтайгаа
онгоцуудыг маань дайрч, луунуудыг маань хулгайлсаар байна.
Мм. Үнэхээр төвөгтэй сонсогдож байна.
Гэхдээ миний ажил бол луу алах,
буцааж авчрах биш.
- Гэхдээ, Гриммел... - Тэр мангар хүү
та нарын өмнөөс бүх ажлыг хийчихсэн,
луунуудыг нэг дор цуглуулчихаж.
Намайг юунд дуудав?
Учир нь тэр сүргийг Шөнийн хилэн хамгаалж байна.
Боломжгүй.
Нэг нь таны гараас мултарсан бололтой.
Хараач, Беркэйн луунууд альфагаа дагана.
Тиймээс түүнийг барьж, сүргийг бидэнд авчруулахын тулд чамд төлнө.
Бүр чиний дуртай өгөөш ч бий.
Өчигдөр шөнийн дайралтаас үлдсэн ганц луу.
Эмэгчин үү? Хм.
Тэгэхээр тохирлоо гэж үзэх үү, хуучин анд минь?
Болгоомжил!
Эцэстээ,
тэр залуу ахлагч Шөнийн хилэнг өөрөө надад авчирна.
Тэдэнд удирдагч байхгүй, зүгээр л нэг хүү бий.
Хиккап.
Энэ бол Берк, хүү минь.
Бидний гэр.
Чиний өвөө эмээгийн гэр байсан,
тэдний өвөг дээдсийн ч гэр байсан.
Ахлагчийн хувьд та нарыг хамгаалах нь миний үүрэг, Хиккап.
Нэг өдөр чи насанд хүрэхэд
энэ үүрэг чамд шилжинэ.
За.
Энэ их чухал шүү, хүү минь. Учир нь тэнд,
нар жаргахын цаана, луунуудын нутаг бий.
- Хөөх. - Тийм ээ.
Домогт өгүүлэх нь, түүнд хэт ойртсон хөлгүүд
дэлхийн ирмэгээс доош унаад,
дахин хэзээ ч харагдаагүй гэдэг.
Харин буцаж чадсан далайчид
агуу их хүрхрээний тухай,
Нууц Ертөнцийн үүдийг манасан луунуудын тухай ярьсан.
- Пөөх. - Зүгээр нэг үүр биш, Хиккап,
Харин бүх луу төрөн гарсан нутаг.
Шөнийн хилэнгүүд хүртэл үү?
Ялангуяа Шөнийн хилэнгүүд.
Тэд аймаар шүү.
Санаа зоволтгүй дээ.
Нэг л өдөр би Нууц ертөнцийг олоод
бүрмөсөн хаачихна.
Тэгвэл хүмүүс, луунууд дахиж тулалдахгүй.
Юу?
Өө, за яах вэ.
Энэ чинь мэрдэг тоглоом биш гэдгийг мэднэ биз дээ?
Энийг хүсээд байна уу? Өө, энэ хөл үү?
Миний хөлийг авмаар байна уу? Аваад ир.
Өөрөө гулгаж нисэхдээ овоо болж байна шүү, найз аа.
Өө, Гоббероос зугтахдаа энд ирдэг байх нь ээ.
Чи юу яриад байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Өө.
Гэхдээ тэр зөв хэлсэн шүү.
Н-Нээрээ юу?
Чи бид хоёрыг... гэж бодож байна уу?
Өө, бурхад минь, үгүй.
Бид тийм юманд огт бэлэн биш.
Үгүй ээ, энэ чинь галзуурал.
Би энэ бүхний тухайд зөв гэж байна.
Дэлхий даяараа биднийг мэдчихсэн юм шиг байна.
Тийм. Бид энд олон луу авчрах тусам
төдий чинээ том бай болно.
Өө.
Тэднийг биднээс хол байлгах арга л олддог ч болоосой.
Байж магадгүй.
Аав минь далайчдын эртний домгийн тухай ярьдаг байсан.
Дэлхийн захад нууц нутаг байдаг,
тэнд луунууд хэний ч хүрэхгүй амьдардаг гэж.
Далайчид бол үлгэр зохиохдоо гаргуун даа.
Үнэн. Гэхдээ үнэхээр байдаг бол?
Бүх асуудлын маань хариу байж мэднэ.
Яаж? Луунуудыг тийш нь нүүлгээд үү?
Үгүй. Бүгдээрээ.
Нээрээ юу?
Долоон үеэрээ амьдарсан нутгаа орхино гэж үү?
Аав чинь чамд хамгаал гэж үлдээсэн нутаг шүү дээ.
Аан...
Тийм ээ, бидэнд бодит шийдэл хэрэгтэй, Хиккап.
Тэгвэл Гобберын зөвлөгөөг дагаад
гэрлэчихэж болох юм.
Тэгвэл бүх юм шийдэгдэнэ.
Гэхдээ чи над шиг хүнд эргэлзээд байвал
Снотлаут сул байгаа байх шүү.
Тэр чинь ээжээс чинь нүд салгадаггүй.
- Муухай тоглож байна, тийм үү? - Чи өөрөө эхэлсэн.
Эцэст нь хурим болох шинжтэй боллоо доо.
Яаж ингэж чадаж байна аа? Энэ чинь арай дэндлээ.
Үгүй ээ, үгүй, чи зугтаж чадахгүй.
За, за, чи яллаа, яллаа!
Чи дандаа ялдаг.
Юунд орж байгаагаа мэдэж л байсан шүү дээ.
Аан-хаан. Тийм ээ.
Өө, найз аа?
Юу... За за, биднийг хүлээх хэрэггүй л дээ.
♪ ♪
Өө, бурхад минь.
Өө, Хиккап!
Өө!
Тийм ээ, тийм, б-бид найзууд. Алах хэрэггүй.
- Хөөх. - Бас нэг Шөнийн хилэн.
Үгүй, яг ч биш. Илүү...
- Гэгээн... Хилэн. - Гэрлийн хилэн.
Тийм ээ, чинийх арай дээр юм байна.
Алга болсон гэж юу гэсэн үг вэ?
Ор мөргүй алга болчихсон.
- Юу гэж бодож байна? - Үгүй.
Чих нь богинохон. Нурууны хавтан байхгүй.
За. Ойлголоо.
Ямар шөнө вэ.
Найз аа, чамд юу болчихов?
Энэ их шүлс, амьсгаадах чинь юу вэ?
Илэрхий биш байна уу? Тэр дурлачихаж.
Надад итгэ, харилцаа гэдэг өвдөлт, зовлонгоос өөр юм биш.
Би сая юу гэж хэллээ?
Б-Би хангалтгүй гэж үү?
Үгүй л гэсэн үг байх даа.
- Иймэрхүү юу? - Мэдэв үү?
Шүдгүйн картаа хуулж зураад, цагаан болгочих.
- Эхнээсээ тэгээд хэлэхгүй. - Итгэж байна уу?
Шүдгүй найз охинтой болчихож.
Чамайг ийм романтик гэж бодсонгүй.
Ер нь хэзээ ч.
Гэхдээ үнэхээр өхөөрдөм юм.
Хараач дээ.
За. Энэ бол зүгээр л өрөвдөлтэй.
- Бас сонин. - Тийм ээ, чи нэг юм хийхгүй бол болохгүй.
Нээрээ юу? Үүнийг харснаас өдөржин баас хутгасан нь дээр.
За, ой руугаа буцъя.
Түүнийг олох эсэхээ үзье.
Аа, сайхан санаа.
Жаахан хувийн орон зай.
- Өө... - Чшш.
- Эрчүүдийн яриа. - Юу?
За явъя, учрыг нь олъё.
Тэгэхээр чи гэрлэхийг хүсэж байгаа юм байна.
Үгүй ээ, үнэндээ бол үгүй.
Сайн мэдээтэй. Би хоёр хуриманд очиж байсан.
Хоёуланд нь урилгагүй орсон л доо, гэхдээ ийм том юм байгаагүй.
Дарамт ихтэй, шүүлт ихтэй. Зөвхөн надаас ч биш.
Сонс, бид ярьсан. Бид гэрлэхгүй.
Айгаад ухарч байна. Өмнө нь харж л байсан.
Бүү санаа зов, бяцхан Хикки. Би байна.
Хүлээ, Хикки гэнэ ээ?
Астрид чам руу яаж хардагийг би харсан.
Бүгд харсан. Тэр эргэлзээ.
Тэр бараг нууж чаддаггүй гонсойлт.
Чамаас илүү юм хүссэн тэр харц.
Чи өөрийгөө зохих хүн болгоход төвлөр.
Тэр чинь Торын нэрээр тангараглая, дайчин хатан шүү дээ.
Харин чи аль нь ч биш.
Гэхдээ би шафер чинь байвал...
сүнсний хөтөч чинь гэж хэлж болно...
чи доторх викингээ тэврээд сурна.
Чамайг үгүйсгэгчдэд, тэд олон шүү,
муу хооллосон өчүүхэн амьтан төдий биш гэдгээ харуул.
муухай үстэй, сонин шүдтэй, мөчир шиг хүзүүтэй ч гэсэн.
Чи... чи урам өгөхдөө үнэхээр муу юм.
Энэ өөртөө итгэлгүй байдлаа
чамайг дийлэхийг болиул.
Бүгд харж байна. Бүгдээрээ шүү.
Эр хүн шиг бай. Намайг дуурай.
Хэцүү л дээ, гэхдээ би амлая.
Тэр амлалтаа зөрчих хүртлээ би бууж өгөхгүй.
Хөөе.
Хөөе! Би энд цагаа үрээд байна уу?
Ойд нэг гялалзсан юм хараад... Өө, тэр юу вэ?
Шүдгүй!
Булчингаа ч хөдөлгөж болохгүй.
Хөөе!
- Энд хүн байна. - Аан?
Манай харуулуудыг яаж ийгээд өнгөрөөд
ойд занга тавьчихаж.
- Эрчүүдийн яриаг сүйтгэчихлээ. - Өө.
- Га, намайг тавьчих! - Тайвшир, Гоббер.
Газраар эрлийн баг, агаараар харуул гаргая.
Шүдгүй бид хоёр эргийн дагуу ниснэ.
Шүдгүйг хаашаа ч авч явахыг зөвлөхгүй дээ, Ахлагч аа.
Энэ хийцийг би мэднэ.
Аймшигт Гриммел. Манай нутагт алдартай.
Миний уулзаж байсан хамгийн ухаантай лууны анчин.
Мэдээж надаас хойш шүү дээ.
Тэгтлээ ухаантай байж чадахгүй. Зангаа эзэнгүй орхисон байна.
Хөгшин Гриммелийн хувьд санамсаргүй юм гэж үгүй.
Тэр ангийн төлөө амьдардаг.
Олзныхоо бодолд нэвтэрч,
хийх сонголт бүрийг нь удирддаг.
Түүнд энэ бүхэн тоглоом.
Тэгвэл хэнтэй тоглож байгаагаа тэр мэдэхгүй юм байна.
Тийм ээ. Бид иймэрхүү хүмүүстэй өмнө нь таарч байсан.
Түүнийг бүү дутуу үнэл, Хиккап.
Миний үгийг сана. Тэр эргэж ирнэ.
Тэгвэл бид хүлээж байя.
За.
За, надад нэг сэжүүр өгөөч.
Надад нэг сэжүүр өгөөч, аав аа.
Өө, өөрөө аваад уучихвал дургүйцэхгүй биз дээ.
Энэ чинь, өө, ммм, үнэхээр дажгүй юм.
Өө, сүртэй юм. Гэхдээ эхлээд ундаагаа дуусгачихъя.
Шүдгүй!
Чи түүнд юу хийчихэв?
Сүртэй юм биш ээ, унтаад л сэрнэ.
Болох уу?
Ахлагч Хиккап.
Хм? Ахлагч гэх үү, Хиккап гэх үү?
Чамд аль нь дээр вэ?
Чи намайг хэн гэдгийг огт мэдэхгүй, тийм үү?
Өө.
Аав чинь харин намайг мэддэг байсан.
Жинхэнэ ахлагч гэвэл тэр л байлаа.
Амьдарч байсан хамгийн агуу луу анчдын нэг.
Тэр чамайг харвал юу гэх бол?
Тэр зөв байсан шүү дээ.
Араатнуудыг устгахыг өөрийн зорилго болгосон нь
чамайг илүү сайхан ертөнцөд өсгөх гэсэн хэрэг.
Тэр бодлоо өөрчилсөн.
Тэгээд хаана хүрснийг нь хар даа.
За, гол асуудалдаа оръё.
Би бол Шөнийн хилэнтнийг хөнөөгч.
Чинийхээс бусдыг нь би бүгдийг нь агнасан.
Чи тэр луугаа надад өгнө, үгүй бол би...
Би түүнийг хэзээ ч өгөхгүй.
Чи луунуудыг бидэнтэй эрх тэгш, чөлөөтэй амьдраасай гэж хүсдэг үү?
Хортой төөрөгдөл байна даа, хүү минь.
Түүх биднийг дээд төрөлтөн гэдгийг харуулсан.
Чиний энэ эндүү санаа тарвал яах вэ?
Бидний мэдэх соёл иргэншил
тэр чигтээ сүйрнэ.
Хм.
Оносон уу?
Одоо!
Дур мэдэн орж ирсэнд уучлаарай.
Чи миний гэрт орж ирээд,
аавын минь сандал дээр сууж, миний лууг сүрдүүлнэ гэж бодоо юу?
Энэ бол Берк.
Бид өөрсдийн амьдралаа чамаас хамаагүй аймшигтай юмнаас хамгаалж ирсэн.
Өө.
Тэмцэх сэтгэлтэй юм. Надад таалагдлаа.
Даанч чи эндүүрч байна.
Чи над шиг юмыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Астрид, болгоомжил!
Болгоомжил! Хүү минь, холд!
Зугтаарай!
Намайг буцаж ирэхэд
луугаа бэлдчихсэн байлга, үгүй бол хайртай бүхнийг чинь устгана.
- Хувингаа аваарай! - Яаж ийм юм болов оо?!
- Дотогшоо. - Шөнө дунд болж байна шүү дээ.
- Бид энд юу хийж байгаа юм? - За.
За, бүгдээрээ тайвширцгаая.
Фишлегс.
Чи ийм төрлийн луу өмнө нь харж байсан уу?
Намайг түүн дээр оруулаад өг!
Би түүнд бодлоо хэлээд өгье!
Бодол гэдэг нь нударга шүү!
Бид бараг үхэх шахсаныг чи анзаараагүй юу?
Миний байшинг харсан уу?
Энэ бол шинэ төрлийн дайсан.
Би түүнийг дутуу үнэлсэн. Энэ миний алдаа.
Гэхдээ дахиж тэгэхгүй.
Бид викингүүд. Тулаанаас зугтдаггүй.
Ядаж би лав үгүй. Та нар бол мэдэхгүй.
Би Хиккаптай санал нэг байна.
Гриммел ингээд дуусахгүй.
Тэр бол олзоо отдог, ганц зорилготой, тэвчээртэй анчин.
Хүссэнээ авах хүртлээ зогсохгүй.
Би Эретийн талд байна.
Энэ аюулыг бид нухацтай авах ёстой.
Гриммел бол цаг өөрчлөгдсөний л дохио.
Дайснууд маань илүү ухаантай, илүү тууштай болж байна.
Бид зүгээр л шахцалдаагүй. Ил, хамгаалалтгүй болсон.
Бүрэн дайн өдөөж, хайртай бүхнээ эрсдэлд оруулахгүй л бол
би...
Энд цаашид үлдэх арга харахгүй байна.
Стойк үүнийг харвал юу гэх байсан бол?
Хөөе! Үгийг нь сонсооч!
Хэрэв бид луунуудтайгаа амар тайван амьдаръя гэвэл,
Бидэнд илүү дээр төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Тэгээд юу гэх гээд байна, Ахлагч аа?
Бид алга болох ёстой гэж байна.
Газрын зургаас бүр мөсөн.
Луунуудаа хэн ч олохгүй газар аваачъя.
Тэр чинь тэгээд хаана байдаг юм?
Тэр Нууц Ертөнцийг хайх тухай ярьж байна.
Юуны нууц гэнэ ээ?
Толгой нь явчихаж. - Тийм ээ.
Намайг жаахан байхад аав минь үүнд улайрдаг байсан.
Тэмдэглэл, газрын зураг гээд
бүх луугийн өвөг дээдсийн нутгийг хайсан юм.
Дэлхийн захын цаана хаа нэгтээ нуугдсан гэдэг.
Бидэнд хэрэгтэй шийдэл тэр байж мэднэ.
Бид чинь лууны хүмүүс.
Тэнд л бидний байх газар.
Энэ газар бидний гэр гэдгийг би мэднэ.
Аав минь үүнийг хамгаал гэж надад үлдээсэн.
Гэхдээ Берк гэдэг энэ газраас илүү зүйл.
Бид өөрсдөө Берк.
Хүмүүс нь, луунууд нь.
Бид хаашаа явна, Берк тэнд байна гэж би хэлнэ.
Мэдэхгүй юм даа.
Чи юу гэж бодож байна?
Би түүнтэй! Өөр хэн байна?!
♪ ♪
Уучлаарай. Зам тавиарай.
Жаахан нэвтрээд гаръя.
Фишмит, хар даа, чулуугаа ид. Чулуугаа ид.
Бурхад минь! Нялхтайгаа нисдэг хүмүүс хамгийн хэцүү.
Би чамаас үүнийг дандаа асуугаад байдаг юм шиг санагддаг, гэхдээ...
Сэрээч, Грамп! Сэрээч!
Үнэхээр төлөвлөгөө байгаа юм уу, эсвэл...?
Дэлхийн захад хүрэх хүртлээ нисээд л бай.
Аан. Их ухаалаг сонсогдож байна.
Тэгээд тэд хаана байна?
Явчихсан. Ойлгомжтой.
Шөнийн Фюри чамаас зугтсан хэрэг үү?
- Дахиад уу? - Би зориуд өдөөсөн юм.
Тэд хамгаалж болох цорын ганц байрлалаа орхисон.
Айсандаа зугтаж байна.
Авч явж чадах жаахнаа л аваад.
Энэ ер дуусах шинжгүй юм.
Яагаад гэвэл дэлхий үнэндээ бөөрөнхий.
Нар бөөрөнхий. Сар бөөрөнхий.
Одууд ч бөөрөнхий.
Жижигхэн, тэнэгхэн харагддаг ч гэсэн.
Тийм биз дээ? Одууд.
Бүү санаа зов. Тэд холдохгүй.
Шөнийн Фюригийн анхаарал сарнисан.
Би түүнийг та нарын эм луунтай танилцуулсан.
Фюринууд насан туршдаа хосоороо байдаг юм.
Юу мэдрээд байна, найз аа?
Гэрэлт Фюри!
- Тэр биднийг дагаж байна! - Хөөх!
Гоё юм.
- Үүнийг хар даа? - Хааччихав?
Тэр тэнгэрээр бүтсэн юм уу?
Хөөе! Зогсооч, Шүдгүй!
Хэн ирснийг хар даа.
Аан...
Өө, сайн уу, эцэст нь уулзаж байгаадаа...
Яг төгс. Маш сайхан байна.
Нэг ч үггүй.
Т-Тийм ээ, тийм, гэхдээ тэд хаашаа явсан юм?
Үүнийг би тайлбарлах хэрэгтэй.
Шөнийн Фюри хүйтэнд тэсдэггүй,
тиймээс тэд хойшоо яваагүй.
Тэд өөрсдийнхөө хооронд
зүүн зүгийн дайснуудтай
мөн өмнөдийнхнөөс зай авах гэж байгаа.
Бас Шөнийн Фюри
амралтгүй хол нисэж чаддаггүй.
Тэдний замд буудаллах газрууд заавал орно.
Шээх завсарлага!
Тиймээс тэд явсан газар нь...
Тэд зөвхөн...
Таамаглах хүн байна уу?
Хэн нэгэн?
Б-Б... Б-Б-Б...
Аан, зүүн!
Баруун.
Хм? Амархан байгаа биз?
Өө, хөгжилтэй байгаа биз дээ?
Тийм үү? Үгүй юу?
Тийм. Тийм.
Ан хийх дур чинь хаачаа вэ?
Та нарыг байлдан дагуулагчид гэж бодсон юмсан.
Олзоо цаг нь болохоор авна.
Надад үүнийг хэдхэн өдөр ахиад эдлүүлчих.
Би үүнийг их санасан шүү.
За яах вэ.
Өнөө шөнө энд буудаллах нь дээ.
Ашгүй дээ, Торт баярлалаа.
Тийм ээ. Миний өөрийн газар.
Би сахалтнуудад зориулж овоохой барина.
Раффнат, чи орж болохгүй.
Эрүүний хэдэн үс сахалд тооцогдохгүй.
Над шиг хэлбэртэй эр хүний цамхаг харагдаж байна.
Эретээс өндөр, булчин нь ч том байна.
Юу?
- Миний гэрээс зайл! - Хөөе.
- Энд асуудал байна уу? - Байлгүй яах вэ.
Чи гарч ирснээсээ хойш
намайг үргэлж дарж гарах гээд байна.
Чи бүр хий дэмий атаархаад байна.
Тийм ээ, хий дэмий гэдэг яг ононо.
Сонс, Эретийн хүү минь.
Хиккап ахлагчийн ажлаа баллавал дараагийнх нь би.
Хоёрдугаарт, яагаад гэвэл Валкад би илт хайртай.
Тэгэхээр намайг хүндэлж эхэлсэн чинь дээр.
Сонин жижигхэн эр юм.
Аан, тоох хэрэггүй.
Норд бурхны биетэй төрсөн нь чиний буруу биш.
Надад ч бас адилхан асуудал бий.
Энэ минийх.
Дархны лангуу яг энд байна.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав.
- Хаана...? Өө. - Аан, за.
Аан, түр бай, нөхөд өө. Би буудаллая гэсэн.
- Тэднийг харсан уу? - Шинэ тосгон барья гээгүй.
Хэн үхээд чамайг ахлагч болгочихов?
Юу? Ёо!
Энэ газар үнэхээр сайхан ч
Нууц Ертөнц биш.
Тэр Нууц Ертөнц байдаг эсэхийг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Харин энэ газар бол бодит.
Ядарсан, өлссөн викингүүдийн сүргээс
илүү зөрүүд юм гэж байхгүй.
Тэгвэл түр зуур бааз болгоод ашиглаж болох нь.
Хамгаалахад амар, нууцлаг.
За. Та нар үлдэж болно.
Шинэ Беркдээ тавтай морил!
За, залуус аа, бариад эхэлцгээе.
Шүдгүй бид хоёр Нууц Ертөнцийг олох хүртэл.
Буучих!
Одоо тэр дуу хоолойны тухай.
Нугас шиг бархирахаа больж болох уу?
Минут тутамд тэгээд байвал
жаргалтай гэрлэлт төсөөлөхөд хэцүү.
Та нар баруун тийшээ үргэлжлэх гэж байгаа бол
би биднийг дагаагүй эсэхийг шалгахаар буцъя.
Сайхан санаа байна. Би чамайг хамгаалаад явъя.
Үгүй! Чи энд хэтэрхий чухал хүн.
Тийм ээ.
Зүгээр л болгоомжтой байгаарай.
Энэ газрыг хар даа! Гайхалтай юм!
- Сайхан чулуу байна. - Юу?
Биднийг дэлхийгээс нуух энэ төлөвлөгөө.
Боломжтой байгаасай гэж хүсэж байгаа ч
удаан үргэлжлэхгүй байх, Хиккап.
Би өөрөө олон жил яг тэгж оролдсоныг чи мэднэ.
Гэхдээ шунахай хүмүүс үргэлж аргаа олдог.
Би зүгээр л... энэ талаар бодооч гэж гуйж байна.
Энэ минийх.
Би сүхээ түрүүлж шидсэн.
Чи намайг одоо ч галзуу гэж бодож байна уу, эсвэл...?
Энэ санаа тэр чигтээ чинийх л гэж хэлье дээ.
Өчигдөр орой намайг дэмжсэнд баярлалаа.
Надад их үнэ цэнтэй байсан.
Одоохондоо бүү талархаарай.
Чиний зөв байгаасай л гэж найдаж байна.
- Энд надад таалагдаж байна. - Би нар жаргахыг хардаг газар мөрөөддөг байсан.
Шүдгүй ээ. Үгүй, арай эрт байна.
♪ ♪
Өө, одоо бүр зурж чаддаг болоо юу.
- Өө. Нэг нь нойргүй хоносон бололтой. - Тийм ээ.
Тэр Цагаан Фьюри чинь намайг ойртуулах ч үгүй юм.
Тэгээд Шүдгүй толгойлох хүртэл
бид унтах ч үгүй, Далд ертөнцийг ч олохгүй.
Хөөе!
Ямар байна?
Тийм ээ.
Чи үүнийг нэг удаа оролдсон. Тэр хүсээгүй шүү дээ.
Харин одоо хүртэл түүнд хүсэх шалтгаан байгаагүй юм.
Тийм биз дээ, найзаа?
Юу вэ?
Үгүй ээ, юу ч биш. Би гайхаж байна.
Чамайг хар л даа. Өөрчлөлтийг хүлээж авч байна.
Би чамаар бахархаж байна.
Тэр чинь миний хамгийн сайн найз шүү дээ.
Би түүнийг жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна.
Тэгээд ч тэр охиноо аваад иртэл л шүү дээ.
За.
- Бэлэн болмогц галла. - Өө!
Сүүл нь галд тэсвэртэйг мэддэг юм байна.
За, Шүдгүй ээ.
За, за. За, тийм ээ, мэдэж байна.
Мэдэж байна.
За, мэдэж байна аа.
- Гуйя, ингэх чинь тус болохгүй байна. - Хүүе дээ, хүүе дээ.
Нэг нь их догдолжээ.
Анхны болзоогоо дөнгөж дуусгаад ирсэн.
Одоо бүр хайрандаа солиорч байна.
Харин солиорч байгаа нь бид нар.
Тэр Цагаан Фьюриг хурдан авчирвал л дээр.
Тийм ээ, гэхдээ тэгэхийн тулд надгүй нисэх хэрэгтэй.
Тэгэхээр энэ шинэ, сайжруулсан хүүхдийг турших цаг боллоо.
Сайн хүү. Гоё харагдаж байна, Шүдгүй ээ!
За юу гэж бодож байна, найзаа?
Түүнийг гэртээ авчраарай.
Орой нар жаргахаас өмнө шүү.
Үгүй, найз охиндоо хадгал.
Яв даа. Эндээс нис.
Зүгээр дээ.
♪ ♪
Болгоомжтой!
Яв, Клауджампер!
♪ ♪
Ахлагчийн төлөө!
Тийм ээ. Манай ахлагчийн төлөө.
Эцгийнхээ л хуулбар юм даа.
За за, залуусаа. Одоо бүр дотор муухайрлаа.
За.
Үнэнийг хэлэхэд,
би чамайг бүр солиорч гэж бодсон,
гэхдээ энэ газар овоо юм байна.
Энэ чинь түр зуурын шийдэл байх ёстой байсан.
Бүгд нэг саналтай байна.
Бид хавьгүй дээр газар ирсэн гэдэгтэй бүгд санал нийлж байна.
Сайн ажиллалаа, ахлагчаа.
Сүүл нь эвдэрсэн бол яах вэ?
Гриммел түүнийг олчихсон бол яах вэ?
- Түүнд би хэрэгтэй бол яах вэ? - Тайвшир л даа.
Тэр одоо амьдралдаа хамгийн жаргалтай яваа байх.
Би яаж мэдэх юм? Тэр ер ойртож ирдэггүй.
Ирсэн ч дандаа яаран нисээд явчихдаг.
Би юу гэх гээд байна вэ гэвэл,
тэр бидэнд тохирох эсэхийг яаж мэдэх юм?
- Бидэнд ээ? - Юу гэсэн үг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр дэндүү зэрлэг, үргэмтгий. Шууд хэлчихье.
Би түүнд итгэхгүй байна.
Бүгдийг нь номхруулж болдоггүй юм, Хиккап.
Нэг өдөр ээжийн хормойноосоо салж сурах л болно доо
Түүтлессийг далавчаа дэлгэхэд нь чөлөө өг.
Чиний талаар Стоиктой ярьж байснаа санагдуулчихлаа.
Эд нар хаанаас л гараад ирээд байна аа?
- Хэн? - Нөгөө хараал идсэн Хобгобблерууд.
Туулайнаас ч хурдан үржээд байна шүү.
Намайг идэх гээд байх шиг.
Баримтаас харахад би амттай бололтой.
Хикки, түр уулзах уу?
Сонс, би чамайг алхахыг харлаа.
Доголохоо боль. Тэгвэл хэн ч чамтай суухгүй.
Би хиймэл хөлтэй шүү дээ.
- Би ч бас. - Би бүр шимэгч ихэртэй,
гэхдээ түүнийгээ гээд доголоод явдаггүй.
За, Хикки. Толгой өөдөө, цээжээ тэнийлгэ.
Өгзгөө жаахан зүүн тийш нь.
Ээж ээ, та гэмтсэн үү? Тэнд юу болсон юм?
Яаж гэдгийг мэдэхгүй ч Гриммел биднийг мөрдөж байна.
Аа! Энэ бүгд Хобгобблеруудаас л боллоо.
Түүнд зуун хөлөг бий, магадгүй түүнээс ч олон,
манай бүх лууг хийхээр тор хангалттай.
Гриммел тэднийг нааш нь дагуулж байгаа бол
түүнийг тоглоомоос гаргах хэрэгтэй.
Өө, тэгээд яаж?
Тийшээ очоод барина.
Барина аа?
Би түүнтэй санал нэг! Өөр хэн байна?!
За, салцгаая. Тэгвэл баригдахад хэцүү болно.
Би ч зүгээр л салъя гэж бодож байсан юм.
Зөн чинь надад таалагдаж байна.
Энэ юу вэ?
♪ ♪
Чш! Чш! Чимээгүй.
- Чимээгүй. - Хэрэгтэй үед чинь луу чинь хаачив,
Аан, Ахлагч аа?
Чамайг бүр мартчихсан бололтой.
Ангийн эхний дүрэм:
олзоо сүргээс нь салга.
Та нар өөрсдөө тоглоомоос гарчихлаа.
- Чи яагаад ингэж байгаа юм? - Үнэхээр асууж байна уу?
Чамд хамаагүй гэж бодсон юмсан.
Чамаас ялгаатай нь, би хүү байхдаа
Шөнийн Фьюри таарахад унтаж байхад нь алсан.
Тэр энгийн зоригт үйл намайг тосгоныхоо баатар болгосон.
Тэгээд би сүүлчийнх нь хүртэл бүгдийг алахаар шийдсэн,
энэ дэлхийн хүмүүст жинхэнэ амар амгалан авчрахын тулд.
Гэтэл чи гарч ирээд,
луунуудыг хулгайч, алуурчнаас өөр юм шиг
сурталчилж эхэлсэн.
Тэр утгагүй яриа одоо дуусна. Чамаас эхлээд.
Гэхдээ чамд өөрийн гэсэн луунууд байна шүү дээ.
Эд үү?
Эд бол луу устгагчид.
Өөрсдийнх нь хороор мансууруулаад дуулгавартай болгосон.
Чиний эрхэм альфа ч эднийг захирч чадахгүй.
Эд надад, зөвхөн надад үйлчилнэ.
Үзүүлээд өгье.
Халхлагд!
Салцгаа!
Хөөх!
Хөөх! Гүй!
Наашаа дээшээ!
Хурдлаарай!
Яв, яв, яв, яв!
Хиккап!
Барилаа.
Яв, Клауджампер!
Тийм ээ!
Манай баатар!
Хмм.
Өө, тэр тэнэг нярайгаа хаа сайгүй чирэх юм.
Бурхан минь!
Тэгвэл энэ хэрэггүй болох нь дээ, тийм үү?
Би биднийг шууд хавханд нь оруулчихлаа.
Тийм ээ, сайн ажиллалаа, Ахлагч аа. Тийм биз, Рафф?
Хүлээ.
- Өө... - Раффнат хаана байна?
Бид... бид түүнийг орхичихсон уу?
Тэр алга болсныг чи яаж анзаараагүй юм?
Чи хоёр толгойтой луу унадаг шүү дээ.
Өө, тийм ээ.
Раффнат шиг л санагдаж байна... тэнэг.
Одины өгзгийг алгад!
Бүр сайхан болж л байна даа.
Өөр гайхалтай мэдээ байна уу?
Би түүн рүү харахгүйг хичээдэг.
Харвал ходоод хорсчихдог юм.
З-За, залуусаа, дуулгаа битгий тайл.
Шүдгүй бид хоёр түүнийг олно.
Шүдгүй одоо Цайвар Фьюритэй болсон.
Эргэж ирэхгүй ч байж магадгүй.
Юу?
Чи түүнд эрх чөлөөг нь өгсөн шүү дээ, Хиккап.
Тэгээд юу хүлээсэн юм?
Бүр мөсөн явчихна гэж би бодоогүй!
Б-Би...
Би... би аргыг нь олно. Жаахан хугацаа л хэрэгтэй.
Тэр ганцаараа удирдах ёстой гэж бодоод байна.
Яагаад гэвэл аав нь тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Та хоёр хамтдаа ямар хүчтэйгээ тэр ойлгохгүй байна.
- Чи түүнд итгэсээр байгаа юу? - Мэдээж.
Тэр өөртөө тэгж итгэдэг ч болоосой.
Гэхдээ тэр Шүдгүйгүй бол өөрийгөө хэн ч биш гэж боддог.
Тэгвэл түүнд үнэнийг ойлгуул.
- Суу. - Юу?
Бид түүнийг хайхаар явна.
Нээрээ юу?
Бүгд байрандаа бай.
Бид Раффнатыг буцааж авчирна. Санаа зоволтгүй.
Санаа зовох оо?
Тэд Раффнаттай гацсан бол би харин тэдэнд л санаа зовж байна.
Яагаад царай унжуулаад байгаа юм?
Минийх урт л даа, гэхдээ чинийх бүр урт юм.
Нүүр нь дүүрэн, тархи нь хоосон. Төрөхдөө сунгачихсан юм шиг.
Чамд бас ихэр байдаг уу?
Таффнат ээжийн гэдсэнд бүх зайг эзэлчихсэн.
Тэгээгүй бол миний толгой бөөрөнхий, тархи арай их байх байлаа.
Энэ бол шинжлэх ухаан.
Миний сүлжээнүүд жижигхэн Зипплбэкүүд шиг. Хар даа.
Мөөгөн толбонууд нь хүртэл нүд шиг. Хөөрхөн байгаа биз?
Жижигхэн эвэртэй, бүх юм нь байна,
яг Барф, Белч хоёр шиг.
Гэхдээ би Барф хоёр Белчийг тэвчдэггүй болохоор
үнэндээ зүгээр л Барфууд гэсэн үг.
Энд халуун юм аа.
Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Ийм халуухан хоригдол чамд өмнө нь байгаагүй.
Бүх хөвгүүд надад ухаангүй.
Харин Эрет боломжоо бүр алдсан.
Тэр завь аль хэдийн хөвөөд явчихсан, хүү минь. Уучлаарай.
Хиккап бол бараг гэрлэчихсэн
тэр бөөрөнхий толгойт Астридтай.
Харин Снотлаут, Фишлэгс хоёр бол бараг миний харем.
Би зүгээр л сонгож чаддаггүй, ойлгож байна уу?
Снотлаут булчинлаг ч арай дэндүү царайлаг, тийм биз?
Заримдаа тэр надаас илүү өөртөө хайртай юм шиг санагддаг.
Энэ харилцаанд ганцхан гоо үзэсгэлэн багтана.
Фишлэгс бол бид хоёрын нэгийг идэх хэрэг гарвал
мөсөн дээр гацсан үед намайг илүү удаан амьд байлгана.
Гэхдээ лууны тухай ярьж дуусдаггүй.
Ам нь ерөөсөө зогсдоггүй хүмүүсийг үзэн яддаггүй юу?
- Тийм ээ, яддаг. - Яриад л, яриад л байдаг.
Бла, бла, бла. Үнэхээр уйтгартай.
- Үүнийг луунууддаа хоол болгочихож болохгүй юу? - Би өлсөж байна.
Хөөе, энд идэх юм юу байна?
Би загаснаас харшилтай. Мэдэж байх ёстой шүү дээ.
Тэр тэнэг шинэ арал дээр байгаа юм нь ердөө л тэр.
Дун байна уу?
Дотор нь нялцгай хоолтой жижиг амнууд шиг,
аль хэдийн зажилчихсан. Ээж урьд нь тэгдэг байсан даа.
- Хангалттай!
Намайг 12 хүрэхэд тэр “Хоолоо өөрөө зажил” гэсэн.
Тэгэхээр нь би “Үгүй ээ, надад ингэх нь таалагддаг” гэсэн.
Миний замд таарсан хамгийн залхмаар амьтан.
Өө.
Уучлаарай, чи луунуудыг гаргачихлаа.
Би чамайг барина даа. Барина шүү.
- Үгүй, энэ чинь чамайг барина. - Барь...
Түүнийг аваад яв!
Гуйя! Би чамаас гуйж байна!
Үхэл базагчид оройн хоолгүй хоцрох нь дээ.
Ий, чи луунууддаа луу идүүлдэг юм уу?
- Яв! - Ариун цэврийн өрөө чинь хаана байна?
Би ёстой...
За за! Бурхад минь.
Тэгээд л үс чинь бууралтсан юм байна.
Стресс чамд муу шүү.
Баяртай, ялагдагсад аа!
- Тэ-тэр хаашаа явж байна? - Юм мөрдөөд байна.
Тийм биз дээ, охин минь?
Энд миль миль үргэлжилсэн...
♪ ♪
Асар том хүрхрээ.
Ертөнцийн хязгаарт.
Стормфлай!
♪ ♪
Хөөх.
Хараач.
♪ ♪
- Хөөх. - Хөөх.
Үнэхээр байдаг юм байна.
♪ ♪
- Шүдгүй. - Чшш. Үргээчихнэ.
Жинхэнэ хаан байна даа.
♪ ♪
Бид явсан нь дээр.
Өө, үгүй.
Стормфлай!
Яв! Яв!
Уучлаарай, найз аа. Би зүгээр л...
♪ ♪
Хүү минь.
Чи унтаж байх ёстой доо.
Ам цангаад.
Тийм үү, нааш ир.
Аав аа?
Та бидэнд шинэ ээж авч өгөх үү?
Би өөр хүн хүсэхгүй.
Ээж чинь миний хувьд цорын ганц эмэгтэй байсан.
Миний амьдралын хайр байсан юм.
Гэхдээ хайртай хамт хагацал ирдэг, хүү минь.
Тэр л жам нь.
Заримдаа өвддөг ч эцэстээ бүгд үнэ цэнтэй.
Хайраас илүү бэлэг гэж үгүй.
♪ ♪
Зүгээр дээ, найз аа.
Чиний байх газар тэнд, түүний дэргэд.
Харин биднийх биш.
Тэглээ гээд зүгээр.
Бид яаж ийгээд...
Хөөе!
Тэр биднийг дагаад ирчихэж!
Тэгэхээр баяртай гэж хэлэх хэрэггүй ч байж мэднэ.
Ингээд боллоо.
У-ху! Тийм ээ!
- Рафнат? - Намайг санаа юу?
Чи яаж зугтсан юм?
Тэднийг залхтал нь ярьсаар байгаад явуулуулсан.
Хүлээ. Хүлээ.
- Гриммел чамайг явуулсан гэж үү? - Ямар тэнэг юм.
Тэд намайг дийлээгүй л дээ.
Хүмүүс Тафнатыг илүү ядаргаатай гэдэг ч...
- Хүлээ, байз. - Рафнат, анхаар.
Чамайг дагасан хүн байсан уу?
Би хэзээ ч эргэж хардаггүй, Хиккап.
Шүдгүй.
Шүдгүй!
Шүдгүй, буцаад ир!
Үгүй!
Ингээд бидний бяцхан тоглоом дуусах цаг боллоо.
Тэднийг зогсоо, альфа!
Түүнийг ч бас үхүүлэх хэрэггүй.
Тэд юу хийгээд байна?
- Тэд түүнийг төвөггүй дийлнэ. - Түүний амь дэнчинд байхад үгүй.
Амьсгалаа битгий бар.
Тэдний дуулдаг цорын ганц альфа нь би.
Өө...
Битгий их шанал. Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Гэхдээ луугүй бол чи юу ч биш.
Түүтлэс!
Өө, ёстой сайхан юм аа!
Одоо яах вэ?
Хоёрдугаар нь нэгдүгээр болох цаг ирлээ.
Тэр чамайг л сонсоно.
- Битгий хэл. - Би хэлэх гээгүй.
Би чамайг тийш нь чирэх ёсгүй байж.
Тэр намайг буцааж нисгэхгүй байсан. Тэр ч дагахгүй байсан.
Тийм ээ.
Түүтлэстэй учрахаас өмнөх нөгөө бүтэлгүй би болсон юм шиг байна.
Тэгж харагдаж байна.
Чи зүгээр л зогсоод бүгдийг зөвшөөрөх үү?
Яах вэ, чи үнэн хэлж байна.
Чи эхэлсэн газраа буцаж ирлээ,
гэхдээ чамд хамгийн түрүүнд итгэсэн хүн чинь би.
Тэр цагаас хойш чи өөрийгөө
үнэхээр зохих хүн мөн үү гэж эргэлзэхийг би харсан.
Гэхдээ мэдэх үү?
Өнөөдрийн би гэдэг хүн чиний ачаар бий болсон.
Би чамд хэзээ ч хэлээгүй, гэхдээ үнэн шүү.
Чи миний мэдэх хамгийн зоригтой, хамгийн зөрүүд,
хамгийн тууштай тэнэг толгой.
Түүтлэс чамд тэрийг өгөөгүй, Хиккап.
- Тэр зүгээр л... - Амар болгосон.
Харин одоо хавьгүй хэцүү болно.
Тэгэхээр чи яах гэж байна?
Магадгүй нэг тэнэг юм хийнэ дээ.
Миний мэдэх Хиккап мөн байна.
Хувцсаа өмс, бүгдээрээ. Тэднийг буцааж авна.
- Юу? - Энэ солиорчихож.
Ийм л хүнтэй суух хэрэгтэй дээ.
Эцэст нь, үнэнч шавь минь, чи бэлэн боллоо.
Өө, луугүй байж луунуудаа яаж буцааж авах юм?
Надад итгэ.
- Болгоомжтой бай. - Дараагийнх нь чи.
Хөдөл.
Өө, тийм ээ, альфа.
Гэнэтийн юм байхгүй.
Тэгээд эднийг өмсөөд хадан дээрээс үсэрнэ.
Чиний хамгийн сайн санаа энэ үү?
Үгүй ээ, та нар л миний хамгийн сайн зүйл.
Өө.
- Би түүнтэй! Өөр хэн?! - Би...
Раффнат, тэр миний хэлэх үг байсан.
- Явцгаая! - Хоцрохгүйг бодоорой!
Тийм ээ! - Тийм ээ!
- Би хийж байна! - Боллоо! - Өө!
Холдоцгоо!
Өө.
Намайг үнэхээр Шөнийн Хилэнтэнийг чамд өгнө гэж
бодсон юм биш биз дээ?
Түүнийг би өөрөө ална.
Тэр могой!
Эхлүүлснээ дуусгана.
Альфагүйгээр тэднийг захирахад амжилт хүсье.
Тэсээрэй, Түүтлэс!
Тавь!
Жаахан дасгал хийсэн ч болоосой!
Аа, өглөөний цайгаа алгасдаг байж!
Түүтлэс!
Болгоомжил!
Халуун, халуун, халуун!
Тэд зугтаж байна!
Яг цагтаа.
- Тэрийг тавь! - Би туранхайг нь авъя!
Тулааны царайгаа гарга!
Тийм ээ, юу хүлээгээд байгаа юм? Орооч.
Тийм ээ!
Энийг ав!
Аа.
- Болгоомжил! - Луунууд хаа сайгүй байна!
- Ирж байна! - Тэд ирлээ!
Ирж байна!
Халхлагд!
Хаашаа яваад байна?!
- Дээрээс! - Баярлалаа.
Болгоомжил!
Баярлалаа.
Очлоо, Шүдгүй!
Тэр чамд хайртай гэж одоо ч бодсоор уу?
Хэнийг дагахыг нь харъя л даа.
Уучлаарай, найз аа. Бүхний төлөө.
Одоо түүнийг авахаар явъя.
Вүү-хүү! Тийм ээ!
Хоёрдугаар нь зам тавиулж байна!
Гэнэтийн бэлэг!
Уучлаарай, санамсаргүй шүү.
Алив ээ.
- За даа! - Дахиад нэг нь сул! Дөрөв үлдлээ!
Гүйцээд ирээрэй!
Би ар талыг чинь даая. Өө!
Тийм ээ, яг л баг юм шиг байна шүү.
Чи тулаанд нялх хүүхэд авчирчихлаа.
Аа-а-а. Би байсан бол тэгэхгүй дээ.
Бурхан минь, би энэ лууг үнэхээр хайрладаг.
Алив! Наашаа буцаад ир!
Найранд чинь хоцорчихлоо, уучлаарай.
Яг цагаа олж ирлээ.
Тийм шүү. Тийм.
Түүнийг өвтгөхгүйгээр нуруунаас нь яаж салгах вэ?
Сахалнаас айцгаа!
- Өө, энийг их санажээ. - Би ч бас.
Өө!
Өө. Тэрийг харав уу?
Өө. Хөөрхөн юм.
Муу ёр байна. Чи хараал хүрчээ.
Тийм ээ! Үргэлжлүүл!
Сайн байна!
Эцэст нь чи тийм ч муу биш юм байна.
Усан онгоцыг орхи!
Вөө!
- Ура! - Өө, үнэхээр гайхалтай байлаа!
Тийм ээ!
♪ ♪
Аан, асуудал гарлаа.
Түүнийг унагаа, Хиккап!
Илүү сайн төлөвлөгөө хэрэгтэй, хурдан!
Аан, аан, чи юу, юу хийж байгаа юм?
За. За.
Тэр хаашаа алга болчихов?
Чи бид хоёрыг хоёуланг нь ална!
Луу булаацалдаад байгаа юм уу?
Төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Энэ шүү.
Түүнийг авар.
♪ ♪
Үгүй!
Харж байна уу?
Чи ойлгоно гэдгийг би мэдэж байсан юм.
Тийм ээ!
Хөөе. Өглөөний мэнд, найз аа.
Май, ав.
Чи ч гэнэтийн зүйлээр дүүрэн юм аа.
Тэр одоо чинийх.
Эрет хүч чадлаар адислагдсан байж болно,
гэхдээ хоёулхнаа ярихад, ухаан нь чамд бий.
Нэгдүгээр номер.
♪ ♪
Чиний зөв, найз аа. Цаг нь болжээ.
Би өөрийн хүссэн ертөнцийн төлөө дэндүү их тэмцээд,
чамд юу хэрэгтэйг бодож чадсангүй.
Чи биднийг хангалттай удаан харж хамгааллаа.
Одоо өөрсдийгөө бодох цаг болсон.
Өө, Шуурганнисэгч минь, сайн охин минь.
За даа, Баргар минь.
Яв даа.
Баяртай, том муухай амьтан минь.
Би чамайг санана.
♪ ♪
Өө, Үүлхарайлгагч минь. Өө.
Яв даа, найз аа.
Тэднийг Нууц Ертөнц рүү хөтөл.
Тэнд та нар аюулгүй байна.
Надтай байснаас хавьгүй аюулгүй.
Зүгээр дээ. Би ч бас чамд хайртай.
Бас би чамайг эрх чөлөөтэй байгаасай гэж хүсэж байна.
Манай ертөнц та нарыг хүртэх эрхгүй.
Одоохондоо.
Яв даа, Шүдгүй.
Яв.
♪ ♪
Ахлагч, ахлагч хатагтай хоёрын төлөө!
Тийм ээ!
Мундаг шүү!
Нааш ир, өтгөн шигүү сахалд минь уйл.
Ямар гоё юм бэ!
Заваан.
За, чи яллаа.
Би мэдрэмжтэй залууст дуртай.
Хэзээ ч болохгүй гэж бодож байлаа.
Эцэст нь нэг юм, тийм ээ?
♪ ♪
Намайг жаахан байхад луунууд байсан юм.
Тэнгэрт хальдаг сүрлэг, баргар луунууд
асар том, аймшигт шувууд шиг хавцлын оройд үүрлэдэг байлаа.
Жижигхэн бор, шургаж гүйлддэг луунууд
хулгана, хархыг зохион байгуулалттай сүргээрээ агнадаг байв.
Үлэмжийн үлэмж далайн луунууд
том хөх халимаас хорь дахин аварга байсан гэдэг.
Зарим нь тэднийг буцаад далай руу мөлхөн орсон гэдэг.
Хүмүүст дурсах ганц яс, соёо ч үлдээлгүй.
Бусад нь анхнаасаа л ардын домог байсан гэдэг.
Надад бол тэр ч яах вэ.
Хөөе.
Сайн уу, найз аа.
Намайг санаж байна уу?
Зүгээр ээ.
Би ч бас чамайг хараад баяртай байна, найз аа.
Тэр аавыг чинь идэхгүй.
Хөөе!
Сүүл чинь хэр байна?
Жаахан тослоод, нарийн тааруулах хэрэгтэй байх.
Зүгээр ээ. Тэд найзууд.
Боль.
Май.
За, оч. Зүгээр дээ.
Ир.
Тэр чамайг өвтгөхгүй.
Гараа сунга.
Ингээд.
Тийм ээ.
Түүнийг өөрөө ирэг.
♪ ♪
Домогт өгүүлэхдээ
газар доргиход, эсвэл газрын гүнээс лаав оргилоход
луунууд бидэнд “бид эндээ байгаа” гэж мэдэгддэг гэнэ.
Бид эвтэй амьдрах аргаа олохыг тэд хүлээж байгаа юм.
Тийм ээ, дэлхий луунуудыг үгүй болсон гэдэг.
Ер нь байсан эсэхэд нь ч эргэлздэг.
Харин Беркчүүд бид өөрөөр мэднэ.
Луунууд амар тайван эргэн ирэх тэр цаг хүртэл
бид энэ нууцыг хамгаалсаар байх болно.
♪ ♪
Орчуулсан: explosiveskull
♪ Чи бид хоёр бүгдийг туулсан ♪
♪ Салах ёс хийх цаг ирэв үү? ♪
♪ Нулимсаа арч даа ♪
♪ Бид хамт байсан ♪
♪ Маш удаан ♪
♪ Одоо тавьж явуулах цаг уу? ♪
♪ Бид хоёр холдон өснө ♪
♪ Удахгүй мэднэ ♪
♪ Чи л намайг амьд явах шалтгаан ♪
♪ Би өөрөө явж, өөрийгөө сорих хэрэгтэй ♪
♪ Бид үргэлж найзууд байна ♪
♪ Зайгаа барьсан ч ♪
♪ Холын холоос үүрд хамт байна ♪
♪ Сонсооч, сонсооч ♪
♪ Дотроо, у-у... ♪
♪ Бид явсан, хаа сайгүй явсан ♪
♪ Одод хүрээд буцаад ирсэн ♪
♪ Тийм ээ, найз минь ♪
♪ Бид үзсэн, бүгдийг үзсэн ♪
♪ Гэхдээ чамайг дахин харах болов уу ♪
♪ Хуучны анд минь үү? ♪
♪ Эцсээ хүртэл анд шүү... ♪
♪ Чи л намайг ♪
♪ Амьд явах хүчтэй болгодог ♪
♪ Би өөрөөрөө л явж үзмээр байна ♪
♪ Бид үргэлж найзууд байна ♪
♪ Зайгаа л барина даа ♪
♪ Хол ч гэсэн үүрд хамт ♪
♪ Сонс, сонс, дотроосоо ♪
♪ Үү-үү ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Чи бид хоёр баяртай гэж байна ♪
♪ Чамтай хэзээ дахин уулзах бол? ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ ♪