Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр зэрлэг хүнд гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд нэгэн элит тасагт харьяалагддаг бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Гүйгээрэй, гүй! - Очлоо!
- Хурдлаач ээ! Гүйцэх нь байна шүү!
- Чадлаараа л гүйж байна шүү дээ!
Болгоомжтой!
Юу болоод байна? Ойрхон байна уу?
- Тийм ээ, далайн дээрэмчний тугаа хатгах нь ээ.
- Би хоёр блокын цаана эрдэнэсийн хайрцаг үлдээлээ,
тэр новшийг саатуулах гэж.
- Болгоомжтой!
Лили! Зүгээр үү?
- Ямар тэнэг нь энд ачаагаа орхичихдог байна аа?
- Дотор нь гоё юм байгаа ч юм бил үү.
Өө, Бурхан минь.
- Цүнхийг олсон охид онлайн тоглоом тоглож байсан уу?
- Тийм ээ, туг хатгадаг тоглоом шиг, гэхдээ виртуал далайн дээрэмчидтэй.
Дугуйтай цүнх явган хүний зам дээр байж,
сүмний яг урд талд.
- Манай хохирогч мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Би зөвхөн гарыг нь л харсан, гэхдээ Марни мөн байж таарна.
Алка болсон өөр хүүхэд бүртгэгдээгүй.
- Нас бараад хэр удаж байгаа бол?
- Хэлэхэд хэцүү. Дөнгөж хөшиж эхэлж байна.
Гэхдээ хүйтэн болохоор ялзрал нь удааширсан байх.
- Ямартай ч шалгаж үзье.
Марни мөн байна.
- За, эндээс аваад явъя.
- Гуйж байна, үгүй шүү. Гуйя, гуйя!
Тэр мөн үү? Миний охин мөн үү?
- Байз, байз. Хатагтай, хүлээгээрэй.
Та энд байх ёсгүй. - Мөрдөгч Тутуола.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Битгий тийм гэж хэлээрэй, гуйя.
- Харамсалтай байна.
Үнэхээр харамсалтай байна, Сюзан.
- Үгүй ээ, гуйж байна!
Орчуулсан: Adriano_csi www.Addic7ed.Com
Өчигдөр үдээс хойш 10 настай Марни Фостер
сургуулиасаа харих замдаа алга болсон юм.
Харамсалтай мэдээ дуулгахад, охины цогцсыг
саяхан олсон бөгөөд
хүн амины хэргийн мөрдөн шалгалт эхлээд байна.
Энэ талаар мэдээлэлтэй хүн байвал
тусгай хохирогчдын тасаг руу
дэлгэцэн дээрх дугаараар залгана уу.
555-0174.
Баярлалаа. - Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Байдал нэг иймэрхүү байна...
- Дотор юу олж мэдэв?
Санваартан сүмийг бүхэлд нь шалгах зөвшөөрөл өгсөн
ч хэргийн ул мөр олдсонгүй.
- Хэн нэгэн харсан л байж таарна.
Тэр цүнхийг хэн гудамжинд хаясныг.
- Эргүүлийнхэн эргэн тойрны гурван блокыг шалгаж байна.
- Шинэ сэжүүр гарлаа. - Юу, хяналтын камер уу?
- Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн захиргааныхан.
Тэдэнд сүмийг дээрээс харуулдаг камер байдаг гэнэ.
Надад бичлэгээ явуулсан байна. - Бенсон.
- Тэнд цүнх байна. Өдрийн 2:04 цагт.
- За, ухраагаад үзье, хэн хаясныг нь харъя.
- Хараал ид гэж, машин хаачихаж.
Ингээд л болоо. Цүнх алга.
Өдрийн 12:48 цагт.
- Юу харагдаж байна? - Хэрэгтэн маань
Марнийг 1:45-аас 2:00 цагийн хооронд хаясан бололтой.
- Даанч машин хаагаад хэн болох нь харагдахгүй байна.
Би жолооч нарыг олж уулзъя. Аз таарвал
тэдний нэг нь түүнийг харсан байх. - Уорнер залгалаа.
Биднийг Хуангтай цуг морг дээр ир гэж байна.
- Ямар ч эргэлзээ алга,
алуурчин бол бэлгийн хүчирхийлэгч байна.
- Марни хүчиндүүлсэн гэж үү?
- Охин хальс нь саяхан урагдаж,
үтрээний сувагт цус илэрсэн байна.
- Новш ядаж ДНХ-ээ үлдээсэн гэж хэлээч.
- Харин ч дээ. Биеийн шингэн, үс, арьсны эс ч алга.
Бас тослох зүйл хэрэглэсэн шинж алга.
Гадны ямар нэгэн биет ашигласан байх ёстой,
тэгэхдээ маш гөлгөр зүйл байж таарна.
- Чадвар нь хүрээгүй болохоор тэр гаж донтон
ингэж зэрлэгээр хүчирхийлжээ.
- Үхлийн шалтгаан? - Гэмтлийн гаралтай амьсгал боогдолт.
Нүдний салстад цус харвалт үүссэн,
бас хөвөн, полиэстер даавууны ширхэгүүд
уушги, амьсгалын замаас нь олдсон. Бүтээж алжээ.
- Юугаар?
- Дэрлүүлсэн байсан тэр дэрээр нь.
- Доктор Жэксон. - Эллиот, Оливиа.
- Дарга аа, та энд юу хийж байгаа юм?
- Хуаныг орлож байгаа юм. - Жорж сэтгэл гаргаж
ХМТ-нд зөвлөх хийх ажил олж өгсөн юм
эмнэлэг маань дампуурах үед.
Тэр Вашингтонд болох хуралд илтгэл тавьж байгаа,
намайг орлож өгөхийг хүссэн юм.
- Тэгээд бид юутай тулгараад байна?
- Марниг тайван нойрсуулахыг хичээсэн нэгэн байна,
түүнийг орхиж явахаасаа өмнө.
- Охиныг торгон даавуугаар ороосон байна.
- Нэгийг нь доор нь дэвсэж,
нөгөөгөөр нь хучсан байна.
Бас үүнийг үлдээжээ.
- Энэ хүүхэлдэй яг Марни шиг харагдаж байна.
- Тэр өөрийнхөө төсөөлөлд нийцсэн
охидыг онилдог байж магадгүй.
- Үүнээс ДНХ-ийн сорьц аваад,
лаборатори руу явуулчихсан байгаа.
- Торгон даавуу, дэр, хүүхэлдэй...
Зарим педофилууд юу ч хийхээс буцахгүй
бяцхан охидыг уруу татдаг байх нь.
- Харин энэ хэрэгтэн Марниг өвтгөхийг хүсээгүй бололтой.
Ходоодноос нь сүү болон золпидем олдсон.
- Нойрны эм үү,
бүтэж байгаагаа мэдрэхгүй байлгах гэж.
Тэгээд сүмд аваачиж орхисон нь,
хийсэн нүглээ наманчлах гэсэн хэрэг үү.
- Дэр, торгон даавуу, хүүхэлдэй.
Охиныг хайраар булж байгаа хэлбэр нь юм даа.
Баригдахгүйн тулд л тэр
аллага үйлдэхэд хүрсэн байх.
- Эсвэл дахиж баригдаж, шоронд орохоос айсан уу.
- Тэгээд... одоо яах вэ?
Нөгөө хэдэн сэжигтнүүдээ цуглуулах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. Бүртгэлтэй гаж донтон болгоныг,
охид руу буруу харц шидсэн нэг бүрийг шалгана.
- Дарга аа, бидэнд энд туслах хүн хэрэгтэй байна.
- Тусалж чадах юу л байна, тусалъя.
- Хуан ядаж л ХМТ-ны агент шүү дээ,
дарга урьд нь ийм зүйл хийж байгаагүй шүү дээ.
- Мэдэж байна л даа, гэхдээ түүнийг
хэрэгтэй зүйл дуулгана гэж совиндоод байна.
- Би зүгээр л шүргээд өнгөрсөн чинь,
намайг оролдлоо гээд хашхирч эхэлсэн.
- Энэ ч өнгөрсөн яриа, Крэйг. Өчигдөр хаана байв?
- Бөгс рүүгээ камер чихүүлээд хэвтэж байлаа.
Дурандуулсан юм. Зургийг нь харах уу?
- Эмчийн чинь бичиг байхад л болно.
- Үндсэн хуулиар би амьд явах,
эрх чөлөөтэй байх, жаргалыг эрэлхийлэх эрхтэй.
- Үүнд чинь жаахан охидыг эрэлхийлэх эрх орохгүй шүү.
Өчигдөр хаана байсныг чинь батлах хүн байна уу?
- Миний ачит хөгшин ээж байна.
Жерсид байдаг ээжийгээ эргээд явж байлаа.
- Үүнээс дээр шалтаг олж хэл, Шэйн.
- Батлах галт тэрэгний тасалбар нь байна.
- Би ажил дээрээ байсан. Оюутнуудаас минь асууж болно.
- Оюутнууд гэнэ ээ?
Аравхан настай охинд гар хүрээд баригдсан байж.
- Гэхдээ намайг шүүхээс буруутгаагүй.
- Тийм ч гэсэн Хадсоны их сургууль чамайг
халаагүйд гайхаж байна. - Тэд чадахгүй.
Би насан туршийн гэрээтэй багш.
- Бүгдийг нь зүгээр л явуулчихаж байгаа юм уу?
- Бүгдэд нь хэрэг гарах үеийн баталгаа байна.
Хаашаа ч хүргэхгүй гаж донтонуудын жагсаалд тавтай морил.
Хүүхэлдэйний талаар сураг гарсан уу?
- Тийм ээ, "Пэрфэкт Пэнни" гэдэг хүүхэлдэй байна.
Үйлдвэрлэлийг нь 1989 онд зогсоосон байна.
Дэлгүүрийн лангуунаас алга болоод 20 гаруй жил болж.
- Ээжийнх нь хэлснээр Марнигийнх биш гэнэ.
- Марнигийн аав хаана байгаа юм?
- Хонолулугаас наашаа явж байгаа,
гэхдээ Марниг алга болохоос өмнө явчихсан байж.
- Тэгвэл тэр цүнхийг энд авчирч хаяагүй байх нь.
- Гэхдээ охиноо хүчирхийлдэггүй байсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Зарим гаж донтон хамтарч ажилладаг юм.
- За, аавыг нь очиж угтаж авъя даа.
- Зүгээр л яагаад болохгүйг хэлээд өгөөч?
Зүгээр л...
- Халуун ам бүлийн уулзалт болохгүй бололтой шүү.
Тэр сая түлхчихэв үү? - Фостер, цагдаа байна!
- Сюзан, зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Сонсохгүй байна уу? - Намайг Фостер гэдэггүй!
- Чиний нэр хэн юм бэ, новш оо?
- Чет Хэдлер. Би юу хийчихсэн юм?
- Биед халдсан. - Би чамд гар хүрээгүй шүү дээ, найзаа.
- Чи сая нас барсан охины ээжийг түлхлээ шүү дээ.
- Сюзан миний найз охин байгаа юм.
- Нээрээ юм уу, эсвэл зүүдэнд чинь үү, Честер?
- Тэр нөхрөөсөө салж,
Марниг аваад надтай амьдрах гэж байсан юм.
- Тэгээд тэр хоёрыг дарамтлах гээ юу?
Эсвэл чи яаран Марниг ямар нэг зүйлд хүчлээд,
амыг нь таглахын тулд алчихсан уу?
- Би тэр хүүхдэд хэзээ ч гар хүрээгүй.
- Тэр үнэн хэлж байна.
Чет надад хань болж байсан юм,
Майкл бид хоёрын дунд асуудал үүсэхэд.
- Нөхөр чинь түүний талаар мэдэх үү?
- Би хоёр сарын өмнө үнэнээ хэлсэн юм.
Четэд дахиж уулзахаа больё гэж хэлсэн.
Гэвч...
Тэр үгүй гэдэг үгийг хүлээж авахгүй байгаа.
Биднийг бие биедээ заяагдсан гэж хэлээд байгаа.
- Тэр чамд цагдаад бүртгэлтэй гэдгээ хэлсэн үү?
- Чет баривчлагдаж байсан гэж үү?
Ямар хэргээр?
- Чи 13 настай охиныг хүчээр оролдож байсан...
өмнөх найз охиныхоо хүүхдийг шүү дээ.
- Тэр муу зулбасга өөрөө л тэгсэн шүү дээ.
- Тэр муу зулбасга чинь чамайг гурвуулаа оролдъё гэсэн гэж хэлсэн.
Чи Сюзан, Марни хоёрыг ч бас тэгэх гэж оролдсон уу?
- Гурвуулаа гэж үү?
Миний охин өөд болчихоод байхад,
та нар намайг яаж ингэж сэрдэж чадаж байна аа?
- Учир нь чи хаана байснаа худлаа хэлсэн байна,
Марниг алга болоход. - Би ажил дээрээ байсан.
- Гэтэл дарга чинь өөрөөр яриад байна.
Чамайг өдрийн хоолны дараа явчихсан гэж байна лээ.
Чет бид хоёр 1:30-д "Амстердам" зочид буудалд орсон юм.
Бид...
Миний үр алга болоход бид хамт хэвтэж байсан юм.
- Сайхан юм даа. Тэр зугаацаж хэвтэж байж,
охин нь хүчирхийлүүлж, алуулж байхад шүү дээ.
Энийг Марнигийн аавд тайлбарлахгүй нь яамай даа.
- Фин түүнийг гэртээ ирэхэд нь уулзсан,
тэр шоконд орчихсон байна. Яавч түүнд
энэ хэрэгт холбоотой байх үндэсгүй.
- Ингээд охин амьгүй болсон ч сэжигтэн байдаггүй.
- Магадгүй бид бүх боломжийг
тооцож үзээгүй байж болох юм.
- За, жишээ нь юу гэж?
- Гэмт хэрэгтэн эмэгтэй хүн байх магадлал.
- Эмэгтэй хүн үү? Хүн хүчирхийлж, алдаг гэж үү?
- Ховор ч гэлээ, ийм хэрэг гардаг л даа.
Хэрэгтэн Марниг унтаж байхад нь
амийг нь хохироосон байна,
дараа нь ягаан торгоор ороож,
нямбай нугалсан өөр даавуун дээр хэвтүүлж,
толгойд нь лаванда өнгийн дэр, хүүхэлдэй тавьсан байна.
- Эрэгтэй гаж донтон Марни шиг охиныг
өөртөө итгүүлж, хайрлуулахын тулд
яг л ингэж хийх байсан байх.
- Гэхдээ ямар ч ДНХ олдоогүй,
бас бэлэг эрхтэн нэвтэрсэн ул мөр байхгүй.
- Уорнерын хэлэхийг сонссон биз дээ,
гадны биет ашигласан байх магадлалтай гэж.
- Эсвэл эмэгтэй хүн ч юм уу.
Оливиа, чи бага байхдаа хүүхэлдэйтэй
унтдаг байсан уу? - Тэгэлгүй яахав.
- Яагаад гэдгийг нь санадаг уу?
- Аюулгүй юм шиг санагддаг байсан болохоор.
- Тийм шүү. - Гэхдээ л,
тусгай тасагт ажилласан энэ олон жилд,
эмэгтэй хүн хүчирхийлсэн хэдэн эмэгтэйг бид баривчилж байлаа?
- Хоёр гарын хуруунд л багтана даа.
Тэгээд ч ганцаараа охин хүчирхийлж,
амийг нь хөнөөсөн эмэгтэйг бид хэзээ ч баривчилж байгаагүй.
- Тийм л дээ, гэхдээ үүнийг бодоод үз.
Эрэгтэй хүн байсан бол нүглээ наманчлахын тулд
Марниг сүмийн үүдэнд үлдээх байсан бол,
харин манай хэрэгтэн түүнийг тэнд...
- Бурхны ивээлд аюулгүй үлдээх гэж л орхисон байх.
- Тийм ээ.
Итгэхэд бэрх ч гэсэн,
манай алуурчин эмэгтэй хүн шиг байна.
Баярлалаа.
Охины минь оршуулганд
тэр сайхан цэцэгсийг илгээхэд чинь
баярласнаа хэлэх ёстой байсан юм.
- Эннийг өөөд болсныг сонсоод бид маш их харамссан шүү.
- Тийм ээ.
- Тэгээд...
Эмнэлгээ дахин нээх бодол бий юу?
- Сонсоогүй хэрэг үү?
Намайг луйварчин гэдэг болсон шүү дээ.
Хамт олон маань намайг өвчтөнийхөө
нууцыг задруулсан гэж л буруутгаж байгаа.
- Та өвчтөнүүдээ алуурчнаас аварсан шүү дээ.
- Гэвч охиноо л аварч чадсангүй дээ.
- Дарга аа, та үнэхээр үүнд бэлэн үү?
- Чи надад итгэхгүй байгаа биз дээ?
Эмэгтэй хүн ганцаараа энэ охиныг
хөнөөж чадна гэдэгт итгэхгүй байна уу?
- Бидний уулзаж байсан алуурчин
хүчирхийлэгч эмэгтэйчүүдийн цөөхөн хэд нь
дандаа эрэгтэй хамсаатантай байсан шүү дээ.
- Тэгвэл ганцаараа хүчирхийлэл үйлдсэн эмэгтэйчүүд яах вэ?
- Өсвөр насны хөвгүүдийг уруу татдаг хатагтай Робинсоны төрлийнхөн л байдаг.
Тэдний ихэнх нь дурласан гэж ярьдаг багш нар байдаг бөгөөд
тэд өөрсдийгөө буруу зүйл
хийж байна гэж боддоггүй.
- Харин охидыг хүчирхийлдэг эмэгтэйчүүд...
Тэд өөр байдаг юм, Оливиа.
Миний уулзаж байсан цөөхөн хэд нь
хийсэн хэргээсээ өөрсдөө жигшдэг байсан юм.
- Гэхдээ та хохирогчийнхоо амийг
хөнөөсөн хүнтэй ер нь таарч байсан уу?
- Хоёр хүнтэй таарч байсан.
Хоёулаа л огт хэвийн харагдаж байсан ч
өрөвдөх сэтгэл огт байгаагүй.
Дараа нь тэднийг социопат гэж оношилсон.
Гэхдээ манай алуурчин өөр.
Түүний Марнид хандаж байсан хандлага нь
үнэхээр зөөлөн сэтгэлтэй байсныг нь илтгэж байна.
- Манай хэрэгтэн өөрөө хүчирхийлэлд өртөж байсан байх нь.
- Тийм ээ.
Түүний сэтгэцийг тайлах түлхүүр нь
"Төгс Пенни" хүүхэлдэй байх.
Хүчирхийлэгч нь өөрөөс нь булаасан гэж
боддог тэр гэнэн цайлган байдлын бэлгэдэл.
Алуурчин өөрийнхөө алдсан гэж боддог
тэр чанаруудыг онилж хохирогчоо сонгож.
Сайхан сэтгэл, эелдэг зан, гэнэн цайлган байдал.
- Бид Марнигийн амьдралд байсан эмэгтэй болгонтой ярилцах хэрэгтэй.
- Би Марниг нялхаас нь л асарсан юм шүү дээ.
Энд байх ёстой байж.
- Та Даваа гарагийн үдээс хойш хаана байсан бэ?
- Ээжийгээ эргэж очсон юм.
Сеньора Фостер надад долоо хоногийн чөлөө өгсөн юм.
- Марни алга болсон өдрийн үдээс хойш
хаашаа явсан байж болохыг хэлж өгөөч?
- Даваа гарагт хичээл тарсны дараа
төгөлдөр хуурын хичээлтэй байдаг.
- Би Даваа гарагийн үдээс хойш бүр Марнид хичээл ордог байсан юм.
Бараг хоёр жил шахам шүү дээ.
- Харин өнгөрсөн даваа гарагт ирээгүй юм уу?
- Үгүй ээ, ээж нь залгаж цуцалсан юм.
Сэтгэл дундуур байсан л даа, учир нь...
Ойрдоо маш сайн ахиц гаргаж байсан юм.
- Гашуудах нь зүйн хэрэг ээ, Фрай бүсгүй.
- Тэр миний хуучин юмнуудыг ухаж,
хаанаас авсныг асуух дуртай байж билээ.
Намайг 17-той байхад аав, ээж хоёр минь авто ослоор өөд болсон юм.
Түүнээс хойш би юуг ч өөрчлөөгүй л дээ.
Түүнийг хар даа.
Ямар ч өөгүй цэх суулт.
Жингээ төгс шилжүүлж,
гарын байрлал нь ч төгс байлаа.
Тэр үнэхээр төрөлхийн авьяастай охин байсан.
- Марни зөвхөн авьяаслаг төдийгүй,
багтаа тустай, жинхэнэ манлайлагч байлаа.
- Та түүнийг арай илүү анхаардаг байсан бололтой.
- Сургуулиараа л тэгдэг байсан юм. - Тэр танд
хэн нэгэн өөрийг нь хэт сонирхож байна гэж,
эсвэл дарамталдаг тухай хэлж байв уу? - Миний мэдэхээр,
Марнид дайсан гэхээр хүн хаана ч байхгүй дээ.
- Би ч бас тийм л хариу сонслоо.
Марнигийн эмэгтэй багш нар бүгд гэрчтэй юм байна,
алга болох үеийн.
- Бидний хайж байгаа хүн хэний ч хараанд өртөөгүй бололтой.
- Магадгүй тэр маргааш
Марнигийн оршуулган дээр ил гарч ирж мэдэх юм.
- Тэгээд эцэг эхтэй нь нүүр тулна гэж үү?
- Тэднээс зугтахын тулд бүхий л аргаа хэрэглэнэ дээ.
Тэр дотроо бол өөрийгөө
Марнид хайртай байсан гэж боддог байх.
Тэгээд бусдын адил гашуудаж байгаа байх,
магадгүй хэнээс ч илүү байж мэднэ.
- Урам хугалах гээгүй ч, тэнд байсан хүмүүс цөм
гэр бүлийнхэнтэй нь уулзалгүй явцгаасан даа.
- Тэр энд хаа нэгтээ байгаа, би итгэлтэй байна.
- Фин, юу байна?
- Баахан л гашуудсан хүмүүс.
- Лив, тэнд бас тиймэрхүү л байна уу?
- Бараг л тийм дээ. Сэжигтэй юм алга.
Байз, чиний хоёр цагийн чигт нэг эмэгтэй зугтаж байна.
Жүүн үү дээ?
- Намайг тавь.
- Би таныг сүм дотор хараагүй юм байна.
- Тийм ээ, би одоо харих хэрэгтэй.
- Хоёулаа дулаахан газар очиж ярилцах уу?
Буцаад орцгооё. - Би яримааргүй байна.
- Түр хүлээгээрэй. - Гуйж байна.
- Хүлээгээрэй!
- Наадах чинь Марнигийн төгөлдөр хуурын багш байна.
- Зүгээр нэг багш ч биш байж магадгүй.
- Жүүн Фрай, 37 настай.
Цагдаад бүртгэлгүй, хэрэг төвөгт орж байгаагүй,
хэзээ ч гэрлэж байгаагүй.
Тэр эцэг эхээсээ өвлөж авсан
байшиндаа төгөлдөр хуур заадаг юм байна.
- Марнигийн цогцос олдсон сүмийн
яг л хажуугийн буланд байна.
- Жүүн Оливиад хэлэхдээ Марнигийн ээж залгаад
төгөлдөр хуурын хичээлийг нь цуцалсан гэсэн.
- Харин Марнигийн ээж сая түүнийг нь шал худлаа гэж хэлсэн.
Жүүн өөрөө 2 цаг дөнгөж өнгөрөөгөөд залгаж,
хичээлээ цуцалсан гэж хэлсэн гэсэн.
Бас үүгээр ч зогсохгүй.
Жүүний дуудлагын бүртгэлээс харахад,
3:30-аас 4:00 цагийн хооронд өөр олон сурагчдаа буцаасан байна.
- Хэрэв Жүүн хичээлийг нь цуцалсан юм бол,
Марни яагаад түүний гэрт очсон байх вэ?
- Марнигийн ээж сургууль руу нь яриад,
нарийн бичигт дамжуулж өгөхийг хүссэн байна.
Гэвч нарийн бичиг нь мартчихаж.
- Тэгэхээр Марни өөрийгөө хичээлтэй л гэж бодсон байна.
Жүүнийх рүү очиход нь Жүүн түүнийг алчихсан хэрэг үү?
Тэгээд яагаад хоёр жил хүлээж байж хийсэн гэж?
- Сэтгэлээ их л барьж байсан байх даа.
Тэгээд сэтгэлээ дийлж дийлдэхээ байгаад л...
хичээлээ цуцалсан байх нь шүү дээ.
Гэтэл Марни санаандгүй хүрээд ирэхээр нь
тэвчээрийг нь барчихсан хэрэг.
- За, хэрэв тийм бол,
тэгвэл Жүүний байшин л хэргийн газар байх нь.
Бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл хэрэгтэй.
- Залуус аа, Жүүнээс зүгээр л гуйгаад,
гэрийг нь тойруулаад харчихаж болохгүй юм уу?
- Нэгдүгээрт, тэр зөвшөөрөхгүй.
Хоёрдугаарт, нотлох баримтаа устгачихна шүү дээ,
хэрэв биднийг сэжиглэж байгааг гадарлавал.
- Гэхдээ өнөөдөр өдөр сүмийн гадна Оливиаг
нүд рүү нь эгцэлж харахад л тэр үүнийг мэдчихсэн шүү дээ.
♪ ♪
- Одоо бас юу хэрэг болов?
- Бидэнд үнэхээр чиний тусламж хэрэгтэй байна, Жүүн.
- Би чадахгүй. Гуйя, дахиж энд битгий ир.
- Саяных 3-р этюд байв уу?
Чи үнэхээр амархан юм шиг тоглох юм.
Би Шопен тоглох болгондоо баллаж орхидог юм.
Намайг доктор Жексон гэдэг.
Би мөрдөгчдөд Марнигийн хэрэг дээр тусалж байгаа юм.
- Түүний тухай ярихад сэтгэл дэндүү өвдөх юм.
- Хэрэв энэ нь биднээс Марниг булааж явсан
тэр хүнийг олоход туслах байсан ч уу?
Гуйж байна.
Хэдхэн минут л болно доо.
Үнэхээр сайхан байшин юм, Жүүн.
- Хэрэв боломжтой бол бид хоёр
хамтдаа нэг аяга цай ууж болох уу?
- Ус тавиадхая.
- Би бие засах газар орчихож болох уу?
- Тэг тэг, доод давхарт байгаа.
- Баярлалаа.
Аргатай эр юм аа.
- Тэгэхээр нэгжиж болно гэсэн үг үү?
- Шүүгээ, хаалгыг нь онгойлгохгүйгээр
харж болох бүхнийг л шалгана шүү.
- Би Жүүнийг харж байя.
- "1979 оны 10 дугаар сар."
Ахмад аа...
Энэ байшинд 30 жилийн өмнө цаг хугацаа зогсчихсон юм шиг л байна.
- Энд ямар нэг зүйл болоод,
Жүүний амьдралыг таг зогсоочихсон бололтой.
Эллиот, энэ юу вэ?
- Түүнд битгий хүр.
Энэ хиймэл байна.
Марнигийн барьж байсан хүүхэлдэйний үстэй төсөөтэй юм.
- Тэр наашилж байна.
- Доод давхарт.
Марнигийн толгойн доор байсан дэрнүүдтэй яг ижилхэн юм.
- Чамд үнэртэж байна уу?
Хлор үнэртэж байна.
- Жүүн эндхийн цэвэрлэх гэж үзэж байж.
- Энэ хогийн сав нь хоосон байна.
- Хогоо хэдийнэ гаргаад хаячихсан болохоор тэр.
- Та үнэхээр сайхан тоглох юм аа.
- Бид юу хайгаад байгаа юм бэ?
- Мэдэхгүй юм даа.
Энийг.
- Энэ Жүүнийх гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Марнигийн олдсон аяллын цүнхтэй
яг ижилхэн цүнхний багц байна.
Жүүн Марнид үүнийг л ашигласан байж таарах нь.
Манхэттэний Тусгай тасгаас Төв рүү,
Хамильтон Террасын 451 рүү түргэний тэрэг яаралтай явуулна уу,
зүрх нь зогссон хүн байна.
- Ойлголоо, Манхэттэний Тусгай тасаг аа. Түргэн замдаа гарлаа.
- Юу болов оо?
- Тэр тоглож байгаад л гэнэт уначихлаа.
- Тэр амьсгалахгүй байна шүү дээ.
Алив ээ, сэргээрэй.
- Хоосон байна.
- Золпидем байна. Үүнийг л Марнид өгчээ.
Тэр ямар нэг юм хэлэв үү?
- "Марнигийн эцэг эхэд намайг уучлаарай гэж дуулгаарай."
- Би хаана байна аа? - Мэрси эмнэлэгт байна.
Доктор Жексон таны амийг аварсан юм.
- Миний амийг авраад ч яах вэ дээ.
- Та бидэнд яагаад амиа хорлох
гэснээ хэлчихвэл сэтгэл тань уужирна даа.
- Жүүн, бид таны гаргаж хаясан аяллын цүнхийг олсон шүү.
Энэ нь Марни олдсон тэр цүнхтэй яг ижилхэн загвар байна лээ.
- Дотор нь модон халбага байсан.
- Үгүй ээ, гуйж байна. Гуйя, одоо болиоч дээ.
- Чиний амиа хорлох гэж уусан нойрсуулах эм чинь
Марнигийн ходоодноос олдсонтой яг адилхан байна.
Бас зочны өрөөнөөс чинь олдсон үс
хажууд нь үлдээсэн хүүхэлдэйнийхтэй яг таарч байгаа.
- Намайг зүгээр орхи. - Жүүн...
Чамайг Марнид хайртайг би мэднэ ээ.
Гэхдээ эцэг эхийг нь тайвшруулахын тулд
яагаад уучлаарай гэж хэлснээ хэлчих л дээ.
- Би үхсэн ч...
Марнигийн тухай ярихгүй.
- Лабораторийнхон чемодан, халбага хоёрыг шинжлээд
юу ч олсонгүй.
Жүүний хэрэглэсэн цайруулагч бүх ДНХ-ийг устгачихаж.
- Тэгээд бидэнд ямар нэг нотлох баримт байна уу?
- Шинжээчид гэрт нь Марнигийн хурууны хээг хайж,
дээд давхраас нь олсон байна.
- Төгөлдөр хуур заалгадаг байсан
өөр зөндөө хүүхдийнхтэй хамт уу? - Жүүн л байж таарна.
Тэр чемодан бидний Марниг олсон
аяны цүнхтэй яг нэг иж бүрдэл байна.
- Хиймэл үс нь тэр хүүхэлдэйг
Жүүнийх гэдгийг нотлохгүй шүү дээ.
ДНХ байхгүй бол тэр модон халбага ч ямар ч нэмэргүй.
- Үнэнийг хүлээн зөвшөөрцгөөе. Жүүн гэнэт
хэргээ хүлээчихгүй л бол бид баларлаа.
- Түүнд нэг нууц байгаа,
үүдийг нь хэрхэн нээх аргаа л олох хэрэгтэй.
- Би гэж үү?
- Манай эвлэг яриатай нь чи шүү дээ.
Өмнө нь бүтсэн юм чинь дахиад нэг оролдоод үз.
- Би танд юу ч хэлэхгүй гэсэн байх аа.
- Би чамайг албадах гээгүй ээ.
- Намайг зүгээр л үхүүлчих байсан юм.
- Тэгээд дахиж нар жаргахыг харахгүй,
дуртай хөгжмөө ч тоглохгүй гэж үү?
- Бидэнд ярих зүйл байхгүй.
- Чи яагаад амиа хорлох гэж оролдсоноос чинь өөр үү?
- Та тэгээд хэн юм? Сэтгэл зүйч үү?
- Сэтгэцийн эмч. Ялгаагүй дээ.
Сургуулиа төгсөхөд хэдхэн хоног л үлдээд байна.
- Аан.
Тэгвэл хүмүүс яагаад амиа хорлодог болохыг мэддэг байх нь ээ.
- Тийм ээ, доторх шаналал нь
тэвчиж чадахааргүй их болсных.
Тэгээд бууж өгөх нь
тэр шаналлын шалтгаантай нүүр тулахаас амархан гэж боддог.
- Би амьд явах эрхгүй хүн.
- Яагаад тэгж бодоо вэ?
Чи хэзээнээс төгөлдөр хуур тоглож эхэлсэн бэ?
- Тавтай байхдаа. Ээж минь зааж өгсөн юм.
Ээж минь хөгжмийг амьдралынхаа цорын ганц
эрж хайсан зүйлээ олох газар гэдэг байсан...
- Төгс төгөлдөр.
Чи айлын ганц хүүхэд үү? - Тийм ээ.
- Чамайг алган дээрээ бөмбөрүүлдэг байж дээ.
- Надад үлгэр уншиж өгдөг байсан юм.
- Ямар үлгэр?
- Шидэт үлгэр.
Намайг бяцхан гүнж минь гэдэг байсан.
- Гүнжүүдийн амьдрал дандаа төгс байдаг шүү дээ, тийм үү?
Энийг ээж чинь өгсөн үү?
- Үгүй ээ.
Аав минь өгсөн юм.
- Аавынхаа тухай яриач.
- Би... аавын тухай яримааргүй байна.
Аавыгаа үүнийг өгч байсныг санаж байна уу?
Түүнийг энгэртээ тэврэхэд
ямар санагдаж байснаа санаж байна уу?
- Болиоч.
Намайг тамлахаа боль!
Миний юу мэдэрч байгааг чи мэдэхгүй.
Би өмгөөлөгч дуудсан нь дээр байх.
- Гэхдээ хоёулаа зүгээр ярилцаж байна шүү дээ. Өмгөөлөгчөөр яах нь вэ?
- Тэр юу байв?
Биднийг хэн нэгэн хараад байна уу?
- Түр хүлээж байгаарай.
Яах гэж тэгж байгаа юм бэ? Арай гэж яриулах гэж байхад.
- Чи түүнд өмгөөлөгч хэрэггүй гэж хэлж болохгүй.
- Тэгээд тэр нь ямар ялгаатай гэж?
- Шүүхэд ашиглаж болох мэдүүлэг үү,
эсвэл хүчингүй мэдүүлэг үү гэдэг л ялгаа байна.
- Гэхдээ би сэтгэцийн эмч болохоос цагдаа биш.
- Үгүй ээ, та цагдаагийн төлөөлөгч болж байгаа юм.
Таныг түүнд "өмгөөлөгч хэрэггүй" гэж хэлсний дараа
түүний ярьсан бүхэн хууль бус мэдүүлэг болно.
- Тэр бодлоо өөрчилж болох уу?
Хуулийн дагуу юу?
- Болно.
- За.
Чамтай ярилцахад таатай байлаа, Жүүн.
Гэхдээ одоо яриагаа зогсоохоос өөр аргагүй нь.
- Тэгвэл би тэдэнтэй ярих хэрэгтэй болох нь ээ.
- Тийм ээ.
- Үгүй ээ.
Та яагаад явах ёстой гэж?
- Учир нь чи надаас өмгөөлөгчийн талаар асуусан шүү дээ.
Гэхдээ чамд сайн сайхныг л хүсье дээ.
- Хэрэв... хэрэв би өмгөөлөгч
хэрэггүй гэж хэлвэл та үлдэж болох уу?
- Болно.
- За. Надад өмгөөлөгч хэрэггүй ээ.
Намайг хараад байхыг нь хүсэхгүй байна.
- Тэгвэл наашаа ирээд энд суучих.
Энд суувал тэдэнд харагдахгүй ээ.
Чи намайг чиний юу мэдэрч байгааг
огт мэдэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Гэвч чиний буруу. Би мэднэ.
Гэр бүлийн доторх шаналлыг би мэднэ.
Охин минь арван зургаатай байхдаа
надтай дугарахаа больчихсон юм.
Хорин жилийн турш...
Намайг үзэн яддаг байсан.
Миний бяцхан Энн.
Бараг л чиний насан дээр байсан даа.
- Түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
- Надтай ажилладаг байсан хүн
охин руу минь халдсан юм.
Тэгээд өөд болчихсон юм.
- Бурхан минь.
Тэр таныг яагаад тэгтлээ их үзэн яддаг байсан юм бэ?
- Түүнийг бага байхад би
секс, архинд донтчихсон байсан юм.
- Та охиндоо муу зүйл хийчихсэн юм уу?
- Сүүлд нь үгүй гэдэг нь тодорхой болсон л доо.
Гэхдээ...
Би бүтэн хорин жил өөрийгөө тэгсэн гэж бодож явсан.
Ийм ичгүүр шаналал дунд хэн ч амьдрах ёсгүй.
Тийм болохоор би чиний сэтгэлийг ойлгож байна аа.
- Намайг долоотой байхад нэг шөнө, аав...
Аав унтахын өмнө миний өрөөнд орж ирсэн юм.
Намайг ямар онцгой гэдгийг хэлээд...
Тэгээд...
намайг амьдралынх нь хамгийн чухал зүйл гэж хэлсэн.
Надад бэлэг өгөхийг хүссэн юм.
Тэгээд надад энэ... энэ хүүхэлдэйг өгөөд...
Энэ хүүхэлдэй намайг санагдуулдаг гэж хэлсэн.
Учир нь би түүний төгс бяцхан хүүхэлдэй байсан болохоор.
Тэгээд дараа нь...
- Тэгээд тэр чамтай хамт оронд чинь орсон уу.
- Нөгөө...
Энэ бүхэн миний буруу. Би мэдэж байсан.
Буруу гэдгийг нь мэдэж байсан юм.
Гэхдээ тэр биднийг хэнд ч...
хэнд ч хэлж болохгүй гэсэн. Учир нь...
Учир нь хэн ч ойлгохгүй болохоор.
- Чи зүгээр л аавдаа хайртай гэдгээ харуулахыг хүссэн юм.
Хэрэв чи төгс бяцхан охин байж чадвал
тэр чамайг өвтгөхөө болино гэж бодсон байх.
Яг л Марни шиг.
Чиний байхыг хүссэн тэр бяцхан охин шиг.
Тийм учраас л чи түүнийг хамгаалах гэж
хүүхэлдэйгээ өгөх хэрэгтэй болсон байх нь.
- Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
Үнэхээр болох ёсгүй байсан.
Чи яагаад... Чи яагаад манайд ирсэн юм бэ?
Ээжид чинь чамайг битгий явуул,
ирээд хэрэггүй л гэж хэлсэн шүү дээ.
Чи... чи зүгээр байх байсан юм.
Чи манайд ирээгүй байсан бол...
Би түүнээс сүү уух уу гэж асуусан юм.
Эхлэхээс өмнө сүүнд нь эм хийчихсэн юм.
Би...
Төгөлдөр хуурын ард суухад нь би... би түүнд өгсөн.
Тэгээд... Тэр зүүрмэглээд эхэлсэн.
Тэгээд дараа нь...
- Тэгээд чи модон халбагаа авсан уу.
- Тэр уйлсан.
Ээждээ хэлнэ гэж уйлаад...
Тэгэхэд л би ойлгосон юм.
Түүнийг сэрээж болохгүйг би мэдсэн.
- Тэгээд чи түүнийг тухтай хэвтүүлсэн байх нь.
- Дэр, орны даавуу аваад,
Түүнийг ороосон. Их тухтай байсан, тэгээд...
Би хүүхэлдэйг нь хажууд нь тавиад,
ганцаараа айхгүй байг гээд...
- Тэгээд Бурхан олохоор газар үлдээжээ.
- Намайг уучлаарай.
Уучлаарай. Марни, үнэхээр их уучлаарай.
Маш их уучлаарай. Би...
Маш их уучлаарай.
Би Ада руу залгаж, түүнийг хэргээ хүлээснийг хэлсэн юм.
Тэр Жүүнийг аль болох хурдан бүртгэж ав гэсэн.
- Одоо яах вэ?
- Бүртгүүлээд, шүүхээр орж, шорон руу явна.
- Шорон гэнэ ээ?
Тэр одоо ч амиа хорлохыг оролдож магадгүй шүү дээ.
- Бид түүнийг байнгын хяналтад байлгана аа.
Тэнд чи үнэхээр сайн ажиллалаа шүү.
- Энд бүр мөсөн үлдэх үү, эмч ээ?
Чам шиг хүн бидэнд хэрэгтэй байна.
- Бурхан минь...
Миний нүглийг өршөөхийг гуйх залбирлыг минь сонсооч,
хийж үйлдсэн бүхний минь төлөө.
Миний алдаа, миний хувийн аминчхан занг.
Гуйн залбирахыг минь сонсож,
Марнигийн нандин сүнсийг тайтгаруулаач.
Мөн миний тайтгарал,
хамгаалалт хэрэгтэй байсан ч
би тусалж чадаагүй тэр хүмүүсийн сүнсийг ч бас.
- "Тайтгарал, хамгаалалт хэрэгтэй байсан тэр бүх хүмүүс" гэнэ үү?
- Марнигийн аллагын талаар ярьсан нь
түүний мартагдсан дурсамжийг сэргээсэн байх.
- Өөр хохирогчид байсныг хүлээж байгаа хэрэг үү?
- Тэр хэчнээн хүний амьдралыг сүйтгэсэн юм бэ?
- Түүний бусад сурагчидтай уулзаж асууя.
Тийм, хөршүүдтэй нь ч бас.
- Аав ээж хоёр шахаад байдаг болохоор л би төгөлдөр хуур тоглодог.
Уг нь гитар сурсан бол хамаагүй дээр байсан,
гэхдээ Фрай багш надад үргэлж сайн ханддаг юм.
- Би Фрай багшид маш их хайртай.
Намайг хамгийн сайн сурагч нь гэдэг юм.
- Надад хор хүргэнэ гэж үү? Юу гэж дээ.
Фрай багш үнэхээр сайн хүн шүү дээ.
- Жүүн надад зааж өгөх гэж оролдсон,
даанч би авьяасгүй байсан бололтой.
- Тэгээд удалгүй би больчихсон юм,
найзуудтайгаа л уулзаж явдаг болсон.
- Тэр чамд эвгүй сэтгэгдэл төрүүлж байв уу?
- Саяхан нэг орой л тийм юм болсон доо.
Намайг бүр огт тоохгүй өнгөрсөн юм.
- Аль орой? - Даваа гарагт.
Ээж залгаад гэртээ хурдан харь гэсэн,
хэдхэн гудамжны цаана нэг охин хулгайлагдсан гээд.
- Тийм үү. - Тэгээд явган замаар явж байтал,
Жүүн тэнд зогсож байсан юм.
Тэгээд нэг хөгшин эмэгтэйтэй маргалдаж байсан.
Би "сайн уу" гэсэн чинь намайг бүр огт тоосонгүй.
- Хөгшин эмэгтэй юү? - Тийм ээ.
Бараг манай эмээгийн насны хүн байсан.
Бас таяг тулчихсан байв.
Тэгээд тэр Жүүнтэй хамт довжоо өөд доголон өгссөн,
би ч "за за, дараа уулзъя" гээд л явчихсан.
- Тэр Жүүний ээж байжээ.
- Жүүн 17 настайд нь аав ээж нь өөд болсон гэсэн биз дээ?
- Аав нь өөд болж, ээж нь дахиж гэрлэсэн байна.
Элейн Фрай Кавано амьд бөгөөд одоо Бруклинд байгаа.
- Хөөх, чи үүнийг яаж мэдсэн бэ?
- Нэрийг нь системээр шүүгээд олчихсон юм.
Авга эгч, эсвэл үеэл эгч нь л байх гэж бодсон чинь...
...доголон хүн байх гэтэл ээж нь өөрөө гараад ирдэг байгаа.
- 30 гаруй жил шүүхийн бичээч хийсэн.
Тэгээд л 04 онд группт орчихож,
дүүргийн захиргааны байранд халтирч хөлөө хугалсан юм билээ.
- Гэхдээ Жүүн яагаад ээжийгээ нас барчихсан гэж хэлсэн юм бэ?
- Чи л сэтгэл зүйч нь шүү дээ,
учрыг нь дор нь олчих байх гэж бодсон юм.
- Учир нь ээжийгээ үхээсэй л гэж хүссэн байх...
- Эцгийнх нь дарамтаас хамгаалаагүйн төлөө юү?
- Эсвэл өөрөө түүнийг дарамталдаг байсан болохоор уу?
- Илейн Жүүнийг оролддог байсан гэж үү?
- Ээждээ хүчирхийлүүлсэн зарим охид
аав нь тэгсэн гэж хэлдэг юм,
үнэнтэй нүүр тулж чаддаггүй болохоор л тэр.
- Бас эх хүн төрсөн охиноо
хүчирхийлнэ гэдэгт хэн ч итгэхгүй шүү дээ.
- Сонс доо, бид бүгдийг буруугаар бодоод байх шиг байна.
Жүүн ээжийгээ хүүр зайлуулахад
туслуулахаар дуудаагүй юм байна.
Марниг очиход ээж нь аль хэдийн тэнд байсан юм биш үү?
- Жүүний ээж Марниг алчихсан байх нь.
- Би ойлгохгүй байна.
Эх хүн охиныдоо зочлох нь
хэзээнээсээ нүгэл болчихоо вэ?
- Харин Жүүн таныг нас барсан гэж
хүмүүст худлаа ярих нь л нүгэл байх даа.
Жүүн намайг нас барсан гэж үү?
- Юунд нь инээгээд байгаа юм? - Түүний л зан.
Тэнэгхэн Жүүн, дандаа л үүлэн дунд явдаг юм.
Рожер түүнийг олон жил ингэж давраасан юм.
- Анхны нөхөр чинь үү? - Тийм ээ.
Би Жүүнийг хүмүүжүүлэх гэж их хичээдэг байсан юм.
Хичээлээ сайн хий, төгөлдөр хуураа давт гэхээр...
Рожер миний араар орж,
чихэр өгч, найзуудынд нь хонуулж эрхлүүлчихнэ.
Тийм болохоор л би салсан юм.
- Тийм ээ, амьдрал хатуу шүү дээ,
хөнгөн хуумгай хандаж болохгүй.
- Та хүүхэдтэй бололтой.
- Би таван хүүхэдтэй.
- Тэгвэл төгс төгөлдөрт хүрэх амар биш гэдгийг мэднэ дээ.
- Тэгвэл одоогийн нөхөр тань?
Тэр ч бас Жүүнээс төгс байхыг шаарддаг байв уу?
- Грант уу?
Тэр одоогийнх биш ээ. Ноднин өөд болсон.
Рожер шиг л сул дорой, арчаагүй амьтан байсан.
- Тэгэхээр та л ганцаараа хатуу чанга байх шаардлагатай болж дээ.
- Би үргэлж шударга ханддаг байсан. Гэхдээ зарчимч.
- Гэхдээ хүүхдүүд сахилгагүйтэхэд халбаганы иш шиг
дор нь үгэнд оруулдаг зүйл байхгүй биз дээ?
- Та юу яриад байгаагаа тайлбарлах хэрэгтэй болох нь ээ.
- Шулуухан хэлэхэд,
Та Жүүнд зүгээр л жигнэмэг хийхийг заагаагүй байх.
Марни Фостерт ч бас адилхан биз.
- Нөгөө охин уу? Нас бардаг уу?
- Түүнийг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм шиг царайлах хэрэггүй.
- Намайг юунд буруутгаж байгаа юм бэ?
- Та даваа гарагт яагаад Жүүнийд очсон юм?
Түүний яриаг сонсоход ээждээ тийм ч их
хайртай байгаагүй юм шиг санагдах юм.
- Охин маань надад яаж ханддагийг мэдэж байгаа юм шиг бүү ярь.
- Харин түүнд тийм аймшигтай зүйл үзүүлчихээд,
өөрийнхөө тарьсан тэр балайг
цэвэрлүүлсэн чинь л хамгийн ичгүүргүй хэрэг.
- Би хэзээ ч хэрэг тарьдаггүй.
- Марнид юу тохиолдсон бэ?
Жүүнд хийдэг шиг нөгөө халбаганы аргаараа
түүнийг бас шийтгэсэн үү?
- Хоёулаа гарцгаа, эндээс.
- Та түүнийг мансууруулж, хүчирхийлээд, боож алсан уу?
- Зайлцгаа!
Би өмгөөлөгч рүүгээ залгалаа.
- Тэгээд Жүүнийг дахиад нэг удаа дарамталж,
охины цогцсыг сүмийн өмнө
хаяхыг тулгасан байна.
Юу болоод байна аа?
Кэти...
Даваа гарагт намайг хаана байсныг эдэнд хэлээд өг.
Тэнд яаж очсоныг минь ч бас хэл.
- Э-э-ээж нэг брижийн тэмцээнтэй байсан юм,
С-с-стэнфордод.
Би өөрөө хүргэж өгчихөөд ирсэн.
- Та хоёр охинтой юм уу?
- Нэг нь Рожероос, нөгөө нь Грантаас.
- Тэр чинь одоо хэрэг үү?
- Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Тэгсэн гэж хэн ч хэлээгүй шүү дээ.
- Кэйти, амаа тат.
- Үгүй ээ, Кэйти, яриад бай.
- Чи энд байгаад хэрэггүй.
Би юу ч хийгээгүй гэж хэлээд байна шүү дээ!
- Кэйти!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Кэйти?
Миний охин, гараад ир дээ.
Алив ээ.
- Чи биднээс яагаад зугтаад байгаа юм бэ?
- Би юу ч хийгээгүй.
- Кэйти... Энэ чиний өрөө юу?
- Тийм.
- Охиныг минь зүгээр орхи.
Миний өрөөнөөс гар.
- Чиний өрөө гэнэ ээ?
Саяхан л өөрийнхөө өрөө гэж хэлсэн шүү дээ.
- Бурхан минь.
- Чи яах гэж ирсэн юм?
Би чамд бүгдийг хэлсэн.
- Үнэнийг л хэлээгүй дээ.
- Жүүн, чиний байх газар энд биш.
Хэзээ ч байгаагүй шүү дээ.
- Хамгаалагч аа!
- Намайг буцаагаад аваад яв!
- Чи зөвхөн гэр рүүгээ л харина.
- Үгүй ээ, би тэнд аймшигтай зүйл хийсэн.
- Мэднэ ээ. Чи Марнийг аяллын цүнхэнд хийсэн.
Гэхдээ чи түүнийг алаагүй шүү дээ.
- Чи үүнийг хайртайдаа л хийсэн шүү дээ.
Угаасаа чиний төлөх ёсгүй байсан өрийг төлөх гэж.
- Жүүн?
Яагаад тэдэнд хэлсэн юм?
- Би хэлээгүй. Хэлээгүй.
Би хэлээгүй, Кэйти. Амлая.
- Зүгээр дээ, Жүүн. - Үгүй ээ, зүгээр биш.
Намайг үнэхээр уучлаарай!
Ээж намайг дахиж өвтгөхөө байчихсан байсан юм, тэгээд би...
Чамайг орхиод явчихсан.
Чамайг түүнтэй цуг ганцааранг нь үлдээгээд,
хамгаалаад үлдэх ёстой байсан юм.
- Жүүн, чи өөрийгөө буруутгах хэрэггүй.
Чи өөрөө ч хохирогч шүү дээ.
Ээж чинь чамд аймшигтай зүйлс хийсэн.
- Алив ээ.
Энд чиний ямар ч буруу байхгүй.
Жүүн, намайг сонс.
Тийм биз дээ, Кэйти?
- Би Жүүнд гэрт нь очно гэж хэлтэл,
түр гадуур явна гэж хэлсэн юм,
эгээд өөрийнхөө түлхүүрээр ороорой гэсэн.
Тэгээд...
бас тэр эхний төгөлдөр хуурын
хичээлээ цуцалчихсан гэсэн.
Гэтэл намайг очиход, нөгөө жаахан сурагч охин
үүдний довжоон дээр... байж байсан юм.
- Марни юу? Марни Фостер уу?
- Тийм.
Өмнө нь түүнийг хичээл хийж байхад нь харж байсан юм, тэгээд...
Бид дотогш орсон. Тэр үнэхээр эгдүүтэй байсан.
Үнэхээр гэнэн цайлган, өхөөрдөм.
Тэгээд яагаад ч юм бүү мэд,
гэнэтхэн л...
хувцсыг нь тайлж болох уу гэж асуучихсан.
Тэгээд, нөгөө...
тэр үгүй гэж хэлээд явах гэсэн юм.
Тэгээд...
тэр үед миний уур үнэхээр их хүрсэн.
Гэхдээ би түүнийг гомдоохыг хүсээгүй л дээ,
Тэгээд би гал тогоо руу ороод,
заримыг нь авсан юм...
Жүүний уудаг тэр эмнүүдээс,
унтах гэж хэрэглэдэг эмнүүдээс нь.
- Тэгээд гал тогооноос өөр юу авсан бэ?
- Халбага. - Модон халбага уу?
- Манай ээжийн хэрэглэдэг шиг л.
Тэгээд Жүүн гэртээ ирээд,
намайг юу хийснийг харчихсан.
- Гуйя...
Би дахиж сонсмооргүй байна.
- Жүүн, чи мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно.
эх нэгт дүүгийнхээ эсрэг, түүний амссан хүчирхийллийн талаар.
Бас өөрийнхөө амссан хүчирхийллийн талаар ч бас.
- Тэгвэл түүнийг шоронд орохоос аварч чадах уу?
- Кэйтиг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлнэ.
- Бид түүнд туслахын тулд чадах бүхнээ хийнэ.
Гэхдээ тэр дахиж хэзээ ч суллагдахгүй.
- Харин ээж маань яах вэ?
- Кэйтигийн ээжтэй чинь хамт амьдардаг байсан
тэр байранд ганцхан л ор байсан болохоор,
ээж чинь байнгын хүчирхийлэл үйлдсэн хэргээр
шоронд орохоор болсон.
- Жүүн?
Жүүн.
Би чамд хайртай хэвээрээ шүү.
Чи үргэлж миний эгч байх болно.
- Кэйти.
- Надтай хамт суугаад дахиад жаахан ярилцаж болох уу?
Тэгж чадах уу?
За, нааш ир.
- Би гэр бүлээ тэр чигт нь сүйрүүлчихлээ.
Өөрийгөө би яаж уучлах юм бэ?
- Чи эхлээд...
чамд туслахыг минь зөвшөөрөөд үзээрэй.
Тэгэх үү?