[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм
жигшүүрт хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасагт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Чи яг ярьдаг машин байсан гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Ярьдаг галын гидрант биш биз?
Надтай битгий даажигна, залуу минь.
Би зөнөсөн хөгшин гичий биш шүү.
Тэгвэл тэр хаана байна?
Яг тэнд, автобусны буудал дээр байсан.
За, Анна, тээшинд байсан хоолой
чамд юу гэж хэлсэн бэ?
"Туслаач" гээд дараа нь нэр хэлсэн. Саванна, Саманта.
Сабрина юу? Сабрина байсан уу?
Тийм ээ! Сабрина!
Ёо, Санжай!
Офицер Тим!
Даршилсан байцаагүй, гич ихтэй.
Үгүй үгүй үгүй.
Өнөөдөр энэ охиныг харсан уу?
Үгүй ээ, ноёнтоон.
Хоёр цагийн өмнө автобусны буудал дээр
зогсож байсан машин яасан бэ?
Тийм, чирэгч аваад явсан.
Яана аа!
Хорин Фрэнкээс төв рүү.
Хулгайлагдсан Сабрина Фармерийг харсан байж магадгүй.
Тусгай хохирогчдын тасагт мэдэгд.
Тэр саатуулсан машины тээшинд байж магадгүй.
[Крэйген] Ямар машин гэдгийг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Тэр эмэгтэй дүрсэлж чадсангүй.
Замын цагдаагийн компьютерүүд унтарчихсан.
[Крэйген] Тэгээд Куинст гэдгийг яаж мэдээд байгаа юм?
[Бенсон] Энд л байх ёстой.
Учир нь далан зургаадугаар зогсоол дүүрсэн.
Манхэттэн илүү гарснаа нааш нь явуулж байгаа.
[Крэйген] Бичиг баримтыг шалгаж байгаа хүн байна уу?
Төвөөс бүх чирэгчийн жолооч руу залгаад,
энд алга болсон хүүхэд байгаа гэж хэлсэн.
Тэр инфра улаан камер чинь хаана байна аа?
Онцгой албаныхан ирж явна.
[дуут дохио]
Хурдалсан нь дээр дээ.
Энд машин дэндүү олон байна.
[Крэйген] Бүх тээшийг онгойлго!
[О'Хэллоран] Радиогоор дуудлагыг чинь сонслоо.
Хаанаас эхлэх вэ?
Тааралдсанаасаа л эхэл.
Хоосон зай бүрд машин чихэж тавьсан байна.
Ахмад аа, Онцгой албанд дахиад нэг камер байна!
О'Хэллоранаас хоёр эгнээ дээш
эхэл гэж хэл!
[дохио дуугарна]
Хөөе, залуусаа! Нэг юм оллоо!
Юу байна?
Эдний нэг машинаас
цэнхэр дулааны мөр гарч байна.
Тэр саарал Импалагийн дугуйн хонхор.
Хэрэв дотор нь байвал гарга!
Арай ядан амьсгалж байна.
Хүчилтөрөгч хэрэгтэй!
Түргэн замын түгжрэлд гацчихсан.
[Бенсон] Бид аваад явъя.
Сабринагийн КТ-д цус алдалт харагдсангүй,
гэхдээ тархи нь хүнд доргилттой.
Юугаар цохисныг мэдэх үү?
Магадгүй чулуу.
Шарханд нь шороо байна.
Хэзээ сэрэх бол?
Надад ч яг хэлэх арга алга.
Хүчиндүүлсэн үү?
Тийм. Шингэн ул мөр алга.
Гэхдээ хэд хэдэн үс олдсон,
мөн хөхрөлт их байна.
Тэр дөнгөж арван нэгтэй.
Яагаад гэж битгий асуу. Толгой л эргэнэ.
Ухаан орохоор нь залгая.
За, буцаад очиж болно шүү дээ.
Хамгаалалтын камерыг шалгая.
Даанч яг л тэрийгээ харна даа.
Сабрина номын дэлгүүрээс ганцаараа гараад,
араас нь хэн ч дагаагүй.
Яагаад ганцаараа гарсан юм бол?
Магадгүй ээжийгээ олоогүй
тэгээд хайхаар гарсан байх.
Импала дээр таарсан мэдээлэл гарлаа.
Жолоочийн нэр Сол Пикар,
Луизианагийн Мандевиллээс.
Эскейп Рент-а-Караас авсан байна.
Гурав хоногийн өмнө.
Сайн байна. Хэрэв жуулчин бол
одоо аль хэдийн явчихсан.
Тэгж бодохгүй байна.
Баруун 73-р гудамжны Экзекьютив Апартментст байрлаж байгаа.
Менежерийн хэлснээр сарын түрээс хийсэн гэсэн.
[Сол] Тэгэхээр мөрдөгч Бенсон, Стейблер хоёр оо,
би та нарт юугаар туслах вэ?
Таны түрээсийн машины талаар ирлээ.
Өчигдөр буцаасан машиныг уу?
Түрээсийн газар тэгж хэлэхгүй байна.
[Бенсон] Уучлаарай, ариун цэврийн өрөөг тань ашиглаж болох уу?
Аан, тийшээ... унтлагын өрөөгөөр.
Баярлалаа.
Тэр залуугийн нэр нь, аан...
За, энд байна.
Аан, Микки.
Тэгээд тэр машинд юу нь тийм сүртэй юм?
Хулгайлагдсан, ноён Пикар.
Баримт нь энд байна.
Би буцааж өгснийхөө дараа
юу болсныг хариуцахгүй.
Сүүлийн хоёр өдөр хаана байснаа
хэлж болох уу?
Энд, ажиллаад л.
Булангийн дэлгүүр рүү хэд орсон.
Кофе, бургер авахаар.
Аан тийм. Та зураач юм байна.
Шүүмжлэгчид маань тэгж хэлдэггүй дээ.
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Үгүй л болов уу.
Би хэдэн сар тутам ажил хэргийн шугамаар ирдэг,
харин Луизианад амьдардаг.
Өө, Нью Орлеансын ойролцоо юу?
Пончартрейн нуурын нөгөө талд.
Хойд эрэгт.
Гэхдээ одоо нүүх санаатай байна.
Катрина хоёр жилийн өмнө байшинг минь сүйтгэсэн,
нутаг минь ч урьдынх шигээ биш болсон.
Холдох гэж байгааг тань буруутгахгүй ээ.
Та хоёрын үнэмлэхийг дахиж харж болох уу?
Уучлаарай.
Миний этгээд занг хүлцсэнд баярлалаа.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Бид машин түрээсийнхэнтэй дахиж ярья.
Тэгээд энэ бүхнийг учрыг нь олъё доо.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тийм. Тус боллоо. Баярлалаа.
Эскейп Рент-а-Караас юм гарсан уу?
Тийм. Пикарын яриа үнэн байна.
Тэр машинаа Миккид буцааж өгсөн.
Тэгээд яаж автобусны буудал дээр оччихдог байна?
Миккид гараждаа зай хүрээгүй,
тэгээд түлхүүртэй нь гудамжинд орхичихсон.
Гараад иртэл алга болсон.
Яагаад хулгайд алдлаа гэж мэдэгдээгүй юм?
Сандарчихсан гэсэн.
Ажлаасаа халагдана гэж айгаад,
компьютерийн бүртгэлийг засчихсан.
Пикар одоо хүртэл авсан мэт болгосон.
Тэр дэлгүүрээс түлэгдсэн кофеноос өөр юм олдов уу?
Худалдагчийн хэлснээр Пикар
сүүлийн гурван өдөр дор хаяж хорь гаруй орсон.
Ёстой кофейнд донтсон нөхөр.
Бас хардлагад донтсон нөхөр.
Биднээс үнэмлэхээ хоёр удаа нэхсэн биз дээ?
Хүнд хэлбэрийн хийсвэр албадлагын эмгэг.
Бас биеийн үнэрийг нь хэлэх ч юм биш.
Шүршүүр яс хатуу хуурай байсан.
Ер хэрэглээгүй юм шиг.
Унтлагын өрөө яасан?
Замбараагүй.
Гэхдээ Сабрина тэнд байсан гэх шинж алга.
Тэгэхээр Импала л үлдлээ, тийм үү?
ДНХ байхгүй. Хурууны мөргүй. Юу ч алга.
Үүнээс бусад нь.
[Стэйблер] Бактери шиг харагдаж байна. Тоосонцор байна.
Би бичил хэмжээний ул мөр олсон.
Жолоочийн суудал дээр, бас Сабринагийн хувцсан дээр.
Тэр нь Сабрина машинд байсныг л нотолно.
Үгүй, дээж дэндүү өчүүхэн байсан.
Ийм юм зөвхөн дамжих боломжтой.
Маш ойрын хүрэлцээнээс.
Суудал дээр суух шиг үү?
Тийм ээ, эсвэл хүчирхийллийн үеэр.
Ямар ялгаатай юм?
Сүүлийн арван түрээслэгчийн хэн нь ч
тэр тоосонцрыг үлдээсэн байж болно.
Зөвхөн саяхан өмнө зүгт очсон бол шүү дээ.
Тоосонцор нь Луизианагийн флатсежээс байна.
Луизианагийн флатсеж.
Пончартрейн нуурын хавьд ургадаг уу?
Норт Шорын намаг сувгуудын орчим.
Чи яаж мэдэв?
Цэвэр!
Чи хэлээд яах вэ. Зөөврийн нь, зургууд нь алга.
Чемодан нь ч алга.
За, Пикарын алиби батлагдсан.
Бид юу алдчихав? Нэг юм алдсан байна.
Тэр Импалаг буцаасан.
Түрээсийн оффисоос гарсан.
Машинд түлхүүр байгааг харсан.
Тэгээд машинаа буцаагаад хулгайлсан.
Өө, бид алдчихаж.
[Крейген] Хэвлэлд битгий мэдэгд.
Гэхдээ гудамжинд байгаа цагдаа бүр
энэ залууг хайж байх ёстой.
Хэрвээ би Пикар байсан бол
арван найман цагийн түрүү авсан байхад
Бразил руу явж байх байсан.
[Фин] Магадгүй тэр тэнд л
жаахан охид руу дайрч байсан байх.
Тэгээд ДНХ нь системд байхгүй,
Холбооныхонд ч түүн дээр юм алга.
Сабрина анхны хохирогч нь биш л бол.
Анх удаа хүчирхийлэл үйлдэх гэж байгаа этгээд
өөртөө дасалтай гэрийнхээ ойр орчимд эхлэх магадлалтай.
Луизианагийн цагдаатай шалгасан уу?
Тийм. Тэд ердөө хоёр баривчлах захирамж олсон.
Төлөөгүй хурд хэтрүүлсэн торгуулиуд.
Тэр тухай ярьснаас,
Эскейп Рент-а-Карын найзууд маань
цэнхэр Форд Эксплорер
ноён Пикарт өгснөө дурдсан уу?
Хэзээ? Өчигдөр үдээс хойш гурвын үед.
Бид түүн дээр зар тараахаас өмнө.
Тэр чинь бид гэрээс нь гарсны яг дараа байна.
Тийм. Бас дашрамд хэлэхэд,
тэр буудлаасаа гарч бүртгүүлээгүй.
Мөн онгоцны тасалбар ч аваагүй.
Шилжүүлж өгдөггүй чамин амралтын газар руу.
Манай солиот эндээ үлдэх бололтой.
[Крейген] Дараагийн хохирогчоо
хайгаагүй байгаасай.
Машины тодорхойлолтыг эфирт гарга.
[Бенсон] Аль хэдийн бэлдээд явуулсан. [утас дуугарна]
Зүүн хойд бүсийн бүх цагдаагийн хэлтэст.
Тусгай хохирогчдын алба. Мөрдөгч Бенсон байна.
[Лэйк] Ахмад аа,
Пикарын байрны гадаа манах уу?
Тэр тийшээ буцахгүй байх.
Сабрина сэрсэн.
[Сабрина] Би хэдэн ном үзэж байсан.
Тэгтэл тэр намайг аюулд орсон гэсэн.
Ээж гадаа хүлээж байгаа гэж хэлсэн.
Тэгээд кофе шопоор дамжаад гарсан.
Тиймээс л хяналтын бичлэгт ороогүй юм байна.
Дараа нь юу болсон?
[Сабрина] Ээж гадаа байгаагүй,
харин тэр байсан.
Ээжийг гэмтсэн гэсэн.
Хаана амьдардгаа хэлчихвэл
гэрт минь хүргээд өгнө гэсэн.
[Бенсон] За. Тэгээд чи машинд нь суусан.
Гэхдээ тэр буруу тийшээ явсан.
Би буух гэсэн ч
хаалганууд түгжээтэй байсан.
Хаашаа явж байгааг нь асуусан уу?
Аюулгүй газар луу гэсэн.
Тэр сонин яриад байсан.
За. Өөр юу гэж хэлсэн?
Тэр...
"Аркыг анхаар" гэсэн.
"Аркыг анхаар" гэж үү?
Тийм.
Ихэнхийг нь би ойлгоогүй.
[гар утас дуугарна]
[Бенсон] Сабрина, би чамд хэдэн зураг үзүүлье.
Чи маш сайн, анхааралтай хараарай,
за юу?
Т-Тэр мөн байна.
Нэрээ Уильям гэсэн.
Сабрина, чи машинаас буухдаа...
юм харсан уу?
Хаана байгаагаа анзаарсан уу?
Тэнд...
цэцэрлэгт хүрээлэн байсан.
Би зугтах гэсэн ч
тэр,
"Зогс, Франсин" гэсэн.
Тэгээд...
Тэгээд өөр?
Өөр юу гэж хэлсэн?
За, хонгор минь.
Чи амрах хэрэгтэй.
Би маргааш буцаад ирнэ,
чам дээр эргэнэ, за юу?
За, Оливиа.
За.
Пикардыг барьсан гэж хэлээч?
Тэгмээр л байна. Бас нэг охин хулгайлагдлаа.
[Лэйк] Ив Холланд. 11 настай.
Ээж нь хажуу дэлгүүрт хувцас авч байсан.
Ивийг хүүхдийн хэсэгт үлдээчихэж.
Ядаж Пикардын арга барилыг мэдлээ.
Хүүхэд олоход яг тохирсон газар байна,
хэрвээ чи педофил бол.
Энэ охиныг мэдэх үү?
Тийм. Тэнд хэдэн ном сонгоод зогсож байсан.
Юу, тэр номнууд уу?
Магадгүй. Тэр сандал дээр сууж байсан.
Уильям С. Фалстаффын "Квентиний эрэл".
Би үүнийг хүүхдүүддээ уншиж өгдөг.
[худалдагч] Та ч яах вэ, өөр сая эцэг эх ч бас.
Хяналтын камерт Пикард бичигджээ.
45 минутын өмнө Ив Холландыг дагуулаад гарсан байна.
Новш гэж.
[Фин] Юу болов?
Би таньдаг царай гэж мэдээд байсан юм.
Энэ чинь Сол Пикард байна.
Хүүхэд хүчирхийлдэг, бас тэдэнд зориулж ном бичдэг.
Уильям С. Фалстафф.
Ямар айхтар зохиолчийн нэр вэ.
За, тэр охиныг хаашаа авч яваа юм?
Сабринад юу гэж хэлсэн бэ?
"Аркыг анхаарч..."
"Аркыг анхаар."
Аркыг анхаар!
[Стэйблер] "Нуман хаалганы нууц" уу?
Магадгүй тэр охиныг энд аваачсан.
Парисын Ялалтын нуман хаалга руу юу?
Үүнтэй яг адилхан нь Вашингтон Сквер паркт бий.
Вашингтон Скверт нуугдах газар байхгүй.
[Лэйк] Бруклинд байж магадгүй.
Проспект парк.
Гранд Арми Плазагийн нуман хаалга.
[дохионы дуун хангинав]
[дугуй чарлав]
Дэслэгч. Бенсон. Стейблер.
Манхэттэний ТХХ.
Дэслэгч Шей.
Хэн нэг нь тэднийг харсан уу?
Үгүй, гэхдээ нисдэг тэрэг гаргасан.
Бас нэмэлт хүч дуудчихсан.
Хохирогчийг хоёр цаг хүрэхгүй өмнө авч явсан.
Тэгэхээр хурдалбал тэднийг олж магадгүй.
Тэр охинд гар хүрэхээс өмнө.
Чадах бүхнээ л хийнэ, гэхдээ парк том шүү.
Дэслэгч ээ, нисдэг тэрэг модон дунд юм харжээ.
Лукаут Хилл дээр. Мордоцгоо!
Дэслэгч ээ, энэ залуу яаж хөдөлдгийг бид мэдэхгүй.
Хэрвээ тэр бүх хүчийг харчихвал...
За. Та хоёр эхэлж ор.
Цагдаа! Битгий хөдөл.
Зөв болго. Машинаас буу.
[бувтнах] Машинаас буу. Дуугүй бай.
Дуугүй, гараа тэр машин дээр тавь.
Гараа өргө. Гараа өргө.
Ив.
Ив ээ, хонгор минь, намайг сонсож байна уу?
Намайг Оливиа гэдэг.
Би цагдаа.
Миний төлөө өндийж сууж чадах уу?
Зүгээр үү?
Би ядарчихлаа.
За.
[Бенсон] Манхэттэний ТХХ-ээс багт. Нэг сэжигтэн баривчлагдлаа.
Машин дээрээ уулзъя.
За, хонгор минь. Надтай хамт явъя.
Сайн ажиллалаа.
Тэр охиныг унтуулах гэж юу өгсөн юм?
Алис нэг бялуу залгичихсан,
тэгээд тэр маш их баярлажээ,
учир нь тэр даруй жижгэрч эхэлсэн юм.
Сабрина Фармерт тийм бялуу өгсөн үү?
Хүчиндээд тэр машинд орхихоосоо өмнө?
Надад машин байсан. Ачуулчихсан.
Ачсан хүнийг Жо гэдэг байсан.
Сабрина Фармерыг хүчиндэж, хулгайлсан хэргээр баривчилж байна. Тэр яг
мөн Ив Холландыг хулгайлахыг завдсан... миний мэдэх олон залуутай адилхан харагдаж байна.
Ив Холландын хэрэгт. Миний өмгөөлөгч бол Люсьен Деверо.
Та дуугүй байх эрхтэй. Нью-Орлеансын хүн.
Ойлгож байна уу? Тэр пралинд мэргэжилтэн.
Өнгөрсөн долоо хоногт Ерөнхийлөгчийн үгийг сонссон уу?
Хөөе, тэр хүн юу ч хийнэ дээ,
биднийг Иракийн дайнд байлгасаар байхын тулд.
Өө, балмад дайн минь!
Зэвсгийг яагаад
ховор хэрэглэдгийг би ойлгож байна...
[Пикард] Өө, за.
Юу нь за гэж?
Би одоо хийх ёстой юу?
Яагаад гэвэл үнэхээр хэцүү болно. Мм-хмм.
Би зугтах ёстой.
Чи хаашаа ч явахгүй.
Зугтах ёстой.
Эллиот!
Түүнийг барь! [машины дохио хангинах]
[дугуй чарлах]
Түүнийг барь!
Цагдаа унасан. Түргэн дууд!
Эллиот. Эллиот, чи зүгээр.
Түргэн ирж байна. Чи зүгээр.
Чи зүгээр. Чи зүгээр.
[амьсгаадах] Чи зүгээр.
Юу болоод байна?
Тэр сэрчихлээ.
Кэти.
Эргээд ирсэнд тавтай морил, Эл.
Юу болоод байна?
Чи эмнэлэгт байгаа.
Чи зүгээр.
Би зүгээр биш. Чи хаана байна?
Юу гэсэн үг вэ? Би яг хажууд чинь зогсож байна.
Өө, бурхан минь.
Би чамайг харахгүй байна. Юу ч харахгүй байна.
Бүх юм бүрэлзээд байна.
Би юу ч харахгүй байна.
Кэти? Энд байна, Эллиот.
Би энд байна.
[Доктор Ларом] Мөрдөгч Стэйблер толгойгоо маш хүчтэй цохисон.
Тархи нь гавлынхаа урд, ар талд савж мөргөсөн байна.
Хэр ноцтой вэ?
КТ зураг дээр хөхрөлтүүд харагдаж байна.
Духны болон дагзны дэлбэнд.
Цус алдаж байгаа юм уу?
Амь насанд аюулгүй.
Зүгээр л хөхрөлт шиг.
Тэгвэл яагаад харж чадахгүй байгаа юм?
Дагзны дэлбэн харааг удирддаг.
Ийм гэмтлийн үед
түр зуур хараагүй болох нь ховор биш.
Хэр түр зуур гэж?
Сандарч болохгүй.
Тархи нь хоёр хоногтоо эдгэрэх ёстой.
Хараа нь ч эргэж ирнэ.
Тэр хурц гэрэл, сүүдэр харж байна.
Сайн мэдээ байна.
[Фин] Ахмад аа, Пикардын өрөөнд асуудал гарлаа.
Надад ганц минут өг.
Хараа нь эргэж ирнэ.
Тэгэхээр ирэхгүй байх магадлал ч байна гэсэн үг үү?
МРТ дээр харааны мэдрэл нь хавдсан байна.
Хэд хоногоос илүү тодорхой болно.
Чи ер нь хэн бэ?
Тусгай агент Уэйн Нелсон.
Ноён Пикардыг баривчлан авч явна.
Ноён Пикард
товчооны харьяаллаас гадуур.
Тэр манай хоёр хохирогчийн хэнийг ч муж дамнуулж аваагүй.
Харин Миссисипид хулгайлсан
есөн настай охиныг бол авч явсан.
Луизиана руу аваачиж, хүчиндээд,
үх гэж орхиод явсан.
ДНХ нь үүнийг батална.
[Манч] Пикардын хулгайлсан охин
Тиффани Лемарш, есөн настай.
Өнгөрсөн долоо хоногт алга болсон.
Миссисипи, Галфпортын худалдааны төвийн номын дэлгүүрээс.
Өчигдөр орой дөрөв хоног хоолгүй,
усгүй байсны дараа олдсон.
Луизиана дахь Пикардын байшингийн үлдэгдлээс.
Амьд уу? Арай ядан.
Хөршийн нохой үнэр авчээ.
Яг амжиж олсон байна.
Пикардыг муж дамнасан хүн хулгайлсан хэргээр яллаж байна.
Холбооныхон яллах тогтоолыг факсаар явуулсан.
Тэднийг хэн дуудсан юм? Чи биш үү?
Үгүй. [Лэйк] Бид өнөө өглөө л барьсан.
Бүр системд ч оруулж амжаагүй.
[Фин] Тэгвэл бид барьсныг тэд яаж мэдсэн юм?
Чи ямар нэг юм хийж чадах уу?
Холбооны харьяалал манайхаас дээгүүр.
Бид шилжүүлэн өгөх сонсгол ч авахгүй.
За, хамаагүй. Энэ яллах тогтоол шал худлаа.
Пикард Тиффаниг Миссисипид хулгайлсан.
Гэтэл холбооныхон Луизианад яллаж байна уу?
Тэр тэнд хүчиндсэн. Нэг гэмт хэргийн хэсэг.
Холбооныхон аль ч мужид шүүж болно.
Оливиа, тэд хүн хулгайлсан ялыг хэрэгсэхгүй болгоод,
Луизианад хүчиндсэн хэргээр шүүлгэнэ.
Учир нь Луизианад арван хоёр хүрээгүй хүүхэд хүчиндэх нь
цаазын ялтай гэмт хэрэг.
[Морэдок] Би ойлгохгүй байна.
Чи яагаад ингэтлээ уурлаад байгаа юм, Кэйси?
Холбооныхон чамд их цаг, төвөг хэмнэж өгч байна шүү дээ.
Холбооныхон өөрсдийн бодлогоо шахаж байна.
Луизианад цаазын ял бий.
Манайд байхгүй.
Тиймээс л тэд Пикардыг тэнд шүүлэх гээд байна.
Чи ч зүгээр сууж байгаад дээрэлхүүлэх хүн биш.
Сонс, би тэднийг эрх мэдлээ урвуулж,
манай газрын эрх мэдлийг
сулруулахыг зөвшөөрөхгүй.
Гол асуудал нь би тэднийг зогсоох хууль ёсны эрхгүй.
Харин чамд бий.
Ноён Пикардын өмгөөлөгчийн хувьд уу?
Холбооныхон түүнийг нууцаар шилжүүлэх гэж байна.
Энэ чинь зохих процессын эрх зөрчиж байна.
Та Үндсэн хуулийн хуульч шүү дээ.
Би ийм өдөр ирнэ гэж ер бодоогүй.
Прокурор надаас тусламж гуйна гэж.
Түүнийг зүгээр л миний асрамжид буцаагаад өг.
Тэгвэл би шүүгчээр улсын өмгөөлөгч томилуулна.
Та энэ хэргээс гарна.
Тохирлоо юу?
Би ийм боломжийг алдана гэж
тэр зальтай новшнуудыг өөрсдийнх нь аргаар дийлэх шансыг, тийм үү?
Баярлалаа.
Аан, ноён Пикард сэтгэцийн зарим асуудалтай.
Манай доктор Хуанг түүнийг үнэлж болох уу?
Гэм болохгүй.
Би холбооныхонтой дайтах гэж байгаа бол
байгаа бүх сум хэрэгтэй болно.
[Хуанг] Та яагаад мөрдөгч Стейблер рүү дайрсан юм бэ?
Парк дээрх ачааны машины бичгийг харсан юм.
Тэнд "Зугтах цаг боллоо" гэсэн байсан.
Тэр бичгийг олон хүн харсан.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ тэр зурвас надад зориулагдсан байсан.
Өөр зурвас харсан уу?
Нэг нь зарын самбар дээр байсан.
"Чи үнэхээр холдох хэрэгтэй" гэсэн.
Тэгээд, аан...
Тийм ээ, би машинаа автобусны буудал руу шахаад
аль болох хурдан зугтсан.
Франсин зурвасуудыг явуулж байгаа.
Франсин гэж хэн бэ?
Миний эгч.
Тэр яагаад танд зурвас явуулж байгаа юм?
Учир нь тэр хөвгүүд түүнийг хүчиндсэн.
Саул, чи зүгээр үү?
Нэг өдөр сургуулиасаа ирэхэд дээр тэдний дуу гарч байсан.
Сонс. Тэ-тэд энд байна.
Би тэр хөвгүүдийг сургуулиасаа танина.
Тэд түүнийг ээлжилж байна.
Таалагдаж байна уу? Дахиад хүсээ юу?
Тэр тусламж гуйн орилж байсан.
Боль!
Түүнийг тайван орхи!
Түүнээс холд!
Та юу хийсэн бэ?
Юу ч хийгээгүй.
Би хөшчихсөн.
Хөдөлж чадаагүй.
Тэд яагаад түүнд ийм аймшигтай юм хийсэн юм бэ?
Тэр дөнгөж 11-тэй байсан. Жаахан охин шүү дээ.
Та хэдтэй байсан бэ?
17.
Гэхдээ түүнээс хойш би хэзээ ч өмнөх шигээ байгаагүй.
Эгчийгээ халдлагад өртөхийг харсан цочрол
таны анхны сэтгэцийн хямралыг өдөөсөн.
Тиймээс та хөшчихсөн юм.
Эмч нар надад тэгж хэлсэн.
Намайг Халдол ууж эхлүүлэхдээ.
Тэр нь тус болсон уу? Тэгэлгүй яах вэ.
Үйлчлэхээ болих хүртэл.
Тэр хэзээ болсон бэ?
Өнгөрсөн жил.
Франсин нас барсны дараа.
Эмч нар чинь танд
шинэ эм эхлүүлсэн байх даа.
Үйлчилсэн ганц нь Рисперидон байсан.
Гэхдээ би нойтон цемент дундуур
сэлж байгаа юм шиг санагддаг байсан.
Үг бүрээ олох гэж тэмцэнэ.
Бодол бүрээ.
Тэгээд уухаа больсон.
Тэгэхэд л зурвасууд эхэлсэн.
Тэгээд би тэр хөвгүүдийг дахин харсан.
Эгчийг тань хүчиндсэн хөвгүүд үү?
Хаана? Гулфпортын тэр номын дэлгүүрт.
Юу болсон бэ?
Би Франсиныг харсан.
Тэр дэлгүүрт байсан.
Миний "Хаашаа ч хүрэхгүй гүүр" номыг уншиж байсан.
Тэр хөвгүүд түүнийг тойроод зогсож байсан.
Тэр аймшигтай аюулд орсон байсан.
Чи яасан юм бэ?
Түүнийг аюулгүй газар аваачсан.
Гэхдээ тэд биднийг олчихсон.
Хоёр нь намайг дарж байгаад, нөгөө нь түүнийг хүчиндсэн.
Аймшигтай байсан. Би юу ч хийж чадаагүй!
Тэгээд би хавх тавьсан.
Би Франсиныг Нью-Йорк руу авч явсан.
Тэд дагана гэдгийг мэдэж байсан.
Франсин бид хоёр.
Бид тэднийг Арк руу оруулж ирсэн.
Энэ удаа тэд түүнийг хүчиндэхээр ирэхэд
би бэлэн байсан.
Би тэднийг чулуугаар зодсон.
Аймаар зодсон, тэд зугтсан.
Би Франсиныг аварсан.
Би бүхнийг зассан.
Тэр педофил биш. Шизофренитэй хүн.
Тэр охидыг хулгайлсан нь
тэднийг эгч Франсин нь гэж боддог болохоор.
Гэхдээ өөрөө
Сабрина, Тиффани хоёрыг зодож хүчиндсэнээ ойлгох болов уу?
Магадгүй.
Гэхдээ санахгүй ч байж болно. Тийм.
Тэгэхээр Рисперидон нь үйлчилж эхлэхийг хүлээх хэрэгтэй.
Хэрэв үйлчилбэл шүү дээ.
"Хэрэв" гэж юу гэсэн үг вэ?
Халдол олон жил шизофренийг нь дарж байсан.
Эгч нь нас барах хүртэл.
Их стрессийн үед бидний өгөх ямар ч эм
үйлчлэхгүй байж магадгүй.
Чи юу гэх гээд байна?
Тэр шүүх хурал даахгүй байж магадгүй гэж үү?
Чи үнэхээр түүнийг тэгж шүүх гэж байгаа юм уу?
Тийм. Сабрина Фармерт хийсэн хэргийнх нь дараа--
Чи түүний хэлснийг сонссон.
Тэр хий үзэгдлээ бодит гэж итгэдэг.
Тэр өөрийгөө түүнийг аварсан гэж бодож байна.
Түүний байх газар бол эмнэлэг.
Би үүнийг анхаарч үзье.[гар утас дуугарав]
Кейси, тэр хүн өвчтэй.
Түүнийг шоронд хийх нь
холбооныхон цаазлуулах гэж байснаас ялгаагүй
харгис, жиг бус шийтгэл.
Пикардын өмгөөлөгчөөс мессеж ирлээ.
[гар утсаа хаав]
Холбооныхонд санаа зовох хэрэггүй боллоо.
Тэглээ гээд Луизиана
түүнийг авах гэж оролдохоо болино гэж бодоо юу?
Тэгвэл би тэдэнд нэг дохио өгөх ёстой байх.
Новак хатагтай, АНУ-ын прокурор
холбооны хүн хулгайлах хэргийг
Сол Пикардын эсрэг цуцалсан талаар тайлбар өгөх үү?
Хууль зүйн яам
мужийн хэрэгт оролцохгүй байхаар шийдсэнд
бид баяртай байна.
Луизиана
ноён Пикардыг шилжүүлэн авч
цаазын ял тулгавал та яах вэ?
Луизиана шилжүүлэн авах хүсэлт гаргана гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэхдээ ноён Пикард одоо бидэнд байна,
тэр эндээ л үлдэнэ.
Хүүхэд хүчиндсэн хэрэгт
цаазын ял тохирно гэж та үздэг үү?
Миний бодол энд асуудал биш.
Одоогоор энэ Нью-Йорк мужийн хууль биш.
Хэрэв хууль тогтоогчид үүнийг хууль болговол
би чадлынхаа хэрээр хэрэгжүүлнэ.
Баярлалаа.
Та үнэхээр тэгж хэлсэн байгаасай.
Хөөе. Юуг?
Луизианад миний үйлчлүүлэгчийг өгөхгүй гэдгээ.
Тийм ээ. Би түүнийг энд шүүнэ.
Яагаад?
Луизиана цаг алдахгүй байна.
Шилжүүлэн авах хүсэлт.
Үүнийг үйлчлүүлэгчдээ хэлсэн үү?
Тийм. Тэр тантай ярихыг хүсэж байна.
[хаалганы дохио]
Ноён Пикард.
[Моредок] Энэ бол Новак хатагтай.
Намайг Саул гэж дуудаарай.
За.
Саул.
Эм маань үйлчилж байна.
Тэгэхээр чи юу хийснээ ойлгож байгаа.
Тийм.
Бусад охидод надаас уучлал гуйгаарай.
Буцааж чаддагсан бол юу ч хийхэд бэлэн гэж хэлээрэй.
Мэдүүлэг өгөх үү?
Тийм.
Намайг Луизиана руу явуул.
Гэхдээ чамд цаазын ял оноож магадгүй.
Би тэрийг л хүсэж байна.
Ноён Пикар, тэгж бо--
Би амьд явах
эрхгүй хүн.
Ойлгохгүй байна уу?
Хэрвээ төр намайг алснаар
нэг ч гэсэн гаж донтныг...
тэр хөөрхий жаахан охидод хийсэн шиг юм хийхээс зогсооно гэж бодож байвал
тэгвэл үнэ цэнтэй.
Гуйя.
Намайг гэрт минь үхүүлэхээр явуул.
Саул Пикарыг шүүхэд өгч болохгүй.
Надад сонголт алга, Барри.
Тэр шизофренитэй гээд
шүүхэд орж чадахгүй гэсэн үг биш.
Чи түүнийг солиотойг мэдэж байгаа.
Тэгвэл 730-ын сонсгол хүсээд
шүүх чадварыг нь шалгуул.
Тэр надад зөвшөөрөхгүй. Би өмгөөлөгч нь.
Хүссэнээр нь явах ёстой.
Харин чи бол үгүй.
Тэгэхээр одоо чи надаас тусламж гуйж байна.
Шүүх чадваргүй гэж тогтоогдвол тэр шилжүүлгийг зөвшөөрч чадахгүй.
Тэгээд шүүх чадваргүй гэж тогтоогдвол
шүүхэд орж чадахгүй. Би тэгэхийг зөвшөөрөхгүй.
Тэгвэл тохиролцоо хий, Кейси.
Тэр буруугаа хүлээгээд, чи түүнийг
шоронгийн оронд сэтгэцийн эмнэлэг рүү явуул.
Жак Маккой намайг
тэгээд зүгээр өнгөрөөнө гэж бодож байвал
чи түүнээс ч илүү солиотой юм байна.
Тэгэхээр ийм л учиртай байж.
Шинэ дарга гэмт хэрэгт хатуу гэдгээ харуулахыг хүсээд
чи зөв юм хийхийн оронд
багаараа тоглогч болох гэж байгаа юм байна.
Зөв юм аа?
Саул Пикар 11 настай охиныг хүчирхийлж,
амьтай голтой үлдтэл нь зодсон.
Үгүй, Кейси.
Тэр бол Саул Пикар.
Түүнийг хар.
Тэр Сабрина Фармерыг хүчирхийлсэн
нөгөө хүн биш байна.
[Лэйк] Моредокийн зөв.
Сабринаг Пикар гэмтээгээгүй,
толгой дахь үлгэрүүд нь гэмтээсэн.
[Фин] Эмээ уугаад явсан бол
тэр үлгэрүүд байхгүй л байсан.
Гэхдээ эмээ уухгүй байхаар
Годзилла болно гэдгээ тэр мэдээгүй.
[Бенсон] Харин эмээ зогсоох шийдвэр гаргахдаа
тэр эрүүл ухаантай байсан,
тэгэхээр хариуцлага хүлээнэ.
[Фин] Яг зөв.
Пикар шиг хүмүүст зориулсан хууль байх ёстой.
Эмээ уу,
эсвэл бид хүчээр уулгана.
Пикар хүнд гэмтэл учруулснаа
мэдэж байсан гэдгийг чи нотолж чадна гэж бодож байна уу?
Сабрина Фармер
гэрчийн суудалд суухад л
ял оноолгоход хэрэгтэй бүх нотолгоо болно.
Дараа нь яах юм, Луизиана руу буцаах уу?
Бид зөвшөөрвөл.
[Лэйк] Битгий зөвшөөр, Кейси.
[Фин] Чамайг цаазын ялын тал дээр
ийм зөөлөн гэж бодсонгүй.
[Лэйк] Энэ чинь ойлгомжтой шүү дээ.
Цаазаар авах ял аллагыг хэзээ ч зогсоож байгаагүй.
Ихэнх алуурчин нэг л удаа цохилт өгдөг.
Хүүхэд хүчирхийлдэг араатнууд бол ихэнхдээ давтдаг.
Хүчингийн хэргээр цаазална гэж сүрдүүлэхээр,
тэдэнд алдах юм юу ч үлдэхгүй.
Хохирогчоо дуугүй болгох гэж алах л болно.
Харин цаазалчихвал тэд дахиж нэг ч хүүхдэд гар хүрэхгүй.
Яг тийм.
Та хоёрын таван минут хэрэгтэй байна.
Өө.
Намайг хэзээ мэдүүлэгт дуудах вэ?
Аан, дуудахгүй байх гэж бодож байна.
Сабрина, Эллиот хоёрыг л ашиглая.
Өө, Эллиот хэрэггүй шүү дээ.
Пикард юу хийснийг би бүгдийг харсан.
Гэхдээ чи түүний юу хэлснийг сонсоогүй.
Пикард юунд хүрч чаддгийг тангарагтнуудад харуулахын тулд
надад Эллиот хэрэгтэй.
Цагдаагийн эмч Эллиотыг
хараа нь сэргэтэл гэрээсээ гарахгүй гэсэн.
Шүүхэд заавал ирэх шаардлагатай биш л бол.
Кейси.
Эллиотыг бид дарамтлахгүй байвал
тэр хурдан эдгэрэх магадлалтай.
Түүнд санаа тавьж байгааг чинь тэр үнэлж байгаа.
Түүнд санаа тавих нь миний ажил.
Тэр энэ шийдвэрийг өөрөө гаргах
бүрэн чадвартай. Би өөрөө түүнтэй ярья.
Түүнийг тайван орхи, Кейси.
Чадахгүй.
[хаалга тогшино]
Очлоо.
Кейси байна.
[ёжилж инээнэ] Мэдэж байна.
Чамайг харж байна. Ороод ир.
Уучлаарай, би...
Хөтөч нохой, таяг хүлээж байсан уу?
Магадгүй.
Үнэнийг хэлэхэд би ч бас тэгж бодсон.
Суу.
Зүгээр...
Зүгээр л жаахан бүрэлзээд байна.
Гэхдээ дээрдэж байгаа.
Шүүх рүү чирээд очихоор дээрдсэн үү?
[инээнэ]
Оливиа чамайг ирнэ гэсэн.
Тийм ээ.
Чамайг тэсэхгүй байх вий гэж санаа зовсон.
Би том хүн шүү дээ.
Пикардтай нүүр тулахад
үнэхээр бэлэн үү?
Сарын дараа би хүүхэдтэй болно гэдгийг чи мэднэ.
Тэр чинь өөрөө хангалттай аймаар.
Харин тэр хүүхдээ хэзээ ч
харж чадахгүй байх вий гэсэн бодол
намайг үнэхээр айлгасан.
Тийм болохоор Пикард уу...
Аваад ир.
[Стейблер] Би ноён Пикардыг машин руугаа хүргэж явсан.
Тэр зугтах гэж оролдсон. Би барих гэтэл
тэр намайг мөргөсөн.
[Новак] Дараа нь юу болсон бэ?
Аан, би арагшаа толгойгоороо унаад
машины арын цонхоор орсон.
Та хэр хүнд гэмтсэн бэ?
Би толгойн гэмтэл авсан.
Тэрнээс болоод түр хугацаанд хараагүй болсон.
Та одоо шүүгдэгчийг харж байна уу?
Тэр яг тэнд байна.
Та ноён Пикардыг аюултай гэж үзэх үү?
Би түүнийг туйлын аюултай гэж үзнэ.
Ноён Пикард тан руу дайрч эхлэхдээ
ямар нэг юм хэлж байсан уу?
Тэр “зугтах цаг боллоо” гэж ахин дахин давтаж байсан.
[Новак] Ноён Пикард манай сэтгэцийн эмчид
тэр мессежийг нэг тэмдэг явуулсан гэж хэлсэн.
Та тэр тэмдгийг харсан уу?
Тийм.
Тэр сэтгэл санааны хямралтай байсан уу?
Та цагдаагаар ажилласан туршлагаараа,
ноён Пикарыг EDP гэж үзэх үү?
Тийм.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг шүүгчдэд тайлбарлана уу.
EDP гэдэг нь сэтгэл хөдлөлийн хувьд тогтворгүй хүн гэсэн үг.
Өөрөөр хэлбэл, галзуу гэсэн үг биз дээ?
[шүүгч] Мөрдөгч өө, хариулах хэрэггүй.
Тэр ийм дүгнэлт гаргах эрхтэй хүн биш, өмгөөлөгч өө.
Шүүгдэгч таны дэргэд Франсин гэдэг нэрийг
хэлж байсан уу?
[Стэйблер] Үгүй.
Тэр эгчийгээ бүлэглэн хүчиндүүлэхийг хараад
зогсоохын тулд юу ч хийгээгүй гэж хэлсэн үү?
[Стэйблер] Үгүй.
[Новак] Өөрийнх нь буруу гэж хэлсэн үү?
[Стэйблер] Миний дэргэд тэр эгчийнхээ тухай
юу ч дурдаагүй.
Яагаад? Яагаад би тэгэх ёстой гэж?
Тийм ээ, би яагаад Бурханд итгэх ёстой юм?
Үйлчлүүлэгчээ хяна, ноён Морэдок.
Дахиад нэг удаа тэгвэл,
таныг энэ танхимаас гаргуулна шүү.
Тэр намайг тэр охидыг хүчиндэхэд хүргэсэн.
Би чиний ах шүү дээ, Франсин.
Би... би чамайг тэр хөвгүүдээс арай гэж аварсан...
[Морэдок] Одоо дуугүй бай, Саул.
[Пикар] Чи яагаад намайг шалгаад байдаг юм бэ?
Намайг шалгахаа боль, Франсин.
Офицерүүд ээ, шүүгдэгчийг гарга.
Чи... чи л ингэсэн, Франсин.
Тийм... тийм,
чи түүнийг намайг шалгуулах гэж авчирсан.
Би түүнтэй нүүр тулж чадахгүй.
Яагаад чи намайг түүнтэй дахин дахин нүүр тулгаад байгаа юм?
Намайг шалгахаа боль!
Намайг шалгахаа боль, Франсин!
Эрхэм шүүгч ээ...
[шүүгч] Хэрэггүй, ноён Морэдок.
Тангарагтнуудын сая харсан зүйлийн дараа
би энэ шүүх хурлыг хүчингүйд тооцож байна.
Энэ солиотой үзүүлбэрийг дахин эхлүүлэхээс өмнө, хатагтай Новак,
би 7:30-д сонсгол зарлаж байна.
Ноён Пикар шүүхэд оролцох чадвартай эсэхийг тогтооно.
Та бууж болно, мөрдөгч өө.
[алхаар цохино] Хурал завсарлалаа.
Хөөе, Кейси.
Кейси! Сая юу болов оо?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Чи яг мэдэж байгаа.
Чи тэр залууг шүүхийг анхнаасаа хүсээгүй.
Би энэ хэргийг чадлынхаа хэрээр явуулсан.
Боль доо.
Чи Пикарыг галзуугийн эмнэлэгт хийхийг хүссэн,
тэгээд намайг ашигласан.
[Новак] Эллиот...
Би зүгээр.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Одоо очлоо.
Өөрөөрөө бахархаж байна уу?
Чиний сургамж надад хэрэггүй.
Чи яагаад Эллиотыг шүүх дээр буланд шахсаныг би мэднэ.
[Новак] Миний ширээнд бүү хүр!
Тэр одоо хаана байгаа юм, Кейси?
Шизофренитэй хуучин найз залуу чинь. Хаа нэгтээ хоригдож байгаа юу?
Миний өрөөнөөс гар.
Тэрнээс болоод чи Пикарын хэргийг унагасан.
Тэр хүн хийсэн хэргийнхээ төлөө шийтгэгдэх ёстой.
Хүлээ, хүлээ... Тиффани Лемаршид
эсвэл Сабрина Фармерт хийсэн зүйлийнх нь төлөө юу,
эсвэл Эллиотод хийсэн зүйлийнх нь өшөөг ярьж байна уу?
Чи өөрийн зорилгодоо хүрэхийн тулд намайг, Эллиотыг хоёуланг ашигласан.
За тэгвэл та өөрөө хариул, мөрдөгч өө.
Бид Пикарыг барьсныг чи хэнд задруулсан юм?
Шууд холбооны хүмүүст хэлсэн үү,
эсвэл Луизианагийн цагдаагаар дамжуулсан уу?
Тийм ээ, би холбооныхонд хэлсэн. Яг үнэн.
Тэд мэдэх эрхтэй. Үгүй.
Чи Пикарыг үхээсэй гэж хүсэж байна.
Луизиана түүнийг цаазалбал чиний гар цэвэр үлдэнэ.
Тэр жаахан охид шударга ёс хүртэх эрхтэй.
Чиний яриад байгаа чинь шударга ёс биш, өшөө авалт.
Тэр миний хамтрагч, Кейси.
Бас энэ миний хэрэг.
Би яаж шийдэх нь чамд огт хамаагүй.
Учир нь би чамд тайлагнадаггүй.
[аяархан] Харж л байя.
[Маккой] Баяр хүргэе.
Юунд?
Чи үнэхээр сайн ажилласан байна лээ.
Сол Пикардын өмгөөлөгчөөр.
Шүүгч Брэдли над руу залгасан.
Жэк, би...
Би түүнд андуурсан байлгүй дээ гэсэн.
Манай газарт зөвхөн яллагчид ажилладаг шүү дээ.
Тэгж л бодож байлаа... үүнийг авах хүртлээ.
Үүнийг танд хэн өгсөн юм?
Дотор нь юу байгаа нь л чухал.
Таван жилийн өмнө
цагдаа нар дуудлагаар очсон.
Танай байранд маргаан гарсан гэж.
Чи офицеруудад андуурал гэж хэлсэн.
Гэхдээ үнэн биш, тийм үү?
Миний сүйт залуу Чарли над руу дайрсан.
Тэр шизофренитэй, эмээ уухаа больчихсон байсан.
Цагдаа нар нүүр, хүзүүн дээрх зүсэлт, хөхрөлтийг хараад
Чарлиг баривчлах гэсэн.
Харин би түүнд тусалж чадна гэж бодсон.
Тэгээд өөрийгөө туслах прокурор гэж хэлээд
түүнийг битгий аваад яв гэж гуйсан.
Тэгэхээр чи хувийн шалтгаанаар
энэ газрын эрх мэдлийг урвуулсан байх нь ээ?
Яг одоо хийж байгаа шигээ!
Сол Пикард шиг өвчтэй хүнийг цаазалж болохгүй.
Миний мэдэхээр Дээд шүүх одоо ч
энэ улсад сэтгэцийн өвчтэй хүнийг цаазалж болохгүй гэдэг.
Тэгвэл... шүүх бүрэлдэхүүн түүнийг хариуцлагатай гэж үзвэл яах вэ?
Учир нь тэр ухаан саруул байхдаа
эмээ уухаа болихоор шийдсэн бол?
Тэр чиний асуудал биш.
Тиймээс л түүнд өмгөөлөгч байгаа.
Ямар ч өмгөөлөгч тангарагтнуудад
тэр охидод юу хийснийг мартуулж чадахгүй.
Тэгээд чи яллуулах эрсдэл гаргахыг хүсээгүй юу?
Учир нь тэр эмнэлэгт байх ёстой,
шоронгийн камерт биш. Чи үүнийг мэдэж байгаа.
Би юу мэддэгээ хэлье.
Чи 7:30-ын сонсгол хүртэл энэ хэрэг дээрээ үлдэнэ.
Бас аятайхан бай.
Үгүй бол би чамайг халахаас гадна
өмгөөлөх эрхийг чинь хураалгана.
Надад тэгэх хүч байхгүй гэж бодож байвал
туршаад үз.
[шингэн асгарна]
Яагаад намайг прокурорт матсан юм?
Учир нь чи хэргийг санаатай унагасан.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Чи Пикардыг холбооныхонд худалдаад өгсний дараа.
Сонс, Кейси. Би чам шиг л буруутай.
Чиний зөв байсан.
Би өшөө авахыг хүссэн.
Эллиотын төлөө.
Тэр зүгээр үү?
Ирэх долоо хоногт ажилдаа орно.
Пикард яасан?
Шүүгч түүнийг эрх зүйн чадваргүй гэж үзсэн.
Луизиана одоо түүнд хүрч чадахгүй.
Тэр хэзээ нэг өдөр дээрдэх болов уу?
Мэдэхгүй.
Би Чарлиг дээрдэнэ гэж бодсон.
Юу болсон юм?
Зургаан сарын өмнө шарил хадгалах газраас залгасан.
Нэр нь үл мэдэгдэх нэгнийг такси дайрчихсан байсан.
Бичиг баримтгүй, зөвхөн миний нэрийн хуудастай.
Тэр Чарли байсан.
Би явуулаагүй бол амьд байх ч байсан юм билүү.
Кейси.
Чи өөрийгөө аврах ёстой байсан.
[утас дуугарна]
Юу?
Пикард цамцаараа гогцоо хийчихжээ.
Саатуулахад өөрийгөө дүүжлэх гэж оролдсон.
Аан.
Сайн уу.
Новак хатагтай.
Намайг Кэйси гэж дууд.
Та яагаад ирсэн юм?
Өөртөө гар хүрэх гэж оролдсон гэж сонслоо.
Би солиотой биш.
Эмээ ууж байгаа.
Сайн байна.
Би үхмээр байна.
Намайг цаазлуулчих байсан юм.
Хийсэн зүйлтэйгээ амьд явснаас үхсэн нь дээр.
Өдөр бүр...
би жаахан дээрддэг.
Тэгээд дээрдэх тусам...
тэр охидод хийсэн зүйлээсээ улам аймшигтай санагддаг.
Нэг өдөр чи өөрийгөө уучилж магадгүй.
Энэ чиний буруу байгаагүй гэдгийг ойлгохоороо.
Тийм биш гэж үү?