- ♪ Чи надад одоо итгэх болов уу ♪ - [♪ Maggie Rogers: "Light On"]
♪ Хэрэв давалгаанд автсан гэвэл? ♪
♪ Бараг л бүгдийг алдчихсан ♪
♪ Чи намайг сонсох болов уу ♪
♪ Хэдэн өдөр айдаст автсан гэвэл? ♪
♪ Эвдрэн унах вий гэж бодсон ♪
♪ Өө, би үүнийг зогсоож чадсангүй ♪
♪ Бүгдийг удаашруулахыг хичээсэн ♪
♪ Угаалгын өрөөнд уйлсан ♪
♪ Учрыг нь олох ёстой байсан ♪
♪ Эргэн тойрон бүгд хэлж байхад ♪
♪ "Чи одоо их жаргалтай байгаа байх даа" ♪
♪ Өө, хэрэв чи гараа сунгасаар л байвал ♪
♪ Би эргэн ирсээр л байх болно ♪
♪ Хэрэв чи бүрмөсөн явсан бол ♪
♪ Би түүнийг ч хүлээж авна ♪
♪ Хэрэв чи гэрлээ асаалттай үлдээвэл ♪
♪ Би ч гэрлээ асаалттай үлдээнэ... ♪
Ном. За. Аан, тийм ээ.
[бувтнах]
Мэдээж л дээ.
Тэгээд...
Би үүнийг уншихгүй.
[хаалга тогшино]
Би нээе.
[Иззи] За, ээж ээ.
- Сайн уу. - Сайн байна уу.
Лиа өнөө өглөө аваад ирсэн.
- Чинийх болсонд тэр их баяртай байна. - [амьсгаа давчдах]
[Трэйси] Үүнийг яг хаана тавихаа би мэдэж байна.
- Тийм! Тийм, тийм, тийм! - Баярлалаа!
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Даниел түүнд бүх газар нэвтрэх ар тайзны эрх, VIP уулзалт авч өгсөн юм
түүний дуртай байсан August Moon гэдэг хөвгүүдийн хамтлагтай.
Өө тийм, тэд хөөрхөн шүү.
- Мм-хм. - Сонирхолтой юм байна, Изз.
Чи August Moon-той уулзах гэж байгаа юм уу?
Би тэдэнд одоо тийм ч их дурлахаа больсон.
Одоо илүүтэй авьяаслаг эмэгтэй дуучин-зохиолчид руу хандах болсон.
- Энэ үнэхээр гоё гэж бодож байна. - Тийм, мэдээж, мэдээж.
- [хаалга тогшино] - Өө, тэд ирчихэв.
[баяртайгаар хашгирах]
- Сайн уу. - [хаалга тогшино]
- Хөөе. - Юу байна? - Сайн уу.
- Бурхан минь, та нар яасан удав аа. - [инээх] Хөөе.
VIP уулзалт, бүх газар нэвтрэх ар тайзны эрх,
найзууд нь ирж байгаа,
- тэгээд, өө тийм, Ева ч бас явна. - Өө доо.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Сайн уу. Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна. - Сайн уу. - Баярлалаа.
[инээд, яриа аажмаар намжина]
- Чи ганцаараа аялалд явах гэж байгаа юм уу? - Тийм.
- Яагаад тэгэх юм бэ? - Үнэхээр үү? Яагаад тэгж болохгүй гэж?
Баавгай? Цуврал алуурчид?
Шороо?
Би үүнийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Өөртэйгөө ганцаараа цаг өнгөрөөж, өнгөрсөн 20 жилээ эргэцүүлнэ.
Хэрэв би ганцаараа аялдаг тийм хүн болж чадвал яах вэ?
Хэрэв надад зөвхөн Изз л хэрэгтэй бол яах вэ
миний уран бүтээлчид, галерей, найзууд маань л хэрэгтэй бол?
- За. Тэгээд чи үүнийг л хүсэж байна уу? - Магадгүй надад өөр юм хэрэггүй ч юм билүү.
Гэхдээ үнэхээр тийм үү?
Үүнийг мэдэхийн тулд л аялалд явж байгаа биз дээ?
Хүссэн зүйлийнхээ тухай яриад байгаа юм бол, чиний 40 насны төрсөн өдрийн баяр.
Надад баяр хэрэггүй.
Баярлалаа. Хайртай шүү. Хэрэггүй ээ.
Боль доо. Чи баяраа хийнэ.
Энэ маргаангүй шүү.
- ♪ Хөвгүүн минь, сэтгэлээ бүү хөдөлгө ♪ - [♪ Mae Stephens: "If We Ever Broke Up"]
♪ Учир нь энэ хувийн зүйл биш...
Ээж ээ, ганцаардвал надад заавал бичээрэй, за юу?
Би зүгээр байх болно, хонгор минь.
Би чамайг л жаргалтай, сайхан цаг өнгөрөөгөөсэй гэж хүсэж байна.
- Чи аз жаргалтай юу? - [инээх] Тийм ээ.
Үгүй ээ, гэхдээ... үнэхээр л гэсэн үг шүү дээ.
Юу болоод байгаа юм бэ? Та хоёр хуйвалдчихсан юм уу?
Та нар зүгээр л өөриймсөг өсвөр насныхан байхаа бод, за юу?
- [зөөлөн поп дуу эгшиглэнэ] - Бурхан минь, August Moon!
[Жоржиа, Зийк хамт дуулна] ♪ Чиний цагийн хуудсыг уншиж... ♪
- Өө доо... [инээх] - Долдугаар анги! - Яг долдугаар анги шүү!
♪ Чамайг хэн нэгэн муулсан гэдэг, гэхдээ атаархагчид атаархаад л байх юм ♪
- Атаархагчид атаархана даа, Изз. - Тийм үү?
- ♪ Тэр новшийг нисээд өнгөрөг ♪ - Нисээд өнгөрөг л дөө.
♪ Энэ бол хуурмаг гэдгийг чи мэдэж байгаа ♪
- ♪ Тэгээд яагаад үнэн юм шиг аашлаад байгаа юм бэ? ♪ - [инээж байна]
[машинд бүдэгхэн] ♪ Санаа зовох хэрэггүй ♪
♪ Хонгор минь, би чамтай хамт байна ♪
♪ Хэн чамтай хамт байна? Би л байна... ♪
[Солен] Тэгээд... бид амжчихлаа.
- [Иззи] Явцгаая, залуусаа. - За, ачааны тагийг онгойлгосон байх ёстой.
- Тусламж хэрэгтэй бол хэлээрэй. - [хөгжим зогсов]
- [хүүхдүүд шуугилдаж, инээлдэж байна] - [Зийк] За. Хэлнэ ээ.
[Даниел] Тэр байна шүү дээ.
- Сайн уу, Солен. - Сайн уу, Ева.
Сайхан амьдарч байна уу?
- Өө, зүгээр сайн байна, баярлалаа. - Чи үнэхээр...
- Чиний-чиний даашинз их таалагдлаа. - Баярлалаа.
Сайн байна уу.
Сонсооч, би утсаа нислэгийн горимд тавьчихна,
гэхдээ гурван цаг тутамд шалгаж байя.
- Дөрвөн цаг ч болж байна. Жаахан амьдрал эдэл. - За.
Сайхан зугаалаарай, мэдэж байгаа биз, оромдсон новш бай, жинхэнэ новш биш шүү.
- Тийм ээ, мэдэж байна. За, хайртай шүү. - За, за, за, за.
- Баярлалаа, Солен. - Үмм. Үмм. - Хайртай шүү.
- Үнэхээр хайртай. Үмм. - Баяртай, Солен. Баярлалаа. Би ч бас хайртай.
Баяртай. Сайхан зугаалаарай.
- Сайн уу. - Сайн уу, аав аа. - Сайн уу.
- Сайн уу! - [санаа алдав] - [Даниел] Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн уу? Зугаалахад бэлэн үү? - Би... Тийм ээ.
- [Даниел] Жоржиа, Зийк, юу байна? - [Жоржиа] Өө, сайн уу, Ева.
[хоолой засав]
[түлхүүр чимээ гарав]
[хөдөлгүүр асав]
Сайн уу.
[хөдөлгүүр унтрав]
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэднийг хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Хүргэхээс ч аргагүй биз дээ?
Энэ хүүхдүүд аяллаараа сэтгэл хөдөлж байгаа юм болов уу, яадаг юм бол?
"Сэтгэл хөдлөх" гэнэ ээ? Их шүү.
- Гоё. - Мм.
Гоё, гоё, гоё.
Тэгэхээр би... надад...
Тийм ээ, түргэхэн, би зүгээр л чамайг хэзээ нэгэн цагт урихыг хүссэн юм.
Ирээд бидэнд оройн хоол хийлгээч.
Ева их сайн хоол хийдэг.
Тэр бол... [тээнэгэлзэв]
- Эсвэл пиклболл, яасан бэ? - Ээ...
Ирээд пиклболл тогло. Чи пиклболл гэж сонссон биз дээ?
- Тийм. - Их хөгжилтэй шүү.
- Мэдэж байгаа... - Чи спортын хүн байх ч шаардлагагүй.
Чи үүнийг ийм л хурдан сурчихна... [тээнэгэлзэв]
Ева их сайн тоглодог. Тэр чамд зааж өгнө.
Тийм ээ, би... би жаахан завгүй... зүгээр, би явах ёстой.
- За. Сайн. Гоё. - Би явах ёстой.
Аа, майхан аялалаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Коачеллагаа сайхан өнгөрүүлээрэй. - Тэгэлгүй яахав.
[Солен] Үгүй ээ, би тэднийг чиний гэрт хүргэж өгч чадахгүй.
Тийм ээ, надад өөр ажил байгаа юм.
Надад ч бас амьдрал бий. Надад төлөвлөгөө бий.
Би энэ амралтын өдрөөр чиний төсөөлж ч чадахгүй зүйл хийх гэж байгаа.
Би чиний хэзээ ч хийж чадахгүй зүйлийг хийх гэж байна, Даниел.
Миний хувцас чамд таалагдаж байна уу? Тийм үү?
Өө, бурхан минь, энэ надад юунаас ч илүү үнэтэй санагдлаа.
Энэ бол... энэ намайг үнэхээр сэтгэл amар болгож байна,
чи миний амьдралыг балгасан гэдэг бодлоос болж.
[бодлогоширсон хөгжим эгшиглэв]
- [дуут дохио дуугарав] - [Даниел] Сол!
- Сол, түр хүлээгээч. - Өө.
Чи миний мессежийг аваагүй юм уу?
- Би нислэгийн горимд байгаа. Юу болоо? - [Иззи] Сайн уу.
- Юу... Чи зүгээр үү? - Тийм, үгүй. Бүх юм зүгээр. Бүх юм зүгээр.
- Юу болоо? Юу... - Би одоо энэ аяллыг хийж чадахгүй боллоо.
- Даниел... - Миний нэгдэх хэлэлцээр бүхэлдээ дэлбэрчихлээ.
Би... С-Сол, чи тэднийг Коачелла руу хүргэж өгч болох уу?
- Бүх юм төлбөртэй, бүх зочид буудал, хоол. - Юу гэнэ?
- Бүгд бэлэн. - Чи намайг тоглоомдож байна уу?
Тэд Хьюстон руу нисэх тийз захиалж байна. Би... Энэ яг одоо болж байна.
- Еваг хүргүүл. - Ева надтай хамт явж байгаа.
Тэгэлгүй яахав.
За яв, бид... бид үнэхээр явах ёстой шүү.
- Явах ёстой. - Гуйя. Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя.
За.
- Тийм үү? - Тийм.
- Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа. - За, би шаахайгаа авчирья, Изз.
- Сол, би чамд өртэй шүү. Үнэхээр. Мэдэж байна. - Тийм, өртэй шүү. Өртэй.
- За, сайхан зугаацаарай. - Ээж ээ. Ээж.
- Хөөе, чи... - Иззи, би чамд хайртай шүү.
Би гайхан секунд зарцуулаад шаахайгаа аваад ирнэ.
- За, за. - [мотор асна]
Ус ихээр уугаарай.
[♪ Redlight King: "Cold Killer"]
♪ Тийм ээ ♪
♪ Өө ♪
♪ Би үхлийн дайныг өрнүүлсээр...
З-За. За, за.
Өө, VIP орох хаалга Лодстарын дэргэд үү?
- Лодстар гэдэг чинь...? - Өө, хүлээгээч, та нар аа.
- Тайзны хөтөлбөр надад байна. - Сент Винсент тоглох гэж байна. Явцгаая!
- Явцгаая. Алив. - Хүүхдүүд ээ, хү-хүлээгээч.
- Хурдхан, хурдхан шүү. - За, уучлаарай, уучлаарай.
- Бие биеэ халамжилж яваарай. Мессежээ заавал шалгаж бай. - За.
- Зүгээр зүгээр. - Алив, алив. Явцгаая!
- За. Баяртай. - Алив. Баяртай. - Баяртай, Солен!
- Хайртай шүү. - Хөөх! - Тэнэглэл бүү хий!
Хийхгүй ээ!
За.
♪ Хүйтэн алуурчин...
[поп хөгжим аяархан эгшиглэнэ]
- ♪ Цагийнхаа ♪ - ♪ Цаг ♪
♪ Би чиний нэгэн нь болохыг хүсье ♪
♪ Тиймээс хоёулангийнхаа төлөө хоёр хүний өрөө авлаа...
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Болох уу, би... - Өө, зүгээр, мэдээж.
Баярлалаа.
♪ Хэзээ ч орхихгүй гэж надад амлаач... ♪
Анх удаа юу?
- Юу гэв? - Мүүнд автаж байгаа чинь.
[инээмсэглэнэ] Юу гэв?
Нэг л Мүнхэд болсон бол үүрд Мүнхэд.
Би охинтойгоо ирсэн юм, тэгээд...
Тэгэхээр чи хэнд нь хамгийн их дуртай вэ?
- [гацна] - Өө, уучлаарай.
Чиний "охин" чинь хэнд нь дуртай юм бэ?
Үгүй, би... [инээнэ]
Миний дуртай нь Адриан.
Яахав, түүнийг хараач л даа.
Тэр үнэхээр дур булаам шүү.
Өө, үнэндээ ариун цэврийн өрөө хаана байдгийг мэдэх үү?
Өө, тийм. Тэр гадаа л байгаа.
- VIP-нийх нь баруун талд. - Баруун талд уу?
- Аан. - За, гоё. Баярлалаа.
- Сайхан амраарай. - Уулзацгаая.
[хол хаа нэгтээ рок хөгжим эгшиглэнэ]
[эрэгтэй] Өө, нэг хором.
За.
[жорлон угаагдах чимээ]
[ус урсах чимээ]
[ус зогсоно]
- Сайн уу. - Сайн уу.
Болох уу?
Өө, чи... чи ариун цэврийн өрөө орох гэсэн юм уу.
Тийм ээ. Өө, баярлалаа.
Тиймээ.
[цоож тачигнана]
За.
[лааз нээгдэх чимээ]
[ус урсах чимээ]
[балгах чимээ]
[санаа алдана]
Дахиад сайн уу.
Чи хүний шээх чимээ сонсоод таашаал авдаг тэр ASMR-ийнхний нэг үү?
Үгүй, би тийм биш...
Учир нь чи болгоныг ингэж дур мэдэн таамаглаж болохгүй шүү...
- Үнэндээ энэ миний трейлер шүү дээ. - Юу гэв?
Шууд утгаараа минийх биш л дээ. Өөрийн чинь биш гэсэн үг.
- Энэ чиний трейлер мөн үү? - Тийм ээ.
Би хамтлагт тоглодог. Бид нэг цагийн дараа гол тайзан дээр тоглоно.
Намайг Хэйс Кэмпбелл гэдэг.
Огаст Мүн гэдэг хамтлаг шүү?
Тийм ээ.
Би чамайг хэн гэдгийг сайн мэднэ шүү.
Эм, яахав даа...
Би...
Сонсооч, хэрэв чи хүсвэл, эм...
[инээмсэглэх] ...мэдэхгүй ээ, цуг цагаа өнгөрүүлэх юм уу.
- Цуг цагаа өнгөрүүлэх үү? - Тийм ээ.
Уух юм авах уу?
- Аа... - Надад бүх төрлийн ундаа бий,
эрүүл нь ч бий, тийм ч эрүүл биш нь ч бий.
Эм... комбуча бас бий.
Хэрэв чи амталж үзээгүй бол хэлэхэд, энэ чинь яг л... салатны амтлагч шиг юм.
Аа, гэхдээ бас шар айраг, дарс, эм, эм, архи ч бий...
Эм, би үнэндээ охинтойгоо хамт байгаа юм...
August Moon-ы уулзалт дээр, тэгээд би жолоо барьж байгаа болохоор болохгүй байх...
Охин чинь August Moon-ын фэн юм уу?
Тэр... урьд нь фэн нь байсан.
- Өө дөө. - Уучлаарай.
Тэр хожим нь нэг л өнгөрсний дурсамжаар хайрладаг фэн нь болно гэдэгт би итгэж байгаа,
гэхдээ яг одоо, өнөөдөр, энэ мөчид
чи түүний хувьд яг л "долоодугаар анги" шиг хоцрогдсон.
Хөөх.
Үнэн өвддөг шүү дээ, тийм биз?
Охины минь аав уулзалтын тасалбарыг авсан юм,
тэгээд тэр охинтойгоо хамт энд байх ёстой байсан.
Тэр...
Яахав даа, сүүлийн мөчид цуцалсан. Одоо би энд...
Тэгэхээр охины чинь аав, нөхөр чинь биш юм уу?
Урьд нь миний нөхөр байсан, харин одоо ердөө охины маань аав.
Мм.
Хэйс, чамайг бэлэн болсон байх шиг байна.
Чи хэн бэ?
- Зүгээр ээ, Дэсмонд. - [Солен гацна]
- Тэр... найз маань. - [тогшино] - [Жоди] Тог тог, Хэйс.
- Тоглолтын цаг боллоо. - За.
- Эм, за, чамайг хувцаслахад туслах хэрэгтэй юу? - Ха.
Үгүй. Зүгээр ээ, Жоди.
- За. За. - Мм-хм.
- За тэгье. - Баярлалаа, Жоди.
Тийм, мм-хм.
Энэ чинь Жоди байсан.
- Жоди. - Тийм ээ.
Чамайг хувцаслахад хэн нэгэн тусалдаг юм уу?
- Онцгой үед, тийм ээ, заримдаа. - Мм.
Аа.
- Би... - Өө, уучлаарай.
Би зүгээр л... [хүчилнэ]
[Хэйс санаа алдаж, үнэрлэнэ]
Бид мэдээтэй байна.
Бид TAG Heuer-ийн сурталчилгааг авлаа.
- Өө. - Тэр чамайг цаг зүүгээсэй гэж байна.
- Гайхалтай. - Тэгье л дээ, үүнийг тайлъя.
- Үүнийг нэг харъя. Тэгээд чамд хэрэгтэй... - За, тийм.
- Үүнийг тайлах уу? За. - Тийм, тайлъя.
Аа, Жэймс?
Энэ хамгийн тохиромжтой сонголт болно.
За.
- ♪ Аюул, аюул ♪ - [♪ Chris Lake: "Stranger"]
♪ Аюул, аюул ♪
♪ Би ердөө, би ердөө ♪
♪ Илүү сайныг хайж буй ♪
♪ Аюул, аюул, аюул, аюул ♪
♪ Би ердөө, би ердөө ♪
♪ Илүү сайныг хайж буй...
[олон түмэн баярлан хашхирна]
♪ Танихгүй хүн ♪
- [хашхираан, хөгжим үргэлжилнэ] - Хөөх.
[инээмсэглэнэ]
♪ Би ердөө танихгүй хүн ♪
♪ Илүү сайн замыг хайж яваа ♪
♪ Гэвч энэ бүх аюул ♪
♪ Намайг дагахыг хүсэх шиг...
Бурхан минь, өөрийгөө барь л даа, Солен.
♪ Танихгүй хүн, танихгүй хүн ♪
♪ Танихгүй хүн ♪
- Ээж ээ. Уучлаарай. - Өө, сайн уу.
Гэхдээ сонсооч, чи ойлгохгүй байна.
St. Vincent гайхалтай тоглолоо. Бид явж чадаагүй.
- Үгүй, үнэхээр гайхалтай байсан. - За, гайхалтай. Тэгье л дээ...
- Өө, бид түрхэн буцаж болох уу? - Эхлээд үүнийг хийх хэрэгтэй, хонгор минь.
За, би... [санаа алдах] Я-Яагаад гэж?
Чиний аав үүний төлөө их мөнгө төлсөн юм чинь.
Би үнэхээр их талархаж байна, гэхдээ August Moon бол яг л, ингээд...
Долдугаар анги.
- [инээх] - Ү... Үгүй.
Уучлаарай, би-- Баярлалаа.
Би... [гацах]
Гайхалтай. Тийм ээ. [хөхрөх]
- Тэр "August Moon бол үнэхээр гайхалтай" гэх гэсэн юм. -"Гайхалтай" гэнэ ээ? За яахав.
Тийм ээ. Сайн байна уу.
Би бол Зийк Рэнделл, Кэмпбелл Холл ахлах сургуулийн ангийн нярав.
Тантай уулзаж байгаадаа үнэхээр их баяртай байна.
[хөхрөх] Тантай уулзсандаа таатай байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Цамц чинь үнэхээр гоё юм байна. За даа. - Баярлалаа.
Чи зүгээр л, энэ дээр гарын үсгээ зураад өгчихгүй юү?
Тийм ээ, баярлалаа.
- [Солен] Зураг авч болох уу? - Тийм ээ, болно доо.
- [камер дарагдах чимээ] - Сайн уу.
- Сайн уу. - Энэ нь, өө, энэ нь Изз--ийнх, Иззигийнх.
- Иззи. За. - Тийм ээ.
Хоёр "з"-тэй юу?
- Өө, тийм, хоёр "з"-тэй. - Хоёр "з".
Рори оо, би зүгээр л-- хэлэхэд, чи бол...
Рори бол миний хамгийн дуртай нь, тэгэхээр л...
- Баярлалаа. - Үнэхээр, тийм ээ.
Баярлалаа. Аа.
Чамайг нэрээ хэлсэн юм болов уу гэхэд хэлээгүй юм байна.
- Сайн уу, юу байна? - Сайн байна аа. Уулзсандаа баяртай байна.
- Өө, Зийк. Тийм ээ. - Зийк гэж үү?
Үнэхээр их баярлалаа.
Сайн уу. Ю-Юу болж байна аа?
- Та нар... - Өө, бид түрүүн уулзсан.
- Өө. - Жорлонгийн дугаарт зогсож байхдаа.
[хөхрөх] Тийм ээ.
Чи бол охин нь байх нь ээ.
Өө, тийм ээ, Иззи, тийм.
- Тэгээд энэ чинь... - Би, өө...
Хэлэн дээр минь л эргэлдэж байна, үнэхээр.
Би яг өөрийнхөө нэрийг мартчихлаа шүү.
- Жоржиа. Жоржиа. - Намайг Жоржиа гэдэг.
Тантай уулзсандаа баяртай байна, Жоржиа.
Өө, бид таны цагийг хангалттай авлаа даа.
- Үнэхээр их баярлалаа. - Чи намайг танилцуулахгүй юу?
Оливер Хойт-Найт, энэ чинь Иззи, энэ Жоржиа, Зийк...
Сайн уу.
Тэгээд...
чиний нэрийг л мэдэхгүй хэвээрээ байна.
Намайг Солен гэдэг.
Өө, энэ чинь, өө, франц нэр үү?
Өө, зүгээр л франц өвөө эмээтэй юм.
Солен, эгч нь байх аа?
За. Ээж Солен.
- Тийм ээ, манай ээж. - [хөхрөх]
Өө, чи манай ээж шиг харагдахгүй юм.
- [Хэйс] За. - Хөөе, одоо...
- Энэ зүгээр л үнэн. Тэр хар арьстай. - Тэр хар арьстай.
Тэр угаасаа Силвер Лэйкт орчин үеийн урлагийн галерейтэй юм.
- Та нар хэзээ нэгэн цагт ороод үзээрэй. - [Хэйс] Би урлагт дуртай.
Тийм ээ, үнэндээ бид хаашаа ч явсан, бусад нь архинд хорсоод
орноосоо босож чадахгүй байхад, Хэйси гадуур тэнүүчилж явдаг юм.
- Тийм биз? Тэр урлагийн музейд онцгой дуртай. - [Жоди] Залуус аа, уучлаарай.
Та нар явах хэрэгтэй боллоо. Үнэхээр уучлаарай.
- Өө, үүрэг дуудаж байна. - [хөхрөх]
[Солен] Баярлалаа. Баярлалаа.
- Баярлалаа. -Тантай уулзсандаа баяртай. - Уулзсандаа баяртай.
- Тантай уулзсандаа баяртай. - Баяртай. - Баяртай.
За. Одоо явъя.
- [хөгжилтэй поп хөгжим эгшиглэх] - [олон түмэн хашхирах]
♪ Намайг сүмийн дотор шахаж байлаа ♪
тэгж байгаа юм. Тийм ээ.
♪ Би сонгож чадсангүй ♪
♪ Эмзэг, дааж барахгүй халуун болов ♪
♪ Хэтэрхий их, хэтэрхий эрт ♪
♪ Удаа дараа ♪
♪ Хүйтэн дээр зогсох ёстой болсон ♪
♪ Шөнө шөнөөр ♪
♪ Тэр эрхшээлдээ авдаг ♪
♪ Гэтэл би дотрын чөтгөртөө бууж өгдөг ♪
♪ Тэгээд би, би сонор сэрэмжээ алддаг ♪
♪ Би сэрэмжээ алдчихлаа ♪
♪ Намайг ийм гэж бодсон төсөөллийг нь орхилоо ♪
♪ Сэрэмжээ алдах үед минь ♪
- ♪ Би сэрэмжээ алдлаа ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Итгүүлж чадвал тэр намайг буцааж авна ♪
♪ Эцэст нь би тайвширч чадна гэдгийг ♪
♪ Эцэст нь тайвширч чадна ♪
♪ Давтмааргүй байгаа алхмуудаа давах болно, учир нь ♪
♪ Би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Тэр энэ хэвшмэл дүрийн хэсэг болохыг хүсэхгүй ♪
♪ Би тийм болж хувирсан ♪
♪ Намайг тэгж харахыг нь хүсэхгүй ♪
♪ Үнэнтэй нүүр тулахыг ♪
♪ Удаа дараа ♪
♪ Гэнэт зогсох хэрэгтэй болсон ♪
♪ Шөнө шөнөөр ♪
♪ Тэр захирч авдаг ♪
♪ Гэтэл би дотрын чөтгөртөө бууж өгдөг ♪
[дуунд нийлэн дуулж] ♪ Тэгээд би, би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Намайг ийм гэж бодсон төсөөллийг нь орхилоо ♪
♪ Сэрэмжээ алдах үед минь ♪
♪ Хөөе ♪
[цахилгаан гитарын ганцаарчилсан тоглолт эгшиглэнэ]
♪ Дотрын чөтгөртөө бууж өгдөг ♪
♪ Тийм ээ, би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Намайг ийм гэж бодсон төсөөллийг орхиж байна ♪
♪ Сэрэмжээ алдах үед минь ♪
- [дуу дуусна] - [олон түмэн хүхрэн баярлана]
Сайн уу, Коачелла?!
Танд баярлалаа, найзууд аа!
Манай хамтлагт алга ташицгаая!
- [Иззи, Солен баярлан хашхирна] - Сайхан цаг өнгөрөөж байна уу?
[баяр хөөр үргэлжилнэ]
Энэ домогт тайзан дээр гарсандаа үнэхээр их хүндлэл хүрлээ.
Ирсэнд тань маш их баярлалаа.
Бид та бүхэндээ талархаж байна.
[олон түмэн баярлана]
Та нар бэлэн үү?
- [хөгжилтэй поп хөгжим эхэлнэ] - [олон түмэн нам гүм болно]
За. Уучлаарай, нэг хором, найзууд аа. Нэг хором.
- Зогсоо. - [хөгжим зогсоно]
[олон түмэн шуугина]
[бүлгээрээ ойлгомжгүй ярилцана]
Яг одоо уу?
[ойлгомжгүй яриа үргэлжилнэ]
- Яг одоо уу? - Тийм ээ, мэдээж.
[инээмсэглэнэ]
Үүний төлөө уучлаарай, найзууд аа.
Өө, төлөвлөгөө бага зэрэг өөрчлөгдлөө.
Би өнөө орой нэг хүнтэй танилцлаа.
Тэгээд жаахан урам зориг орлоо.
[санаа алдана]
Үүнийг хийхээр төлөвлөөгүй байсан ч...
энэ дууны нэр "Closer".
- [зөөлөн поп хөгжим эгшиглэнэ] - [олон түмэн баярлана]
♪ Чамайг улайлгадгаа би мэднэ ♪
♪ Намайг хэт их ярьдаг гэж чи боддогийг ч мэднэ ♪
♪ Учир нь үнэн ♪
♪ Тийм ээ, үнэн ♪
♪ Баяртай гэж хэлэхийг хүсэхгүй байхдаа ♪
♪ Дахин хэлээч ♪
- ♪ Чи надад юу хийснээ ♪ - [хэмнэлтэй тогшилт]
- ♪ Дахин ♪ - [хөгжилтэй наалдмал ая эгшиглэнэ]
♪ Чи надаас арай ахмад гэдгийг мэднэ ♪
♪ Гэхдээ хонгор минь, мөрөн дээр минь толгойгоо тавиач ♪
♪ Жаахан хүйтрэхээс нь өмнө ♪
♪ Би чамд илүү ойртмоор байна, тийм ээ ♪
♪ Илүү ойр ♪
- ♪ Чамд ♪ - ♪ Чамд илүү ойр, тийм ээ ♪
♪ Чамд ♪
♪ Чи үүнийг тийм ч нухацтай авахгүй байж магадгүй ♪
♪ Тэгээд явах газар байгаа гэж хэлнэ ♪
♪ Гэхдээ үгүй шүү ♪
♪ Алхам хий ♪
♪ Учир нь чи баяртай гэж хэлэхийг хүсэхгүй байна ♪
♪ Дахин хэлээч ♪
♪ Чи надад юу хийснээ ♪
- [хэмнэлтэй тогшилт] - ♪ Намайг ♪
♪ Чи надаас бага зэрэг ахмад нь би мэдэж байна ♪
♪ Гэхдээ хонгор минь, толгойгоо мөрөн дээр минь тавьчихаач ♪
♪ Жаахан хүйтэрч эхлэхээс нь өмнө ♪
♪ Би хүсэж байна ♪
♪ Чамд илүү ойртмоор байна, тийм ээ ♪
♪ Ойртмоор ♪
- ♪ Чам руу ♪ - ♪ Чамд ойртмоор ♪
♪ Чам руу ♪
♪ Бүсгүй минь, бид шөнөжингөө ингэж болно шүү дээ ♪
♪ Сарны гэрэлд нүцгэн чамайг харахсан ♪
♪ Утсаа, цагаа надад өгчихөөч л дөө ♪
♪ Учир нь би хүсэж байна ♪
[олон хамтдаа дуулж] ♪ Чамд илүү ойртмоор байна, тийм ээ ♪
- [дуу дуусав] - [олон баярлан хашгирах нь]
[бүгд] ♪ Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт Солен минь ♪
[инээлдэх нь]
- ♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. ♪ - [алга ташилт]
- [хашгиралдан инээлдэх нь] - [Лоренс] За яахав?
- За яахав? - 40 нас хүрэхэд ямар санагдаж байна?
- Өө, эхэллээ дээ. - Хонгор минь, юу гэж байгаа юм бэ? За. - [инээх нь]
[Лоренс] Юу гэж? Энэ чинь том ой шүү дээ.
Тийм ээ.
- Тийм ээ. - Сайхан асуулт байна.
Өө, үнэхээр л сайхан санагдаж байна.
[инээлдэх нь]
Мэдэхгүй ээ. Жинхэнэ талархал л төрж байгаа юм шиг байна.
Энд байгаадаа баяртай байна. Энд байгаадаа талархаж байна.
Магадгүй бас эргэлзээтэй ч юм шиг.
Ойлгож байна уу?
Өө, би Иззиг маш залуудаа төрүүлсэн юм,
тэгэхээр 20-иод насандаа би өөрийнхөө наснаас тасарчихсан юм шиг л санагддаг.
- Дөнгөж л коллежоо төгсчихсөн байсан шүү дээ. - [Трэйси] Тэр ч тийм юм.
- Ойлгож байна уу? - [Нэнси] Миний бодлоор
чи 30 хүртлээ хүн ч болоогүй л байгаа юм.
Бодоод үз дээ, тийм биз?
Тэгээд дараагийн арван жилийг нь
ямар хүн болохоо тодорхойлохын төлөө л өнгөрөөдөг.
- Энэ чинь гүн ухаан боллоо. - Энэ чинь архи л ярьж байна.
[инээлдэх нь]
[Лоренс] За, жаахан илүү ууцгаая. Эрүүл мэндийн төлөө.
Амьдралын туршлагын төлөө.
- Тийм ээ, тэгж л эргүүлье. - Эрүүл мэндийн төлөө.
Хөөе, хөөе!
- Төрсөн өдрийн эзэн. Сайн уу. - [инээх нь]
- Хө, цочоосон шүү. - Тийм ээ, мэдэж байна.
[инээх нь] Сайн уу, Тодд.
Сайн уу. Өө...
Сонсооч, би зүгээр л чамайг үнэхээр биширдгээ хэлэх гэж ирсэн юм.
- Өө. - Чи урлаг, эв нэгдлийн эргэн тойронд
бүхэл бүтэн хамт олныг бүрдүүлсэн юм байна.
Энэ чинь... үнэхээр гайхалтай шүү.
Их сайхан үг боллоо. Баярлалаа.
Би ахлах сургуульд байгалийн ухаан заадаг юм.
Өө, гоё юм. Сурагчид чинь хэддүгээр ангийнх вэ?
Өө, аравдугаар анги.
- Манай охин төгсөх ангид орно. - Өө, гайхалтай юм.
Гэр бүл салалт гэдэг чинь өөрийгөө дахин олох том өөрчлөлт шүү дээ, тийм биз?
[хоёул инээмсэглэх нь]
- Тийм ээ. - Би яг ойлгож байна.
Жессикагийн нөхөр биш бол би хэн юм бэ дээ?
[Бенни инээмсэглэх нь]
Чамд хүүхэд бий юу?
Бий ээ.
Тэр чинь манай хүү Роско.
[инээх нь] Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
- [инээмсэглэх нь] - [ханиалгах нь]
- [Эрл] Чарли. - Аан тийм.
Коперник.
[инээх нь]
Руперт.
Та хоёр салаад хэр удаж байна?
"Салах" гэдэг чинь нэлээд тодорхой үг юм аа. [инээмсэглэх нь]
Би шууд л хэлчихье.
Өө, би чамайг ирэх долоо хоногт
нэг рестораны хоолонд хамт яваасай гэж бодсон юм.
Хэдийнэ нэлээд эвгүй болоод удаж байна.
- Тэгж л хэлье дээ. - [утас чичрэх нь]
Өө. Уучлаарай.
[зөөлөн инээмсэглэнэ]
Энэ түүний дуудлага байна.
Сайн уу, хайран минь.
Тийм ээ, удахгүй гэртээ харьна.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
♪ ♪
[чимээгүй, бүдэг яриа]
[гар дээр бичиж байна]
Солен, чамайг урд талд хэрэгтэй байна.
За за. Хором зуур түр хүлээгээч.
Үнэхээр, Солен, чамайг урд талд яг одоо хэрэгтэй байна.
За за. Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр л чи хэрэгтэй байна.
Тэр өөрийн орон зайг хүн бүрд нээлттэй ашигладаг юм...
Өө. [инээмсэглэнэ]
Тэгээд тэр өөрөө ирчихлээ.
Сайн уу.
Намайг санахгүй байж магадгүй ч, бид Коачеллад уулзсан.
Тийм, би чамайг санаж байна.
Тэгэхээр та хоёр танилцдаг юм байна. [инээмсэглэнэ]
Гоё. Хэн нэгэнд юм хэрэгтэй юу? Ус? Кофе?
- Баярлалаа. Бид зүгээр, Жереми. - Өө. За.
Баяртай.
Хөөх.
Өө...
- Энэ чинь гэнэтийн хэрэг боллоо. - [инээмсэглэнэ]
Би онлайнаар Силвер Лейкийн Солен гэгчийг бага зэрэг ухаж сэндийчсэн юм.
Тэгээд, Лондонд маш том, хоосон байр минь
яаралтай л урлагийн бүтээл хэрэгтэй болоод байгаа.
Тэгэхээр би бодоход магадгүй чи...
За. Өө...
[инээнэ]
Ард талын шаазан эдлэлээс эхэлбэл яасан юм бэ?
Чамайг шаазан эдлэлээс эхэлнэ гэж найдаж байсан юм.
Өө... [хоолойгоо засна]
Эдгээр бүтээлийг бидний хамтран ажилладаг гайхалтай ваарчин Сюзан Хейбл урлажээ.
- Мм. Тэр эднийг хана руу шидсэн юм уу? - Ши...
Үг-үгүй. Тэр...
Дугуйнаа дээр ажиллахыг тэгж нэрлэдэг юм.
Үүнийг "шидэх" гэдэг.
- Тийм үү. - Тийм.
Тэр хэн бэ?
[шивнэнэ] Тэр чинь "Огаст Мүн"-ийн Хэйс Кэмпбелл шүү.
Чи хаана явчихсан юм бэ?
Гучаад насаа л элээж байсан байлгүй дээ.
Эдгээр бүтээлийн дүрс нь Сюзаны сонирхсон...
...хөдөлгөөн, дохио зангааг тусгасан юм.
[Хэйс] Тийм ээ, би ойлгож байна.
[Солен] Тийм, түүний бүтээл их алдартай.
[Хэйс] Лавтай л байх даа.
Гоё. За, би... зүгээр л...
энэ бүгдийг... бүгдийг нь авъя.
Уучлаарай, юу гэсэн үг вэ?
Өө, энэ орчмын бүх юмыг л авъя даа.
- [Солен] Клэр. - Юу болов?
Тэгээд, өө... [хоолойгоо засна]
Энэ үйлчлүүлэгч эдгээр бүтээлийг бүгдийг нь авмаар байна.
За.
Сайн уу, Клэр.
- [инээмсэглэнэ] Сайн уу. - [Хэйс инээмсэглэнэ]
Баярлалаа.
Би бүгдийг нь зохицуулчихъя.
- Тэр чинь Клэр. - Мм. Гоё хүн шиг байна.
Тэр их сайхан хүн. Их ажилсаг, чадварлаг, ганц бие.
Уучлаарай, энд байгаа эднүүд юу вэ?
Эднийг би сонирхлоо.
[охин, гадаа] Хэйс, би чамд хайртай!
- [догдолсон яриа] - [камер тас тас хийнэ]
Өө...
Эдгээр бүтээлийг нутгийн зураач Аманда Фридман урлажээ.
Тэр Игл Рокт амьдардаг.
Тэр хүчтэй гэрлийн эх үүсвэрийг онцлохыг сонгожээ.
[Хэйс] Мм-хм.
- Яг л харь гарагийнхан газардсан юм шиг. - [гадаа догдолсон яриа үргэлжилнэ]
Хмм.
Эднийг дунд болон том форматын камераар хальсан дээр буулгасан.
Дижитал боловсруулалт огт байхгүй.
Үнэхээр гоё. Бүгдийг нь авъя.
- Юу гэнэ? - Эднийг бөмбөлөгт хальсаар боогоод өгчихвөл...
дараа нь хүн явуулж, эднийг авахуулъя.
Тэгэхдээ энэ аяганууд гоё юм аа.
- Баярлалаа. - Энэ спагетти хээтэй вандан?
Нарийн хийц нь үнэхээр гоё юм шүү.
Энэ юу ч бай, би гэртээ тавимаар байна.
Үнэнийг хэлэхэд...
Би бүгдийг нь авъя гэж бодож байна.
Энэ бол жинхэнэ урлаг, эд нар жинхэнэ уран бүтээлчид.
Тэд ажилдаа маш нухацтай ханддаг, би ч мөн адил.
Тэд маш их хичээж бүтээсэн юм, чи болохоор ингэж орж ирээд...
яахав даа, лав л алим худалдаж авч байгаа юм шиг.
Үнэнийг хэлэхэд, би ийм урлаг хайгаад нэлээд удсан,
тэгээд энэ надад чин сэтгэлээсээ ойр санагдаж байна, тэгэхээр...
Хэрэв болох юм бол би үнэхээр авмаар байна.
[санаа алдана]
За.
- За. - Бас хэлэхэд,
чи намайг алим авч байхыг хэзээ ч хараагүй шүү.
Сүйд юм даа.
Тэгээд?
Өөр юм үзүүлэх үү?
Чамд очих хөлбөмбөгийн талбай, эсвэл зураг авалт байхгүй гэж үү?
Өнөөдөр гариг ямар билээ?
- Мягмар. - Тэгвэл лхагва хүртэл тийм юм байхгүй.
Би үнэндээ чамд өөр урлаг үзүүлэх дуртай л байна,
гэхдээ чи галерейн бүх юмыг авчихлаа шүү дээ.
Өө.
За, миний зүгээс үнэхээр бүдүүлэг хэрэг боллоо.
[баяр хөөртэй яриа үргэлжилнэ]
Ийм юм олон болдог уу?
Тийм ээ.
За, чамд үзүүлэх юм үлдээгүй бол,
би өөр урлагийн галерей хайхаас өөр аргагүй болж байна,
- өөр урлагийн худалдаачинтай... - За, за.
Надад нэг найз бий.
Миний их хайрладаг уран бүтээлч. Глендэйлд агуулахтай.
Одоо тэнд байхгүй, гэхдээ түлхүүр нь надад байгаа юм.
Би Глендэйл рүү очих гэж үнэхээр их хүсэж байсан юм.
- Чи ойлгохгүй дээ. - Зэлүүд хээр Глендэйл рүү?
Зэлүүд газар бол дэлхий дээрх миний хамгийн дуртай газар.
Жолоочдоо ард талд ирэхийг хэлчих, тэгээд Глендэйл рүү явъя.
Эсвэл зүгээр чиний машинаар явж болно шүү дээ.
- Замбараагүй байгааг уучлаарай. - Өө, зүгээр.
Би эднийг зайлуулъя. За...
- За, оров. - Хөөх.
- Би үүнийг авъя. - Өө, баярлалаа.
Тиймээ. Хаана тавихыг чинь...
- Зүгээр шалан дээр үү, эсвэл... - Шалан дээр?
- Аан тийм, ард тал руу. За тэгье. - За за.
За.
Энэ бүгдийг уучлаарай.
Өө.
- За. - Тийм ээ.
Яв.
- Тийм ээ. - За.
- Аан... - Би гэрэл рүү ойртож байна.
Ихэнхдээ нүд рүү нь шууд харахгүй байх нь хамгийн дээр.
[Солен] За, гоё. Шууд урагшаа ширтэж байна.
Тэд юу ч анзаарахгүй байна шүү.
Зүгээр шиг байна.
Гайхалтай юм аа.
Хөөх. Чи төрөлхийн авьяастай юм.
- Сайн уу. [инээнэ] - [ёолно]
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
Баярлалаа.
- Эд нар надад таалагдаж байна. - Аан.
Натрис Миллер. Гайхалтай.
[зөөлөн ханиалгана]
[Хэйз] Энэ чинь зураг уу?
[Солен] Тиймээ, зураг.
- Юу гэсэн үг вэ? - Энэ бол хуанли.
- Үгүй, тэгж болохгүй. - Юу болохгүй гэж?
Урлаг бол хувь хүний ойлголт гэдэг тухай лекц сонсмоор байна уу?
Чи юу харж байна?
Энэ бол тор. Тор шиг.
Энэ бол... тоон утгатай.
Тэр нь гэвэл...
Болоо доо. Надад юу ч алга.
[хоёулаа инээнэ]
Уран бүтээлч энэ зургаа "өөрийн хөрөг" гэж нэрлэсэн юм.
Түүний харуулж буй зүйл бол —
тэр ямар нэг хүрч үл болох суу билигт хүн биш гэдэг нь.
Энэ бол уран бүтээлч хүний амьдрал нь шүү дээ.
Үнэнч чанар нь намайг үнэхээр сэтгэл хөдөлгөж байна.
Энэ бол найз Сарагийн минь бүтээл.
Тэр эдгээрээ бүгдийг Нью-Йоркийн галерейн үзэсгэлэнд илгээж байгаа,
гэхдээ энэ нэгийг нь хэзээ ч явуулдаггүй.
Хм, яагаад тэгдэг юм бол?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л явуулмааргүй байгаа юм.
Гайхалтай.
Нэр нь юу гэдэг юм бэ?
[Солен] "Намайг нээгээч."
Үүн рүү харахдаа чи юу мэдэрдэг вэ?
♪ ♪
Бүх юмыг.
- Чи Сараатай яаж танилцсан юм бэ? - Өө...
Коллежид. Нэгдүгээр курст.
Тэр өрөөнөөсөө Фиона Эпплийн дуу чанга тавьж байлаа,
бид найзууд болно гэдгийг би тэр дороо мэдсэн.
Явах уу?
Тэгээд... коллеж гэж үү?
Чи юу судалсан юм бэ?
Урлагийн түүхээр мэргэшсэн.
- Гэхдээ эхэндээ эмчийн ангид орсон. - Эмч гэж үү?
Би 18 настай, бусдын сэтгэлд нийцэхийг хичээдэг Нью-Жерсигийн охин байсан юм,
аав ээж минь тэр санааг их таалсан.
Гэтэл би...
кредит цуглуулахаар урлагийн түүхийн хичээл сонгоод, дурлачихсан юм.
Яахав дээ.
Чи яасан бэ? Амьдралынхаа түүхийг яриач.
Уучлаарай, тэр чинь чиний амьдралын түүх байсан юм уу?
Хэсэгчлэн.
Хэлээч, хүн яаж бойз бэндэд элсдэг юм бэ?
[гацангуй] Огт санамсаргүйгээр.
Өө, би сонсголд оролцсон.
Бусад нь ч бас оролцсон.
Үнэндээ бид ердөө л ханан дээрх зурагнууд байсан юм.
Жишээ нь, Адриан байна,
сая долларын инээмсэглэлтэй.
Рори, Австралийн тэрслүү.
Саймон, гунигт яруу найрагч.
Олли... Оллид бол тэр л бардам зориг бий.
Тэгээд Хэйс яадаг юм бэ?
- Өө, би зүгээр л англи хүн. - [инээв]
Тэр л бүхнийг бүтээдэг юм даа.
Хамгийн хөгжилтэй нь, бэндэд сонсголоо өгсөн тэр өдрөө
би бас Бяцхан Тимийн дүрд сонсголд оролцсон юм,
Хакнигийн театрын "Зул сарын дуулал" жүжигт.
Эцэст нь би тэр дүрийг авч чадаагүй.
Хангалттай бяцхан биш байсан байх даа.
Гэхдээ бойз бэндэд нь оров.
Хэрэв тэр жүжгийг авсан бол тоглох байсан, тэгээд...
...бэндэд намайг өөр хэн нэгэн орлох байсан.
Тэгээд би...
юу болох байсныгаа ч мэдэхгүй.
Бурхан минь, өлсөж үхэх нь. Чи өлсөж байна уу?
Хоол идэхээр явъя л даа.
[инээв] Би...
Сайн мэдэхгүй байна.
[инээв] Юу... юу гэсэн үг вэ?
Бид энд юу хийж сууж байгааг минь би ойлгохгүй байна,
Глендэйлийн ийм халуун агуулахад,
миний мэргэжлийн талаар асууж.
Хэлсэн биз дээ. Би Глендэйлд дуртай.
Чам шиг хүнтэй би тэр болгон уулздаггүй юм шиг санагддаг.
Ихэнх хүн намайг аль хэдийн таньчихсан гэж боддог.
Хэйс Кэмпбелл гэж.
Тэр чинь би биш.
Мэдэхгүй ээ. Чамд хамаагүй юм шиг санагдсан.
Хэлэхэд, бид нэлээд сонин замаар учирсан юм шиг санагддаг.
Чи ухаантай, бас...
чи бас... чи бас дур булаам, юм уу яахав.
"Дур булаам" гэж үү? [инээв]
Юм уу яахав л даа.
[инээв]
Тэгэхээр би энд хийж байгаа зүйл бол...
зүгээр л чамайг илүү сайн таних гэж оролдоод байгаа юм.
Тэгэхээр...
...би чиний үнэнч байдлыг үнэхээр үнэлж байна.
[♪ Fiona Apple: "Paper Bag"]
♪ Би тэнгэр өөд ширтэн зогссон ♪
♪ Ганцхан од хайн ♪
♪ Залбирах юм уу хүсэл тавих ♪
♪ Тийм л нэг юм даа ♪
♪ Чихэрлэг амтанд автчихсан байлаа...
За, бид юу идэх вэ?
Өө, Бэверли Хиллс дэх зочид буудал руугаа буцаад
өрөөнд хоол захиалж болно л доо.
Аан, тэр... жаахан хол шүү дээ.
- Тийм ээ, би зүгээр л санаа дэвшүүлээд байгаа юм. - Мм.
- Би Л.А.-г сайн мэдэхгүй юм. - За за за.
Хилхөрст дээрх "All Time" гэж газар яасан бэ?
[эрэгтэй] Тэр чинь Хэйс Кэмпбэлл шүү дээ.
[догдолсон шуугиан]
Тэр алдартай газар уу?
- [хоолой засна] - Нэлээд алдартай байх. Тэр чинь...
За, аан...
Үнэндээ манайд очъё.
Би чамд сэндвич хийж өгье.
Гоё санагдаж байна.
♪ Энэ гар барихаар хэтэрхий чичирнэ ♪
♪ Өлсгөлөн өвдөнө, гэхдээ турахад нь үр дүн бий ♪
♪ Хайрлахад хэтэрхий үнэтэй болоход ♪
За, ирлээ.
Хөөх.
Жаахан замбараагүй байгаа л даа.
Иззи зуслан явахаар цүнхээ боож байгаа юм, тэгэхээр...
Гайхалтай байна. Энэ чинь... жинхэнэ гэр шүү.
Баярлалаа.
Дэниел... миний хуучин нөхөр энэ гэрийг үзэн яддаг байсан.
Тэр үүнийг "анхны гэр" гэж нэрлэдэг байлаа.
Гэхдээ... [санаа алдана]
Би ч бас үргэлж үүнийг жинхэнэ гэр гэж боддог байсан.
[хөргөгчний хаалга нээгдэнэ]
- Өө, новш. - Зүгээр үү?
Тийм, бүх юм зүгээр, гэхдээ... Энэ чинь...
Аан. Хугацаа нь дууссан уу?
Би тэр хугацааг ихэвчлэн зөвлөмж шиг л боддог юм.
Үгүй, зүгээр л... миний хөргөгч дахиад эвдэрчихэж.
Тэгээд хэдэн цаг болсныг нь харж байсан юм.
- Хэрэв явмаар байвал би... - Өө, үгүй. Огт үгүй.
- Над өг. Би амталж үзье. - Юу гэнэ?
Өө, үгүй, энэ чинь дор хаяж нэг долоо хоног тэсэх нь дамжиггүй.
Бурхан минь!
Үгүй ээ, тэсэхгүй. [хоолой засна]
- Чи яагаад тэгэв ээ? - [гацна]
Үгүй, тэр чинь чинийх.
За, тэгье.
Аан... надад ажил өг.
Юу гэнэ? Үгүй. Би чамаар хөргөгчнийхөө юмыг үнэрлүүлэн шалгуулахгүй.
Хө, цаг алдаад байна шүү. Надад ажил өг.
- Энэ миний хувьд нэр төрийн хэрэг. - За за за за.
Гаражаас хөргүүрээ авчирч, мөсөөр дүүргээд,
хоёр ангилъя: хэрэглэж болох, хаях ёстой.
За, ойлголоо.
Өө, тэр сэндвичүүд яах вэ?
Тэр чинь хэвээрээ юу, эсвэл...?
Хөргүүрээ авчиръя.
- Улаан лооль? - Тийм.
Баярлалаа.
[ус зогсоно]
Чи охинтойгоо ойр дотно юу?
Тийм ээ, ойр дотно.
Тэр миний охин, би түүний ээж шүү дээ,
тэгэхээр заримдаа бие биеэ ядаргаатай болгодог л доо, гэхдээ...
гэхдээ тийм ээ.
Тэр бол миний хамгийн дотно хүн.
За, чи яадаг юм бэ?
Чи эцэг эхтэйгээ ойр дотно юу?
Өө. Үгүй, тийм ч биш.
Тэд намайг бага байхад салсан юм.
Ээж маань дахиж гэрлэсэн, аан...
[өндөр настай англи хүн дуурайн] "Сканторпын Даррентэй.
Сайхан тоглолоо, Хэйс."
- Чамд таалагддаггүй юм уу? - Тэр зүгээр хүн л дээ.
Зүгээр л нэг тэнэгдүү новш.
Тэгээд Сканторпоос гаралтай, тэр чинь жоохон новшийн газар.
[инээд]
Тэр... тэр үнэндээ муу хүн биш ээ.
Аав чинь яасан бэ?
Сүүлийн хэдэн жилд аав маань харьцаагаа сэргээх гээд их л оролдох болсон,
цаг хугацаа нь үнэхээр инээдтэй шүү,
амьдралынхаа эхний 16 жилд тэр байтугай дэргэд минь ч байгаагүй хүн.
Одоо хамгийн дотно нөхөд болохыг хүсэж байгаа юм.
Тиймээ.
Мэдэхгүй юм.
Дотносмоор л байгаа юм, гэхдээ...
Хүнд итгэхэд хэцүү шүү дээ, тийм биз?
Тиймээ.
[ам дүүрэн] Энэ чинь үнэхээр амттай юм байна.
Баярлалаа.
Энэ Дэниел гэдэг хүн, хуучин нөхөр чинь, түүнд юу болсон юм бэ?
Үнэхээр үү?
Эхлээд жаахан зөөлрүүлэх энгийн асуулт ч асуухгүй юу,
"Хөөе, Солен, дуртай өнгө чинь юу вэ?" гэх мэт.
Хөөе, Солен, дуртай өнгө чинь юу вэ?
Энэ чинь үнэндээ их хувийн асуулт шүү.
Юу болсныг тайлбарлахад...
...би тэр үед Эл-Эй рүү дөнгөж нүүсэн байсан.
Нью-Йоркийн төв хэсгийн урлагийн орчинд орох гэж их хүссэн,
- гэхдээ зөвхөн Эл-Эйн төв хэсгийн урлагийн орчинд л хүрэлцэх мөнгөтэй байлаа. - Аан.
Тэгээд Эхо Парк дахь нэг үдэшлэг дээр Дэниелтэй танилцсан юм.
Аль хэдийн жигшиж эхэллээ.
Орой болж байна. Бид магадгүй яахав...
- Солен. - Аан, Хэйс?
Бид ярилцаад л байгаа юм шүү дээ.
- Бид хоёр итгэлийн асуудалтай, жаахан нээлттэй болох хэрэгтэй хоёр хүн. - [инээмсэглэнэ]
Хамгийн муудаа гэхэд юу болох вэ дээ?
Аан, хүнд сэтгэлээ нээхэд хамгийн муудаа юу болохыг мэдмээр байна уу?
Хэлээч, гуйя.
За.
Хэлье.
Дэниел, тэр их ухаантай, цовоо сэргэлэн, зорилготой хүн байсан...
...бид хоёр бие биедээ үнэхээр таалагдсан.
Тэгээд хамт болж, дурлаж, гэрлэж, жирэмсэн болсон...
Тэр дарааллаар нь биш ч гэсэн дээ.
Тэр үед бид зүгээр л маш залуу байсан.
Нялх хүүхэдтэй.
Тэгээд бид толгойгоо гудайлгаад л зүтгэсэн.
Тэр ажилдаа дэлбэ цохиод л явж байлаа.
Галерей маань эцэст нь нээгдэж, Иззи сургуульдаа орсон,
гэхдээ хоёрын хооронд зай гарсан.
Бид... бидний хооронд холдолт үүссэн юм.
Гэхдээ би "За, энэ хэвийн зүйл" гэж бодсон.
"Энэ хэвийн зүйл. Тийм биз дээ?
Чи үлгэрийн адал явдал амсаагүй юм байна. Том хүн бол!" гэж.
Тэгээд гурваад жилийн өмнө нэг орой...
...бид түүний ажлын найзуудтай хамт оройн зоог барьж байлаа,
би бүгдийн чинь танихуудын тухай...
нэг тэнэг хов жив ярьж байсан юм,
өөр нэг хүнээ хуурсан тэр хүний тухай,
тэгтэл ширээний бүх хүн чимээгүй боллоо.
Чи өрөөнд орж ирэхэд...
бүгд саяхан чиний тухай ярьж байсныг мэдэрдэг тэр мэдрэмж байдаг шүү дээ?
Би Дэниел рүү харсан чинь тэр над руу харахгүй байна.
Тэр над руу харж ч чадахгүй байлаа.
Тэгээд бид гэртээ ирж, хүүхэд хариулагчид мөнгөө өгөөд,
би түүнээс асуусан.
Тэр эмэгтэйг Ева гэдэг гэж хэлсэн.
Тэр бол...
түүний фирмийн залуухан хуульч байсан юм.
Намайг хамгийн их уурлуулсан зүйл бол би үүнийг их л эелдгээр хүлээж авсан явдал.
Би мартъя гэж санал болгосон.
Хоёулаа, гэр бүлийнхээ төлөө, гэр бүлийнхээ сайн сайхны төлөө би...
Хүн алдаж л байдаг юм... би мартъя... би...
би уучилъя гэсэн.
Тэгтэл тэр хэлсэн нь...
...үүнийг ардаа орхимооргүй байна гэв.
Тэр дурласан байлаа.
Тэгээд тэр маш чимээгүйхэн...
...явсан.
[Солен санаа алдана]
Тэгэхээр миний амссанаар бол, хүнд сэтгэлээ нээхэд...
...болж болох хамгийн муу зүйл нь энэ.
Тэгсэн ч...
...бид одоо ч энд байна.
Аан.
Гайхалтай амттай сэндвич идэж суугаа.
Үнэхээр амттай шүү, тийм биз?
Магадгүй бид бүгд Дэниел биш байх.
Үүнийг бодолцож үзье, Хэйз Кэмпбелл.
Өө, бүтэн нэрээр нь дуудахгүй юу даа.
Чамд таалагдахгүй байна уу?
Энэ бол бүх түүхийг хэлж өгдөггүй юм.
Тийм байх аа.
♪ ♪
[утас дуугарч байна]
Жоохон... одоо ирье.
Байна уу.
Өө, сайн уу, Иззи.
Хөөе... үгүй ээ.
[Солен холоос бүдэг бадаг ярьсаар байна]
[зөөлөн хөгжим тоглож байна]
[зөөлөн төгөлдөр хуурын ая үргэлжилсээр]
Яагаад зогссон юм бэ?
Шалтгаангүй л дээ.
Энэ ямар дуу вэ?
Өө, энэ чинь... юу ч биш ээ.
Надад таалагдаж байна.
Тийм үү?
Тийм ээ.
- Би чамд хэтэрхий хөгшин. - Үгүй ээ, тийм биш.
[хүндээр амьсгалж байна]
- [төгөлдөр хуурын эвгүй авиа] - [Солен ёолов]
За яахав.
[санаа алдав]
- Би чиний ээж байж болохуйц. - Тэгэхгүй.
- Гэхдээ байж магадгүй. - Гэхдээ үгүй.
[санаа алдав] Үгүй.
Чамайг буудалд чинь хүргэж өгье?
[Солен санаа алдав]
Үгүй, зүгээр ээ. Дэсмонд гадаа байгаа.
[хоёул зөөлөн амьсгаадаж байна]
Тэгээд чамтай хэзээ дахин уулзах вэ?
Хэйз.
Солен.
- Би үүнийг хийж чадахгүй. - Яагаад гэж?
Учир нь чи бол чи, би бол би, бид зүгээр л зохицдоггүй.
- Хараахан мэдэгдэхгүй шүү. - Мм.
Сэндвич чинь таалагдсанд баяртай байна.
Гайхалтай байсан.
[цоож тачигнав]
[уруулаараа дуугүй хэлэв]
- Сайн уу. Хөөе. - Хөөе. Хөөе.
- Мэдэж байна. Мэдэж байна. Ачаагаа боож байна. - Тийм, сайн байна. За.
[хоолойгоо засав]
Юу байна?
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Бурхан минь, чи согтуу юу?
Үгүй.
- Трэйси чамд дахиад чихэр өгсөн үү? - Үгүй.
Би зүгээр ээ.
За. Би ачаагаа боож байгаа болохоор битгий ороорой, гуйя.
[шатаар авирах хөлийн чимээ]
[хүндээр санаа алдав]
[♪ St. Vincent: "Pay Your Way in Pain"]
♪ Үү ♪
♪ Өө-өө-өө ♪
♪ Чи төлөх ёстой ♪
♪ Зовлонгоор замаа ♪
♪ Чи залбирах ёстой ♪
♪ Ичгүүрээр замаа... ♪
- [шуугиан] - ...ахмад зусланчин байх нь дамжаа зөвлөхөөс
ялгаатай нь, зөвлөх болохоор өөр өөр ангиудтай хамт цагаа өнгөрөөдөг юм...
- Иззи! - [хашхирав] Сайн уу!
- Бурхан минь! - Сайн уу. [инээв]
- Бурхан минь. Сайн байна уу? - [баяр хөөртэй шуугиан]
- Энд ирсэндээ их баяртай байна. За, түр хүлээ. - За охидоо, явцгаая. Алив.
- Алив. - [Иззи] За, за. Хүлээ, нэг хормын дотор уулзъя, за юу?
- Баяртай шүү. - Изз, чи надад хэрэгтэй байна.
За, за, одоо очно.
- Өө, би үнэхээр... явах ёстой. - За. Мэдэж байна, мэдэж байна.
- За, шумуулын аэрозоль чинь байна уу? - Тийм.
- Харшлын эм? - Тийм ээ, ээжээ.
- Надад бүх юм бий, за юу? - За.
- За, бид ням гараг бүр ярилцана. - За.
- Ням гараг бүр шүү. Баяртай-баяртай. - За.
- Хайртай шүү. Сайхан зусаарай. - Баяртай. Тэгнэ ээ.
Хайртай шүү. Баяртай.
[Молли] Чи надад хэрэгтэй байна.
- Уучлаарай. Уучлаарай. Бид яг… Бид явах ёстой. - Юу гэнэ? Үгүй, үгүй.
[Иззи, Молли хоёр шавширч байна]
[зөөлөн инээв]
[утас чичирнэ]
[хэлээ тоншино]
[санаа алдав]
[компьютероос] ♪ Дотор минь буй чөтгөрт би бууж өгье ♪
♪ Тэгээд би, би сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Сэрэмжээ алдлаа ♪
♪ Өөрийнхөө мөрөөдлөөс би татгалзаж байна ♪
♪ Сэрэмжээ алдсан тэр мөчид ♪
- ♪ Сэрэмжээ алдлаа ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Итгүүлж чадвал тэр намайг буцааж авна ♪
♪ Эцэст нь би тайвширч чадна гэдэгт ♪
♪ Эцэст нь тайвширч чадна ♪
♪ Дахиж давтмааргүй алхмуудаа туулъя, учир нь ♪
♪ Сэрэмжээ алдлаа ♪
[хөгжим зогсов]
[♪ Минни Рипертон: "Les Fleur"]
[нисгэгч, чанга яригчаар] Бид 32,000 футын аяллын өндөртөө хүрлээ.
♪ Хэн нэгэн намайг баярт зална уу? ♪
Ла Гуардиа хүртэл аялал тайван байх төлөвтэй байна.
♪ Үүрийн гэгээнд хайрхан цэцгээр дуулъя ♪
♪ Бүсгүй намайг үсэндээ зүүх болов уу? ♪
[холоос дуут дохио зэрэглэнэ]
♪ Хүүхэд намайг горхины дэргэдээс олох болов уу? ♪
♪ Нарны бороонд хөгжилтэй инээлдэн ♪
♪ Дэлбээнээс минь үнсээч ♪
- ♪ Намайг зүүдэн дундуур урсгаач ♪ - [цахилгаан шатны хонх дуугарав]
♪ ♪
[цахилгаан шатны хонх дуугарав]
♪ Бүх хонхоо цохиж, хүн бүрт хэл ♪
♪ Цэцэг дэлбээлэв гэж ♪
♪ Баярын залбиралаараа тэнгэрийг гэрэлтүүл ♪
♪ Харанхуй арилсанд баясан жарга ♪
♪ Айдсаа хая, зүрхээ чөлөөтэй цохилго ♪
♪ Шинэ цаг төрсний тэмдгээр ♪ ♪
[дуу замхрав]
- Сайн уу. - Сайн уу.
Нислэг ямар байв?
Зүгээр л байсан. Сайхан.
Онцын юмгүй.
Шинэ даашинз уу?
Үгүй.
Тоглолт чинь ямар байв?
Зүгээр.
Сайхан.
Онцын юмгүй.
Цагаа чинь авч ирлээ.
Чамд илүү зохиж байна шүү дээ.
♪ ♪
[хүндээр амьсгалж байна]
[ёолж, амьсгаадаж байна]
[чанга ёолж байна]
[дарагдсан ёолох чимээ]
[санаа алдав]
[зөөлөн амьсгаадаж байна]
♪ ♪
За. За.
- Товч их юм байна. - Мэдэж байна, гэхдээ их сайхан харагдаж байна.
[хоёул амьсгаадаж байна]
♪ ♪
[зөөлөн амьсгалж байна]
Тахианы хуруу авч болох уу?
Болж байна. Чи юу авах вэ?
- BLT-сэндвич. - BLT.
Төмсний шарсан уу?
- Тийм. - Тийм ээ, шарсан төмс ч бас авъя.
Печенийн таваг бас.
[♪ Wang Chung: "Dance Hall Days" зурагтаар тоглож байна]
- [Хэйс] Тахианы хуруу чинь энэ байна. - [Солен инээв]
[дагаж дуулна] ♪ Хайртайгаа гараас нь хөтлөөд ♪
♪ Гар тулан тонгойлго ♪
[дагаж дуулна] ♪ Хайртайгаа өсгийнөөс нь барь ♪
♪ Дараагийн алхамаа зүрхээрээ дага ♪
♪ Бид хоёр ямар их нэг хэмнэлтэй байсан гээч ♪
♪ Бүжгийн танхимд өнгөрүүлсэн өдрүүдэд ♪
♪ Галзуу солиотойдоо ч хайхрамжгүй байлаа ♪
♪ Би, чи, таньдаг бүх хүмүүс минь ♪
♪ Итгэж чадаж байсан тэр үед ♪
- [инээж байна] - ♪ Тиймээ ♪
♪ Үнэн байсан бүхнээ хуваалцаж байлаа, өө, би хэлсэн ♪
[инээж байна]
♪ Бүжгийн танхимын өдрүүд, хайр минь ♪
♪ Хайртаа бугуйнаас нь хөтөл ♪
♪ Аманд нь аметист чулуу ♪
♪ Нүдэнд нь хоёр хөх индранил ♪
♪ Чи түүнийг хэрэгтэй, тэр чамайг хэрэгтэй ♪
♪ Чи түүнийг хэрэгтэй ♪
- ♪ Тэр чамайг хэрэгтэй ♪ - [дуу дуусав]
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
Энэ чинь манайд төгөлдөр хуур дээр тоглож байсан тэр л дуу мөн үү?
Тиймээ.
Таалагдаж байна. Сайхан дуу шүү.
- Тийм үү? - Тиймээ.
Чи үргэлж гитар тоглодог байсан уу?
Үгүй.
- Хамтлаг байгуулахаасаа өмнө би ямар ч хөгжим тоглож чаддаггүй байсан. - Аан.
Тэд биднээс заавал тоглох албагүй гэж хэлсэн.
[зугуухан инээв]
Тиймээ.
Нэг түүх сонсох уу?
Сонсъё.
Хэдэн жилийн өмнө,
миний пянзны компанийн дарга над руу залгасан юм.
Тэгээд миний хамгийн дуртай хамтлагийн гоцлол дуучин
надтай уулзахыг хүсэж байна гэв.
Би сэтгэл хөдлөөд барахгүй.
Магадгүй бид зохицоод,
хамтдаа дуу бичих юм болов уу гэж бодсон.
Очоод үзтэл,
тэр хүний арван настай охины төрсөн өдрийн баяр байсан юм.
Тэгээд тэр охин болон найз нартай нь зураг авахуулаач гэв.
Энэ бол амьдралд минь хамгийн их айдаг зүйл маань.
Намайг хүмүүс инээдмийн юм шиг боддог гэдэг нь.
Чи инээдмийн юм биш ээ.
Чи инээдмийн юм биш шүү.
[гитар зөөлөн эгшиглэнэ]
[Хэйс, намуухан] ♪ Их л удсан даа ♪
♪ Хэлэхэд их л удсан даа ♪
[Хэйс хөгжимд аялгуулна]
♪ Сараа орхиод чулуу мэт газар цохилоо ♪
♪ Чи юу хүсэж байгаагаа надад хэлж чадах уу? ♪
♪ Юу хүсэж байгаагаа, дахин юу хүсэж байгаагаа ♪
Өглөөний мэнд.
Чиний кардиганыг зээлж өмссөнд гомдоогүй биз дээ.
Түр зуурын юм. Буцааж өгнө ээ.
- Өө, би гомдсон юм алга. - За. Лавлаад л байгаа юм.
Би өнөө орой аяллынхаа Европ хэсэгт явахаар гарна.
Бүү санаа зов. Анзаарахаас өмнө л чамайг чөлөөлчихнө.
Тэгээд би чамайг надтай хамт яваасай гэж их хүссэн.
Би тэгж чадахгүйг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
[санаа алдав] Иззи.
- Бас надад тийм бодол... - Тэр зуныжингаа зуслангаар явна шүү дээ.
Галерей... би заавал, чи мэдэж байгаа, ажиллах ёстой...
Би чиний галерейн бүх уран бүтээлийг шахуу худалдаж авсан шүү дээ, тэгэхээр...
[инээв] Чиний уран бүтээлчдэд шинэ бүтээл хийх жаахан цаг хэрэгтэй биш үү?
Надад өмсөх хувцас алга.
- Надад нэг арми стилист бий, бүтэн арми. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи ойлгохгүй байна. Чи ойлгохгүй байна.
Би хангалттай дотуур хувцас аваагүй.
- Тэгвэл Таргет дэлгүүр явж болно. - [зугуухан инээв]
- Fruit of the Loom хэдийг авна. - [инээв]
- Чи тийм юм өмсдөг биз дээ? Fruit of the Loom? - Баярлалаа.
Тийм, тийм, тийм, мэдээж.
- Баярлалаа. Зөвхөн хамгийн сайныг нь. - Тэгэхээр...
Чи хамгийн сүүлд хэзээ жинхэнэ амралт авч байв?
Хүмүүс юу гэж хэлэх бол?
Хүмүүс юу ч хэлсэн надад хамаагүй.
Аль болохоор муудвал, чамайг миний... гэж л хэлчихнэ.
маш сэтгэл татам урлагийн зөвлөх.
Хүн болгонд нууц бий.
[хөгжилтэй хөгжим эгшиглэнэ]
- [онгоцны хөдөлгүүр шуугина] - [бүдэг шуугиан]
[Солен инээнэ]
[хөгжөөнтэй яриа, инээд]
- [Хэйз] Сайн уу, Жин. - [хоолойгоо засна]
Хүүхдүүд ээ, энэ чинь Солен.
- Миний урлагийн зөвлөх. - Сайн уу.
Сайн уу.
Урлагийн зөвлөх гэнэ үү?
- За. - За.
- Сайн уу. - Сайн уу.
♪ ♪
- [олон түмэн хашгичин баясна] - [гунигтай электрон хөгжим]
- Яв даа. Явах цаг боллоо. - Аз хийморь дайраг.
- За, энэ чинь чамд. Чихэвч. - Баярлалаа.
- Хэйз. - Тэгээд, наад тэнд бол--
Баярлалаа. За.
- [хөгжилтэй поп хөгжим эхэлнэ] - [олон түмэн хашгичин баясна]
Юу байна, хүмүүс ээ?
- ♪ Өдөрт цаг хүрэлцэхгүй нь ♪ - ♪ Өдөр ♪
♪ Бэлхүүсийг чинь ширтэн ♪
♪ Чамд зориулсан тэнхээ их л бий ♪
- ♪ Цаг чинь надад арай дутна ♪ - ♪ Цаг ♪
♪ Би чиний хамт олон болмоор байна ♪
♪ Тийм болохоор хоёулд өрөө захиалчихлаа ♪
♪ Чи яг л урлагийн дээж ♪
♪ Үүнийг тэмдэглэх ёстой шүү ♪
♪ Хэзээ ч орхихгүй гэж надад хэлээч ♪
Гайхалтай биз дээ?
♪ Учир нь би өдөр бүр чамайг боддог, аа, аа ♪
♪ Өө-вий, чи бол гэрэл, гялбаа, дамжиггүй ♪
♪ Сарны гэрэлд намайг ил, би бэлэн ♪
♪ Уруулаа уруул дээр минь тавиад намайг сэрээ ♪
- [инээнэ] - ♪ Чи намайг эзэмдлээ ♪
♪ Амтыг нь хайрлаж ♪
- ♪ Зам дээр явах болгонд ♪ - ♪ Зам ♪
♪ Хаашаа явахаа л хэлээч ♪
♪ Чамайг түрүүлж очихыг батална ♪
- ♪ Хоолыг тавган дээр бэлдчихлээ ♪ - ♪ Тавган ♪
♪ Энэ чинь хүлээх л болно ♪
♪ Учир нь би амттаныхаа зүг шууд явна ♪
♪ Чи яг л урлагийн дээж ♪
♪ Үүнийг тэмдэглэх ёстой шүү ♪
♪ Хэзээ ч орхихгүй гэж надад хэлээч ♪
♪ Учир нь би өдөр бүр чамайг боддог, аа, аа...
[утас чичирнэ]
- Иззи юу? - [Иззи, утсаар] Сайн уу, ээж ээ.
Сайн байна уу? Юу болоо вэ?
Өө, би... би сайн л байна. [амаараа] Баярлалаа.
Тийм ээ, би жаахан аялж яваа.
Өө, хаана?
Би энд тэнд л явж байна. [инээмсэглэнэ]
Хэлээч ээ. Би мэдэх ёстой шүү дээ.
Чамд яаж санагдаж байна?
- Тэр чинь хэн бэ? - Тэр чинь... миний шинэ үйлчлүүлэгч.
- Бурхан минь, чи юу хийгээд байгаа юм? - Тэр галерейд орж ирээд,
бүтээлүүд таалагдсан болохоор одоо хоёулаа аялаад явж байна.
Яахав, чи мюзиклийнхээ тухай ярьж өгөөч.
♪ Өө-вий, чи бол гэрэл, гялбаа ♪
- ♪ Дамжиггүй ♪ - ♪ Дамжиггүй ♪
- [инээнэ] - ♪ Сарны гэрэлд намайг ил ♪
♪ Сарны гэрэл, би бэлэн ♪
♪ Уруулаа уруул дээр минь тавиад намайг сэрээ...
- Иззи яах вэ? - Би түүнд хараахан хэлээгүй.
24 настай поп оддтой дэлхийгээр элээж яваагаа ичээд байна уу?
Яагаад гэвэл тэр чинь-- зүгээр л дээ.
Би мэдэж байна. Үгүй, зүгээр, зүгээр.
Би долоо хоногт ердөө 15 минут л түүнтэй ярьдаг,
тэгээд зуслангийн дрaма дэндүү их шүү.
♪ Чи яг л урлагийн дээж ♪
♪ Би хол байж ядаад байна ♪
♪ Хэзээ ч орхихгүй гэж надад хэлээч ♪
♪ Учир нь чи өдөржингөө миний бодолд, аа, аа ♪
♪ Өө-вий, чи бол гэрэл, гялбаа, дамжиггүй ♪
♪ Сарны гэрэлд намайг ил, би бэлэн ♪
♪ Уруулаа уруул дээр минь тавиад намайг сэрээ ♪
♪ Чи намайг амтанд нь дурлууллаа ♪
♪ Өө-вий, чи бол гэрэл ♪
- ♪ Гялбаа, эргэлзээгүй ♪ - ♪ Эргэлзээгүй ♪
♪ Сарны гэрэлд намайг ивэрхийлээч, сарны гэрэлд, би автчихлаа ♪
♪ Уруулаа уруул дээр минь тавьж намайг сэрээгээч, хонгор минь ♪
♪ Чи намайг энэ амтанд дурлуулчихлаа ♪
- [дуу дуусна] - [олон түмэн хашхирна]
[намуухан яриа]
Сайхан зугаацаж байна уу?
Уи.
[инээх, гацаж ярих]
[камер чимээгүйхэн товшино]
Энэ чинь дэндүү болгоомжгүй хэрэг байлаа.
Бид Парист байгаа шүү дээ.
Гэсэн ч болгоомжгүй л хэрэг.
Гэсэн ч Парис шүү дээ.
[камер чимээгүйхэн товшино]
Удахгүй урт амралт болно, Рори Саймон хоёр Ибиза руу явна,
харин Олли бид хоёр өмнөд Францад энэ гайхамшигтай байшинг түрээслэсэн.
Тайван... нам гүм.
- Бид их зугаатай цаг өнгөрөөнө гэж бодож байна. - [инээнэ]
[камер чимээгүйхэн товшино]
[хоёул инээлдэнэ]
[Солен] За, хүлээгээрэй.
♪ ♪
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
[Жоди товчлуур дээр бичнэ]
[эр хүн франц хэлээр ярина]
[♪ Жан Шерхал: "Voilà"]
Аа. Өө.
- Хөөх. - [Солен франц хэлээр ярина]
- [амьсгаа даран, баяртай шуугина] - [дуу франц хэлээр үргэлжилнэ]
[тоглоомоор хашхирна]
[бусад нь ёолон, инээнэ]
♪ ♪
[санаа алдан] За.
[санаа алдана]
[дуу дуусна]
- Өө. - Энэ чинь оршуулга юм уу?
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Энэ Хейсийн сандал уу?
- Тийм. - Тийм.
[Солен хоолойгоо засна]
[инээнэ]
Гэр бүлд минь арьсны хорт хавдар удамшдаг юм.
Аа.
За, та нар аялалаар сайхан зугаацаж байна уу?
- Мм. - Өө, тийм. - Тийм ээ. Зугаатай байна.
Шарлотт, чи Олли хоёр болзоод хэр удаж байна?
Болзоод гэнэ үү?
[инээнэ]
Бид хэсэг хугацаанд хамт цагаа өнгөрөөж яваа.
Би мөхөөлдөс авъя. Та нар авах уу?
- Өө, тийм. - Тиймээ. - За, нэг, хоёр.
- Чи авах уу? - Үгүй, болоо, баярлалаа.
За.
Хүлээ, надад нэгийг нь өгөөч.
- Хөөе. - Бурхан минь, үүнийг хараач. - Сайн уу.
Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Сайн уу. - Хөөе.
- Жоохон зай гаргана уу? - Зай гаргаач, гуйя.
[санаа алдана]
[Шарлотт] Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- [Хейс санаа алдан] Намайг дулаацуулаач. - [инээнэ]
- За. [инээнэ] - Би боллоо.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм.
Би энэ амралтаар яг юу ч хийхгүй амрах төлөвлөгөөтэй.
Гарын үсэг ч зурахгүй, твит ч бичихгүй.
За, Олли чамайг урлагийн галерейтэй гэж байсан?
Тийм, Силвер Лэйкт байгаа.
Гайхалтай юм.
- Солен авьяасыг таньдаг гярхай нүдтэй. - Эргэлзээгүй.
Чамайг бас ээж гэж сонслоо.
Тийм. Тиймээ.
Надад Иззи гэдэг охин бий.
Тэр... 16 настай.
Гоё юм. Хаана сурдаг вэ?
Кэмпбелл Холлд саяхан 11-р ангиа төгссөн.
[Амбер] Бурхан минь.
Кэмпбелл Холлыг хоёр жилийн өмнө төгссөн нэг найзтай юм.
Гайхалтай юм даа. Тэр түүнийг таних бол уу?
[инээлдэх]
Үнэхээр инээдтэй юм аа.
Шарлотт, чи... ээ, юу хийдэг юм бэ?
Их сургуульд сурдаг.
Нэг жил завсарлаад аялах гэж байгаа юм.
Шарлотт даруухан байгаа юм. Үнэндээ тэр маш ухаантай.
Арав орчим хэлээр ярьдаг,
дээр нь гайхалтай бүжигчин.
Рори, Саймон хоёр одоо юу хийж байгаа бол доо.
Саймон, чи дэргэдээ хэдэн загвар авчихсан байгаа вэ? [инээх]
Бид жаахан адаглах юм хийх хэрэгтэй болох нь,
илүү хөгжилтэй байгаагаа батлахын тулд.
- Бөөнөөр зугаацах гэдэг чинь одоо ч бий биз дээ? - [Шарлотт инээх]
- Олли, болиоч доо. - Мэдэж байна, мэдэж байна.
Солентой болсон чинь чи дунд насны эр шиг болчихож.
Чамайг ирэхээс өмнө тэр жинхэнэ поп од шиг аашилдаг байсан шүү.
Чи толгойдоо орж ирсэн болгоноо ингээд хэлчихдэг юм уу?
- [инээх] - [Прия] Попсикл.
Болиоч доо, залуусаа.
Солен, та хоёр яаж танилцсан юм бэ? Бид түүхийг нь заавал сонсоно.
Өө, бид Коачеллад танилцсан.
- Үнэндээ Аугуст Мүний фэн уулзалтан дээр. - Тийм ээ.
Бурхан минь. Чи Мүнхэд юм байна.
- [Хэйс] Үгүй, үгүй. - Ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэндээ жаахан гайхалтай түүх шүү.
- Өө, тэр тэнд байх ёсгүй байсан юм. - [инээх]
Гэтэл байсан, бас охинтойгоо хамт байсан.
Тийм, тийм. Үгүй, бид... ээ, санамсаргүй танилцсан юм.
Санамсаргүй, тийм ээ.
Миний трейлер дотор.
Тэгээд Хэйс надад нэг дуу зориулаад байдлыг улам халуун болгосон.
"Closer" гэдэг нь?
- Тийм. - Мэдээж тэр дуу байх нь ээ.
- [инээх] - [Оливер] Бид нэг маань охин олоход ингэдэг юм,
- эсвэл Хэйсийн хувьд бол эмэгтэй хүн, хөөрхөн бол. - [инээлдэх]
Бид сүүлийн мөчид тоглолтын жагсаалтаа өөрчилсөн дүр эсгэдэг.
- Энэ бол нэг наадам. - Наадам. Тийм ээ.
- [Амбер] Бурхан минь, түр хүлээ. Өө, хүлээ. - [инээлдэх]
Тэр нэг швед жүжигчинд ингэж байснаа санаж байна уу,
түүнд галзуурталаа дурлачихсан байсан тэр?
- Хэйс чамд хэлсэн биз дээ? - Аан.
- Ханна. Ханна биш үү, Хэйс? - Бурхан минь.
Хөөрхий Ханна. Тэр галзуурч дурласан байсан.
[инээх] Хэрэв тэр үнэхээр хийсэн бол төсөөлж байна уу?
Тэр бол үнэхээр аймар хэрэг болох байсан.
Тэр л байнга гарч ирээд байсан.
Бид түүнээс салж ч чадаагүй, учир нь тэр Шведэд алдартай юу юм байсан.
Тэр гучин гурван настай, юу ч ойлгодоггүй байсан.
Үнэхээр эвгүй байсан шүү.
- Өө, яасан бэ, би нэг юмаа мартчихаж. - Намайг л...
Надад хэрэгтэй юм. Уучлаарай. Уучлаарай. Аваад л ирье.
Зайрмагаа сайхан идээрэй.
- Баяртай. - Баяртай. - Уулзацгаая.
Чи яагаад тэгчихэв?
[Хэйсийг дуурайн] Юуг?
[Шарлотт инээх]
Оллигийн төлөө уучлаарай.
- Тэр заримдаа... - Зүгээр ээ.
Тэр чинь хорин хэдтэй залуу шүү дээ.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Гэртээ харих цаг боллоо гэсэн үг.
- Сол, түр азнаач... - Чиний буруу биш.
Миний буруу.
Чи үнэхээр, үнэхээр гоё хүн,
би чиний наадхан заль мэхэнд автчихсан.
Дөчтэй, юу ч ойлгодоггүй нь л дээ.
Тайлбарлаж болох уу? Тэнэг хэрэг болсон.
- Би чамд сэтгэгдэл төрүүлэх гэсэн юм. - Бас бүтсэн.
Ханнад ч бас бүтсэн биз дээ. Сайн ажиллажээ.
Уучлаарай, намайг өөр эмэгтэйчүүдтэй унтаж байсан нь чамд тийм гайхалтай санагдаж байна уу?
Өөр, илүү ахмад эмэгтэйчүүдтэй гэж үү? Үгүй.
- Чамд таалагддаг загвар байдаг нь ч зүгээр. - Би үнэндээ Ханнад дуртай байсан.
- Хэлэх үү, Хэйс? - Хэдийгээр энэ чинь чамд огт хамаагүй ч гэсэн.
Би чиний талаарх төсөөлөлдөө автчихсан, энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан, үнэхээр,
- гэхдээ хоёулаа л дуусах ёстойг нь мэдэж байсан. - Тийм үү?
- Юу тийм гэж? Би... - Энэ заавал дуусах ёстой юу?
Аян замын маань хэдхэн долоо хоног үлдсэн, дараа нь би Л.А.-д очно.
Зөвхөн би л байх болно, бид хэвийн хүмүүс шиг цуг цагаа өнгөрүүлж болно.
Эм, тийм ээ, надад болохгүй нь дээ.
Энэ сонирхолтой байсан, гэхдээ одоо... үгүй болчихлоо.
Чи юунаас ингэтлээ айгаад байгаа юм, Солен?
Хүүхдийн минь аав надад жил шахам худал хэлсэн,
бас түүний бүх найзууд нь мэдэж байсан.
Надаас бусад нь бүгд мэдэж байсан юм.
Яг л сая усан сангийн дэргэд чиний найзуудтай байхдаа мэдэрсэн шиг л зүрх шимширмээр цохилт байсан.
- Би Даниел биш. - [инээмсэглэнэ] Тэгснийг минь гэдсэнд минь хэлээч.
Чи юу хийгээд байгааг чинь би мэдэж байна шүү.
Чи бүх юмаа орхиод байна. Зугтаж байна.
Үгүй, би зугтаагүй.
Аан, чи зугтаагүй гэж үү?
Чи яг л цүнхээ боож байна шүү дээ.
Хэйс, үүнийг ингэж жүжиглэх хэрэггүй шүү дээ, за юу?
- Энэ юу байсныг хоёулаа мэдэж байсан. Зүгээр л дээ. - Хэрэв би үүнээс илүүг хүсвэл яах вэ?
- Юу...? [санаа алдана] - Хэдэн жилд анх удаа,
хэр удсаныг ч хараал идтэл мэдэхгүй, би үнэхээр аз жаргалтай байна.
Ер нь бол би мэдрэлгүй царайддаг, эсвэл...
ямар нэг юм мэдрэх ёстой мэт боловч үнэндээ юу ч мэдэрдэггүй юм.
Гэхдээ чамтай хамт байхад,
инээлдэж, зүгээр л чамтай хамт байхад,
шөнө чамайг тэвэрч байхад,
надад юугаар ч сольшгүй үнэтэй байсан.
Бас би хөгжим зохиож байна.
Бурхан минь, одоо зохиож байгаа хөгжимдөө би үнэхээр сэтгэлээ зүтгүүлж байна,
тэгэхээр энэ бүхэн дуусахыг би яагаад хүсэх юм бэ дээ?
Одоо чи "Мэдээж, Хэйс, би ч бас үүнийг бага зэрэг мэдэрч байгаа" гэж хэлэх ёстой үе шүү дээ.
Би тэгж хэлж чадахгүй.
Бурхан минь, хамгийн солиотой нь юу гэдгийг мэдэх үү, Сол?
Чи биднийг хэзээ ч сорьж үзээгүй юм шиг санагдаад байна.
Чиний амьдралд хэн нэг нь миний тухай мэддэг юм болов уу даа?
Охин чинь мэдэх үү? Найзууд чинь мэдэх үү?
Хэрэв байр сууриа сольсон бол өөр хэн нэг нь үүнд ач холбогдол өгнө гэж бодож байна уу?
Эсвэл шүүх гэж үү?
Даниел, Ева хоёрыг хэн нэг нь шүүсэн үү?
Иззи шүүсэн. Трейси шүүсэн. Би ч бас шүүсэн.
Би одоо ч шүүсээр байна.
Тэгэхээр чи... чи надаас ичиж байна гэж үү?
Тийм үү?
Би... ичиж...
...байна.
Эм...
За, тэгэхээр...
Би өнөө шөнө унтах өөр газар хайж олъё,
бас Л.А. руу буцах нислэгээ захиалъя.
[хаалга онгойно]
[хаалга хүчтэй хаагдана]
[зөөлөн хөгжим эгшиглэнэ]
♪ ♪
[санаа алдана]
[Даниел] Иззи 17 нас хүрч байна.
Үнэхээр гайхалтай биз дээ?
Үнэнийг хэлэхэд, чи түүнд шинэ машин авч өгсөнд би үнэхээр гайхаж байна, Даниел.
Шинэ биш. Хуучин нь. КарМакс-аас авсан.
Шинэ шахуу. Бараг шинэ.
Бид үнийн хязгаартай байсан болохоор би түүнд усан будаг, зураг зурах тавиур авч өгсөн.
Тэр гоё юм аа. Тийм биз дээ?
Тэгэхээр охин нэг өхөөрдөм юмтай, нэг хүчтэй юмтай боллоо.
Тэр зүгээр л гэртээ ирээд машинаа олж хараасай гэж бодож байна уу?
- Эм... - Аан, үгүй ээ. Олдлоо.
Машины зургийг хүрээлээд, баглаад өг.
Чи түүнийг зуслангаас авахдаа өгч болно.
- За. - Гайхалтай.
За, бэлэн үү? За.
Аан, миний хуучин компанийн Кип Брүүкс-ийг санаж байна уу?
Магадгүй. Юу гэж?
Бид өнгөрсөн долоо хоногт түүн болон эхнэртэй нь хамт өдрийн хоол идсэн юм,
тэгээд тэд Ром руу хийсэн гайхалтай аялалынхаа тухай ярьж билээ,
тэгээд тэр чамайг тэнд харсан гэдэгтээ бараг тангараглаж байсан
"Огаст Мүн"-ийн тэр залуутай хамт кафед сууж байхыг чинь харсан гэв.
- Чи Итали явсан уу? - Тийм, явсан.
Би Биеннале-д оролцохоор Венец явсан.
Аан, гоё юм аа. Эцэст нь зориглож алхам хийж дээ.
Гоё.
Аан, гол нь тэр хэлэхдээ
та хоёр үнсэлцэж, гар гараасаа барьж байсан гэв.
Тэгээд... хэрэв тэр үнэн бол үнэхээр ухаан алдмаар явдал болох байсан биз.
[Солен инээнэ]
Тийм ээ, ухаан алдмаар явдал болох байсан даа.
Аан, тэр бол үйлчлүүлэгч.
Галерейд маань ирж байсан хүн.
За яахав, бид бүгд санал нэг байх байх
24 настай, дэлхийд алдартай поп оддтой ямар нэг харьцаа тогтооно гэдэг
үнэхээр л олон талаараа галзуурал болно гэдэгт.
Чамаас хайр сэтгэлийн зөвлөгөө авах сонирхол надад байхгүй шүү, Даниел.
Гэхдээ энэ удаад галзуурал болно гэдэгтэй чинь санал нэг байна.
За би машины зураг хэдийг авъя.
Түүний... гайхалтай хоёр нүүртэй байдлыг
би мэдэхгүй биш шүү.
За тэгье.
Би түүнийг орхино.
Тэр мэдээж хараахан мэдээгүй байгаа, гэхдээ...
Тийм ээ, бид хоёрын хооронд бүх юм дууссан.
Аан, чи яагаад надад үүнийг ярьж байгаа юм бэ?
Чамд үнэнийг мэдээсэй гэж бодсон юм.
Хэзээ нэгэн цагт надтай хамт Тайланд хоол идэх үү?
- Үгүй. - За тэгье.
Маш их баярлалаа.
[Солен] Хоол хүнс,
хүмүүсийг ажих нь, урлаг, за яахав, тэр бол...
- тэр бол Европ байсан. - [Трейси] Мм-хм.
Чамтай хамт байсан тэр залуу хэн юм бэ?
Нэр хүндтэй үйлчлүүлэгч учраас нэрийг нь хэлэхгүй байсан нь дээр байх.
Тэгэхээр зөвхөн ажил хэргийн юм уу?
За, энэ үйлчлүүлэгч...
тэр маш залуу.
Хэр залуу гэж байна?
Хорь гарам.
Хорин таван орчим.
Аан тэгэхэд. Тэр чинь юу ч биш.
Хэрэв чи надад ямар нэг юм болсон гэж хэлэх гэж байгаа бол,
би хэлж байна шүү, тэр чинь юу ч биш.
За тэгэхээр түр зогс.
Аан, Даниел тэгэхээр жигшүүртэй, харин би тэгвэл зүгээр юм уу?
Тийм ээ. Учир нь би түүнийг үзэн яддаг, чамайг хайрладаг.
[Грахам Нортон, ТВ-ээр] Чи тэнд амьдардаг, мэдээж тэнд амьдрах дуртай,
гэхдээ санагалзах юм заавал байгаа байх.
[Адел, ТВ-ээр] Британийн хошин шогийг санадаг. За мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ. [инээж]
[үзэгчдийн инээд]
Манай хошин шог тийм... зүгээр хаа сайгүй ойлгогддоггүй юм.
[инээд]
[утас чичирнэ]
[сониуч хөгжим эгшиглэнэ]
[удаан амьсгална]
[хашгирна]
♪ ♪
[утас чичирнэ]
[утас үргэлжлэн чичирнэ]
[хүмүүс шивнэлдэнэ]
- Сайн уу. Сайн уу. Солен Маршанд уу? - Тийм ээ.
- Бренда МакКолл, Данагийн ээж. - Аан.
- Тэр таны охинтой нэг буудалд байгаа юм шиг байна. - Тийм, тийм.
- Иззи Данаг дурдаж байсан. Сайн уу. Сайн байна уу? - [инээнэ]
Би танд хэлье, та миний баатар шүү.
Би бас гэр бүл цуцалсан.
Та намайг Hinge профайл дээрээ насаа худлаа бичихгүй байхад минь урам зориг өгсөн шүү... [инээнэ]
За яахав... [гацна]
Аан, та биеэрээ бүр илүү хөөрхөн юм байна.
- Аан... Өө. Үгүй, үгүй. Тийм биш... - Хамт селфи татаж болох уу? [инээмсэглэнэ]
- Их баярлалаа. - Нийл, боль доо.
- Юу гэж? За даа. Юу... - Бид хоёр байраа солихгүй юу?
- Нийл. - Би юу хийчихэв?
[амьсгаа гаргана]
- Сайн уу. Сайн уу. - Сайн уу.
Танд хэлэхэд, манай охин Хэйст арав орчим настайгаасаа л дурлаж явсан,
тэгээд одоо зүрх нь шархалж байна.
Тийм ээ.
[хүүхдүүд инээлдэн, тоглон ярилцана]
[Иззи] Бид сая дахин ярьсан шүү, ээжээ.
Чи юу ч хэлээгүй.
Ямар нэг юм болж байгаа нь мэдрэгдэж байсан.
Би хэнд ч хэлээгүй.
"Би энэ дурсамжийг л өөртөө үлдээнэ,
хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй" гэж бодсоор байсан.
Ээжээ, энэ чинь Хэйс Кэмпбелл шүү дээ.
Чиний зөв.
Бид одоо болих нь.
Гэхдээ, би мэдэхгүй ээ, бид... За яахав.
Арав хоногийн өмнө би дуусгасан.
Тийм болохоор энэ бүхэн үнэхээр солиотой санагдаж байгаа юм.
- Хүлээ хүлээ, чи түүнтэй салсан гэж үү? - Тийм.
Хөөх.
За за.
Чамайг түүнтэй болзож байсныг би тэвчиж чадах л байсан.
Гэхдээ чи надад худал хэлсэн нь намайг уурлуулж байна.
Аав ч худал хэлж байсан, тэр их тааруухан байсан.
Би чамд найдаж болно гэж бодож байсан юм.
Намайг өршөөгөөрэй, үнэхээр уучлаарай.
Дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй. Амлая.
Интернэт дээр чамайг муулж байгаа хүмүүс жигшүүртэй.
Учир нь чи эмэгтэй хүн, чи түүнээс ах нь юм.
Тэр л шалтгаанаар чамайг үзэн яддаг юм.
Энэ бол хоёр нүүртэй, шударга бус хэрэг.
Бас буруу.
Чи түүнд дуртай юу?
Тийм ээ, дуртай.
Тэр феминист хүн мөн үү?
- Энэ их чухал шүү дээ. - [инээв]
[нус татав]
- Эр хүн л дээ... - Тиймээ.
...гэхдээ, ээ...
[хоолой нь чичрэв] ...гэхдээ тийм ээ, феминист хүн.
Ээж ээ.
Чи яагаад ийм авьяастай, сайхан сэтгэлтэй феминисттэй салчихав аа?
Учир нь...
Тэр одоо хаана байгаа юм бэ?
Лос-Анжелест байгаа байх.
Тэгээд?
[Солен зөөлөн санаа алдав]
Чи одоо яах гэж байгаа юм?
[зөөлөн гитарын аялгуу эгшиглэв]
[Хэйс] ♪ Яэ, яэ, яэ, яэ ♪
♪ Яэ, яэ, яэ, яэ ♪
♪ Би жаахан амьсгаа авлаа ♪
♪ Йо ♪
♪ Сүүлийн үед шинэ амьдралаар амьдарч байна ♪
♪ Өө, во, во ♪
♪ Урьд нь хэмнэлийг гүйцэх хэрэгтэй байлаа ♪
♪ Өө, өө ♪
♪ Одоо хадгалах арга нь надад мэдэгдсэн ♪
♪ Алхахаасаа өмнө бид бүжиглэнэ ♪
♪ Цохилт хийгээд яг таруу нь буулгалаа ♪
♪ Үгүй, өө, өө, өө ♪
[хөгжим зогсов]
Залуус аа, та нар намайг жаахан ганцааранг нь үлдээж өгөх үү?
Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Аймшигтай байсан... [санаа алдав]
гэхдээ... одоо намдаж эхэлсэн бололтой.
Намайг зүгээр биш байгаа зүйл бол чамтай хэрхэн харьцсан минь.
Намайг уучлаарай.
Чамайг "энэ бол миний ч мөн адил тэр бүх юмыг
мэдэрсэн гэж хэлэх ёстой хэсэг" гэж хэлэхэд...
...би айсан юм.
Би тэр бүх юмыг үнэхээр...
...маш гүн мэдэрдэг.
Чамтай хамт байхад би...
...бүх юмыг мэдэрдэг.
Тэгэхээр...
...магадгүй чиний зөв байх.
Магадгүй энэ дуусах албагүй биз.
Намайг уучлаарай, Солен. Би...
Би үүнийг хүлээгээгүй юм.
- Мэдээж. Би... - Одоо болж байгаа бүх юмнаас болоод
- би жаахан барагдашгүй санагдаж байна, ойлгож байна уу? - [гацав]
- Би бүрэн ойлгож байна. - Надад жаахан зав хэрэгтэй.
Ойлгож байгаа биз.
[амьсгаа авав]
- За, надад зав гарлаа. - [амьсгаадав]
♪ ♪
[Хэйс] Энэ амаргүй байх болно.
Бид бэлэн.
Бидэн рүү анхаарлын шуурга дайрах болно.
- Бид нийгмийн сүлжээгээ бүгдийг устгачихна. - Чи итгэлтэй байна уу?
Мэдэхгүй байх нь жаргал даа.
Сайхан санагдаж байна.
- За. - За.
TikTok-оо устгаж чадахгүй юм шиг байна.
- TikTok-оо заавал устгах ёстой юу? - Үгүй ээ, хэрэггүй.
- [шуугиан, камер товшино] - ["Dance Before We Walk" эгшиглэнэ]
♪ Би жаахан амьсгаа авлаа ♪
♪ Сүүлийн үед шинэ амьдралаар амьдарч байна ♪
- Тийм. За. - За яахав.
♪ Урьд нь би хэмнэлийг гүйцэх хэрэгтэй байсан ♪
♪ Одоо би яаж барьж байхаа мэддэг боллоо ♪
♪ Алхахаасаа өмнө бид бүжиглэнэ ♪
♪ Сараас үсэрч, пуужин шиг газар бууна ♪
♪ Цохилт хийгээд, яг л таарсан газар нь оруулна ♪
♪ Алхахаасаа өмнө бид бүжиглэнэ ♪
♪ Өө, чи яах гэж байна, дахиад яах гэж байна? ♪
♪ Хонгор минь, сараас үсэрч, пуужин шиг газар бууна ♪
- ♪ Алхахаасаа өмнө бид бүжиглэнэ ♪ - [дуу дуусна]
[тогшино]
Түр хүлээгээрэй.
[папараццинар хол зайнаас шуугина]
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи Дэниел байх нь. Би Хэйс.
Мм.
- [шуугиан үргэлжилнэ] - [камер товшино]
Эвагийн талаар сонсоод гомдсон шүү, найз минь.
- Тэр, ээ, харамсалтай юм. - Тийм.
Иззи хаана байна? Би түүнийг сургуульд нь хүргэх гэсэн юм.
Би түүнд хэлье.
Дөнгөж кофе чанасан. Нэг аяга уух уу?
Үгүй, баярлалаа. Зүгээр ээ.
Гудамжны нөгөө талд арав гаруй гэрэл зурагчин зогсож байгааг чи мэдэж байгаа биз.
Тийм, бид мэдэж байгаа.
Ээ, манай аюулгүй байдлын дарга гайхалтай камернууд суурилуулсан,
- тэгэхээр зүгээр байх болно. - [санаа алдана]
Аюулгүй байдал. За яахав.
Чиний эцсийн зорилго юу юм бэ, найз минь?
"Найз" гэнэ үү?
Бид найзууд болчихсон гэдгийг мэдээгүй юм байна, Дэниел.
Чамд юу хэлээсэй гэж хүсэж байгааг чинь би мэдэхгүй байна, найз минь.
Чи манай эхнэртэй ийм солиотой явдлаа хэдий болтол үргэлжлүүлэх гэж байгаа юм бэ?
[Солэн] Дэниел?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би Иззиг дагуулж явъя.
Баярлалаа.
Чамтай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна, найз минь.
[доог тохуутай инээнэ]
- Юу болоо? - Юу болоо?
Мэдэхгүй ээ — манай охин энд ээжийнхээ гэрт байхдаа галзуу шүтэн бишрэгчид,
папараццинаас аюулгүй эсэхийг шалгая гэж бодсон юм.
- Мэдээж бид бүгд үүнийг хүсэж байгаа. - Өө.
Тийм болохоор л бид хамгаалалттай, Иззи бас ойлгож байгаа,
энэ бүхэн өнгөрнө, тэр зүгээр гэж байгаа.
Тэгвэл чи бүгдийг нь хийчихсэн юм байна, тийм үү?
[Солэн] Бараг л тийм.
[Дэниел] Би өнөөдөр түүнийг сургуульд нь хүргэе гэж бодож байна.
[Солэн] Сайхан байна.
- Би түүнийг авна. - За зүгээр.
Болоо юу?
Чи ямар нэг юм хэлмээр байна уу, Дэниел?
Үнэндээ бол байна. Чи бол миний эхн—
Чи бол миний хүүхдийн эх, тэгээд чи энэ хүүтэй унтаж байна,
арван настайгаасаа л орныхоо хажууд зураг нь өлгөж явсан хүүтэй.
Энэ чинь жаахан хачин юм шүү дээ.
Юуны өмнө, би чиний эхнэр биш.
Би чиний эхнэр байсан, чи худлаа хэлж, урваж, орхиж явсан.
Намайг Хэйстэй танилцсан цорын ганц шалтгаан нь чи ажлын аялалыг
охинтойгоо ойртох цагаас илүү чухал гэж бодсон болохоор юм.
- Би Хьюстон руу явах ёстой байсан. - Тийм, би мэдэж байна, Дэниел! Мэдэж байна!
- Энэ ажил — ойлгож байна — гэхдээ энэ бас сонголт! - [санаа алдана]
Тэгээд чи өөртөө ийм сонголтыг дахин дахин хийдэг,
тэгэхээр энэ цагаан баатрын дүр чинь жаахан хоосон харагдаж байгаад намайг уучлаарай.
Өө, онож хэллээ.
Бас тэр өрөөндөө Хэйсийн зураг хэзээ ч өлгөж байгаагүй.
Тэр бол Рори байсан. Үргэлж л Рори байсан.
Сол, чи өөрийгөө сонсож байна уу?
Жаахан зуур бодит байдалд эргэж ирээч ээ.
Тэд чиний талаар юу ярьж байгааг чи мэдэж байна уу?
Үгүй.
Хөөх, за.
Би гадаа байя.
- [сурвалжлагчид шивнэлдэх] - [камер товшилт]
- Хөөе. - Баяртай, ээж ээ.
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр, зүгээр л оройтоод байна. - За.
- Би чамайг ирж авна шүү, за юу? - За.
- Бэлэн үү? За юу? - Тийм.
- [эр] Хөөе, хонгор минь! - [сурвалжлагчид шуугилдах]
- Наашаа, наашаа хараач! - [Дэниел санаа алдах]
Болоосой доо, залуус аа.
[шуугиан үргэлжлэх]
Жаахан амраач.
[гунигт хөгжим эгшиглэх]
[санаа алдах]
[хөдөлгүүр асах]
- [Хэйс] Чи зүгээр үү? - А?
Ээ...
Юу болоод байгаа юм?
Шарлотт Нью-Йоркоос саяхан бичлэг илгээлээ.
Олли... жаахан асуудалд орчихжээ.
- Тэр зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би цүнхээ бэлдээд өнөө орой түүн дээр очно.
- Үнэхээр уучлаарай. Энэ чинь яг л... - Өө. За. За.
...гэнэт, солиотой юм болж байна.
Ойлгож байна. Яваарай.
- Үнэхээр үү? - Тийм ээ, мэдээж.
За. Ердөө хэдхэн хоног шүү, за юу?
- За. - Уучлаарай. Үүнд уучлаарай.
[Хэйс ёолох]
Утасны асуудалд би яахын аргагүй,
гэхдээ хачирхалтай хүмүүсийг оруулахгүйн тулд "зөвхөн уулзалтаар" гэсэн самбар тавья.
[Солен] За, сайн бодол байна. Чи...?
- Трэйси, сайн уу. Ор, ор, ор доо. - Сайн уу. Ээ...
[гадаа хүмүүс шуугилдах]
Сайн уу.
- Энэ цуглаан чинь юу вэ? - Ээ, за.
Хүмүүс мэдрэмж дүүрэн болоод байна л даа.
[санаа алдах]
Чи зүгээр үү?
Миний аз жаргалтай байх нь ийм олон хүнийг уурлуулна гэж бодоогүй юм.
Өө, тийм. Би чамайг сэрэмжлүүлээгүй юм уу?
Хүмүүс аз жаргалтай эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаг.
Жаахан хэцүүдээд байна.
- Сол, бараг 3 цаг болж байна. - Өө, бурхан минь. За.
- Уучлаарай, би Иззиг сургуулиас авах ёстой. - Үгүй.
Энэ бол... тогтсон зүйл, намайг оройтоход тэр дургүйцдэг.
[бүдэг яриа, инээд]
[охин] Баяртай, Изз!
[охид инээлдэх]
- Хонгор минь, юу болоод байна? - Жолоодоод яв, ээж ээ.
- Тэд хэн бэ... - Зүгээр л жолоодоод яваач.
Хонгор минь, тэнд юу болсон юм?
Өө, тэр чинь ангийнхан минь
Хэйсийн бэлэг эрхтний зургийг чамаар авч өгөөч гэж байгаа юм.
Тэгэхээр, мэдээж, ердийн л Мягмар гараг.
- Тэд тэгж хэлсэн үү? - Үгүй, үнэндээ.
Тэд "бэлэг эрхтэн" гэж хэлсэн.
Дараа нь хамтлагт Трэвор гэж залуу байгаа, миний үнэхээр таалагддаг.
Бид бие биедээ бичиж байсан юм.
Тэр надад дуртай гэж бодсон, гэтэл өнөөдөр юу гэж хэлсэн гэж бодож байна?
"Ээждээ хэл, би сарын дараа 18 нас хүрнэ гэж."
Тэгэхээр, тийм, миний өдөр ийм л байсан.
Өө, Изз.
Уучлаарай. Уучлаарай. Уучлаарай.
Намайг аав дээр буулгаж өгөөч?
- Би өнөөдөр энэ бүхнийг даахгүй нь. - За.
- [машин ойртох] - [зөөлөн хөгжим эгшиглэх]
Ээ...
- Хайртай шүү. - [хамраа татах]
♪ ♪
- [сурвалжлагчид шуугилдах] - [камер товшилт]
[шуугиан үргэлжлэх]
[эр] Та хэдэн үг хэлэх зав байна уу?
[эм] Та "Огаст Мүүн"-ы шүтэн бишрэгчдэд юу хэлэх вэ?
Зүрх нь шархалсан дэлхийн бүх шүтэн бишрэгчдэд та юу хэлэх вэ?
♪ ♪
[амьсгаадах]
[хариулагч төхөөрөмж дуугарах]
[Жоди, бичлэг] Сайн уу, Сол. Жоди байна.
Сүүлийн үеийн мэдээнүүдийн талаар тайлбар хэлэх үү?
Аяс нь ийм байгаа болохоор чи юм хэлмээр санагдаж байж магадгүй шүү.
За юу? Над руу буцааж залгаарай.
♪ ♪
[зөөврийн компьютераа хаав]
- [Хэйз] Сайн уу, чи. Сайхан байна уу? - Сайн уу.
- [хаалга нээгдэв] - [ёолов] Өө, бурхан минь.
- [хамраа татав] - [хаалга хаагдав]
Тэр нислэг шал дажгүй байсан шүү, хөөх.
Үнэхээр ядарчихлаа.
Мүа. [инээв]
- За тэгье. - Өө, маш их баярлалаа.
[хамраа татав]
Яагаад надад цаг өгөв?
Тэгээд яагаад хөдлөхгүй байгаа юм бэ?
Хөөе.
Сол, Сол, юу болоо вэ?
Би үүнийг цаашид тэвчихгүй нь.
Бид хоёр, харилцаа маань, би...
Би цаашид үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Изз болохоор тэр.
- За, ээ... - [хоолой нь чичрэв] Зүгээр л...
Түүнд хэтэрхий хүнд байна.
Энэ чинь... энэ үнэндээ галзуурал шүү дээ.
Тэр энэ бүхэнд орох гэж байгаагүй, түүнд хэтэрхий хүнд байна.
Би охиноо нэгдүгээрт тавих ёстой.
За.
За, намайг зүгээр л, ээ...
Намайг түр зуур бодоё. Ээ...
Сонс, би больчихож болно шүү дээ.
- Би бүгдийг нь больж чадна. - Үгүй, чи чадахгүй.
[инээв] Би... надад зүгээр л, тэгэхэд асуудалгүй.
Би тэгж чадна.
Бүр л дордоно доо.
Бүү ингэ, Солен. Гуйя.
Зүгээр л яваач.
Чи бид хоёрын төлөө тэмцэхгүй гэж үү?
♪ ♪
[машин асав]
[утас чичрэв]
Би 14 настайдаа хамтлагт сонсголд орсон юм.
Энэ чинь бүтэн амьдралыг сүйтгэх ёсгүй.
Сүйтгэхгүй ээ.
Чи том, гайхалтай сайхан амьдралтай болно.
Намайг өршөөгөөрэй.
Би чамд хайртai, Солен.
Би ч бас чамд хайртай.
[зөөлөн хөгжим эгшиглэв]
♪ ♪
Тав жилийн дараа үүнийгээ дахин эргэцүүлнэ гэж л надад амлаач.
Иззи сургуулиа төгсөөд, амьдралаа сайхан өнгөрүүлж байх болно.
Би бол хэн ч огт тоохгүй, нэр хүндгүй жүжигчин болчихсон байх даа.
Хэтэрхий удаан хугацаа байна шүү дээ.
Жаргалтай байх боломж тохиовол түүнийгээ бариад ав.
Би ч бас тэгнэ, за юу?
[гүн амьсгаа авав]
[хамраа татав]
♪ ♪
- ♪ Чи надад итгэх болов уу ♪ - [♪ Мэгги Рожерс: "Light On"]
- [инээв] - ♪ Хэрэв би хэлбэл ♪
♪ Долгионд автсан гэж? ♪
- [санаа алдав] - ♪ Бараг л алдчихсан ♪
♪ Чи намайг сонсох болов уу ♪
♪ Хэдэн өдөр айдаст автсан гэж хэлбэл? ♪
♪ Эвдрэн унах болов уу гэж бодсон ♪
♪ Эргэн тойрны бүгд надад ♪
♪ "Чи одоо их жаргалтай байгаа байх даа" гэхэд ♪
♪ Гараа сунгаад л бай ♪
♪ Тэгвэл би эргэн ирсээр л байна ♪
♪ Хэрэв чи бүрмөсөн явсан ч ♪
♪ Би түүнд эвлэрнэ ээ ♪
♪ Хэрэв чи гэрлээ асаалттай үлдээвэл...
- Сайн уу. - Сайн уу, хонгор минь.
- Сайн байна уу? - Өө. Үсийг чинь яасан гоё юм бэ.
Өө, баярлалаа. Сая хийлгэсэн юм.
Үнэхээр гоё байна. Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна!
- Чикаго ямар байна? - Зүгээр.
Одоо лав хүйтэн жавартай, гэхдээ зүгээр.
Дулаахан байгаа биз дээ?
Чамд юм хэрэгтэй юу? Цамц, эсвэл хантааз, эсвэл ороолт гэх мэт?
Үгүй ээ, чиний таван мянган цамц энд байна шүү.
За.
[Энди Коэн, ТВ-ээр] Рамонагийн уулын галт тэрэгний тухайд бол,
нэг агшинд агаарт нисэж яваад...
...кайен чинжүүний бага зэрэг халуун, чихэрлэг паприкагийн утаат амт...
"Сүүтэй стейк" гэж бичээрэй. Тэр ойлгоно.
Үгүй, тэр ойлгохгүй шүү, Чарли. Тэрийг хэн ч мэдэхгүй.
♪ Чи инээмсэглэсээр л ♪
♪ Хөгжим чамайг гэнэт автуулахад? ♪
♪ Мм ♪
♪ Чи хэвтсээр ♪
♪ Сэрүүн мөртөө мөрөөддөг үү ♪
♪ Бид ямар байж болох байсан тухай ♪
♪ Эсвэл дахин эхэлбэл ямар байхыг ♪
♪ Эсвэл чи хэн болохыг ♪
♪ Хэрэв чи минийх байсан бол? ♪
♪ Чи дагах уу ♪
♪ Намайг замаасаа гартал ♪
♪ Өө ♪
♪ Чамайг гэрт хүргэхийг минь зөвшөөр ♪
♪ Чи найдвараа алдсан үед? ♪
♪ Өө, бид чиний аргаар оролдсон ♪
♪ Минийхээр туршихад ч оройтоогүй шүү ♪
♪ Бидэнд цаг бий л ♪
[дуу дуусав]
- [үзэгчид баясан хашхирав] - Баярлалаа.
[Грэм Нортон] Хэйс Кэмпбелл!
[баяр хөөр үргэлжилсээр]
- Чи тэнд суу. За. - За.
Гайхалтай байлаа, Хэйс.
Үнэхээр их баярлалаа. Тун онцгой тоглолт байсан биз дээ?
- [үзэгчид баясан хашхирав] - Гайхамшигтай. Үнэхээр гайхамшигтай.
Баярлалаа.
Чи завсаргүй аялан тоглож яваа юм шиг байна.
- Тийм ээ. - Ойрын ирээдүйд чамд амралт байгаа байлгүй дээ.
- Чамд амралт хэрэгтэй байна, Хэйс. - Тийм ээ, надад амрах хэрэгтэй.
Би одоо бараг тэнхээ барагдаж байна, Грэм.
Гэхдээ, аан, одоохондоо энэ аяллаа дуусгах л гол асуудал даа.
Тэгээд, аан, түүний дараа би өөртөө багахан амралт төлөвлөсөн,
магадгүй Л.А. руу жаахан амрахаар явах байх.
Л.А. гэнэ үү? Яагаад яг Л.А. гэж?
Аан, тэнд миний уулзмаар санагдаж буй нэг хүн бий.
[үзэгчид баясан хашхирав]
[нам гүм яриа]
- [хаалганы хонх жингэнэв] - Баярлалаа. - Баяртай.
[сонирхол татам хөгжим эгшиглэв]
[зөөлөн инээв]
- [хаалга онгойв] - [хонх жингэнэв]
- [Жереми] Сайн байна уу? - [хаалга хаагдав]
[холоос нам гүм яриа сонсогдов]
♪ ♪
[Жереми] ...үнэхээр сэтгэл татам цуглуулга.
Мэдэх үү, тэнд чамд яг таарах нэг Тедди Келлийн бүтээл байгаа юм шиг байна.
Тийм ээ.
♪ ♪
[инээлдэв]
[♪ Николас Галицин ба Энн-Мари: "The Idea of You"]
♪ Надад огт хамаагүй ♪
♪ Бороо ч одоо хамаагүй болсон ♪
♪ Энэ бол чиний надад үзүүлсэн нөлөө ♪
♪ Би урьд итгэдэг байсан ♪
♪ Орхиод явахдаа ♪
♪ Гэвч ямар ч аргагүй ♪
♪ Энэ галыг унтраах ♪
♪ Тиймээс би нэг хоёр насыг ч хүлээнэ ♪
♪ Чиний тухай бодолтойгоор ♪
♪ Намайг тэвчиж гарахад ♪
♪ Хэдий цаг хугацаа хэрцгий ч ♪
♪ Чиний тухай бодол л ♪
♪ Намайг тэтгэдэг ♪
♪ Би хэзээ ч зүрхэлж байгаагүй ♪
♪ Урьд нь дуу бичихийг ♪
♪ Чи надад итгэл хүлээлгэх хүртэл ♪
♪ Би урьд итгэдэг байсан ♪
♪ Хайр бүдгэрнэ гэж ♪
♪ Гэвч ямар ч аргагүй ♪
♪ Энэ дөлийг унтраахын тулд ♪
♪ Тиймээс би нэг, хоёр ч насыг хүлээнэ ♪
♪ Чиний тухай бодолтойгоор ♪
♪ Намайг тэсэхэд тусална ♪
♪ Цаг хугацаа хэдий хэрцгий ч ♪
♪ Энэ бол чиний тухай бодол ♪
♪ Намайг тэврэн байгаа ♪
[аялгуулж байна]
♪ Өө, чиний тухай бодол ♪
♪ Нэг, хоёр ч нас ♪
♪ Чиний тухай бодолтойгоор ♪
♪ Намайг тэсэхэд тусална ♪
♪ Цаг хугацаа хэдий хэрцгий ч ♪
♪ Энэ бол чиний тухай бодол ♪
♪ Намайг тэврэн байгаа ♪
♪ Тиймээс би нэг, хоёр ч насыг хүлээнэ ♪
- ♪ Чиний тухай бодолтойгоор ♪ - [дуу дуусна]
♪ ♪
[хөгжим дуусна]