Ингээд газардах хүртэлх сүүлчийн тэмдэглэл минь үүгээр өндөрлөв.
Одоо бүрэн автомат горимд шилжиж, компьютерын гарт орлоо доо.
Багийнхнаа урт нойронд нь үдчихлээ,
би ч бас араас нь орно...
удахгүй дээ.
Нэг цаг хүрэхгүй хугацааны дараа Кэйп Кеннедигээс гараад зургаан сар болно.
Сансрын гүнд зургаан сар.
Бидний цагаар шүү дээ.
Доктор Хасслайны онолоор,
гэрлийн хурдад дөхөж явах хөлгийн цаг хугацааны хувьд бол,
биднийг явснаас хойш Дэлхий дээр бараг 700 жил өнгөрч,
харин бид бараг өтөлсөнгүй дээ.
Магадгүй л юм.
Энэ л үнэн байх.
Биднийг энэ аялалд илгээсэн хүмүүс хэдийнээ одож, үгүй болсон.
Одоо намайг сонсож буй та нар бол өөр үеийнхэн.
Арай дээр хүмүүс байгаасай билээ.
Хоридугаар зууныг би ямар ч харамсах зүйлгүй орхиж байна, гэхдээ...
бас нэг зүйл байна аа.
Хэрэв хэн нэгэн сонсож л байгаа бол шүү дээ.
Шинжлэх ухааны бус... зүгээр л хувийн бодол юм даа.
Эндээс харахад,
бүх зүйл тэс өөр харагдах юм.
Цаг хугацаа ч муруйх шиг.
Огторгуй гэдэг... хязгааргүй уудам юм байна.
Хүний их занг үгүй хийх шиг л болно.
Ганцаардаж байна даа.
Ингээд л болоо доо.
Гэхдээ хэлээд өгөөч...
Ертөнцийн гайхамшиг болсон тэр хүн,
намайг одод руу илгээсэн тэр алдар суут зөрчил,
ах дүүгийнхээ эсрэг дайтсаар л байна уу?
хөршийнхөө хүүхдүүдийг өлсгөн зовоосоор л байна уу?
Зүгээр үү?
Стюарт?
Балрах нь ээ!
Живж байна! Дож, агаар шалга!
Лэндон, сүүлчийн дохио илгээ!
Ямар дохио гэж?
Дэлхий рүү! Газардсан гэж!
Агаар зүгээр байна!
Тог тасрахаас өмнө люкийг дэлбэл!
Нэмэргүй ээ! Эрчим хүчгүй болчихлоо!
Зүгээр орхи! Хөлгөөс гарцгаа!
Живж байна.
Доошоо орлоо...
Живчихлээ.
За. Ингээд эндээ үлдэхээс дээ.
За, бид хаана ирчихэв ээ?
Ахмад аа, танд ямар нэг таамаг байна уу?
Бид Дэлхийгээс бараг 320 гэрлийн жилийн зайд,
Орион ордны нэгэн одыг тойрдог нэргүй гараг дээр байна.
Энэ чамд хангалттай тодорхой юу?
Тэр Беллатрикс байж магад.
Беллатрикс гэхэд дэндүү цагаан байна даа.
Чамд бичлэгийг шалгах зав байгаагүй биз дээ.
Тэгэхээр чи үнэхээр мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Юу нь болохоо байчихав аа?
Бид усанд газардахаар программчлагдаагүй шүү дээ.
Асуудал бид хаана байгаадаа биш, аль цаг үед байгаадаа л байна.
Бид хангалттай унтсан болохоор хэсэгтээ нойр хүрэхгүй биз.
За, одоо цалингаа олох ажилдаа орцгооё доо.
Дож, хөрсний шинжилгээгээ хий.
- Мэдрэгчээ авсан уу? - Авсаан.
- Гейгерийн тоолуур уу? - Байгаа.
За байз. Нэг гар буу,
20 сум, анхны тусламжийн хайрцаг, камер, ТХ9.
Гурван хоногийн хоол, устай үлдэж.
Нэг хоног нь хэр урт бол?
Тэр харин сайн асуулт байна шүү.
Лэндон!
Хөөе, Лэндон!
Аялалдаа нэгд ээ.
Уучлаарай. Би Стюартыг л бодоод. Юу болсон юм бол доо?
Агаар алдагдаж, нойрондоо өөд болж.
Чи нэг их сэтгэлээр унаагүй бололтой шүү.
Гашуудах нь оройтсон доо. Тэр өнгөрөөд бараг жил болж байна.
Тэгэхээр бид Дэлхийгээс явснаас хойш 18 сар өнгөрчээ.
Бидний цаг хугацаагаар.
Чиний үс бууралтчихаж.
Тэрнээс гадна 2031 настай хүн гэхэд овоо цовоо харагдаж байх чинь шүү.
Цагнуудыг шалгалаа. Хасслайны таамаглалыг баталж байна.
Бид дэлхийгээс холдоод 2000 жил болж,
арваад жилийн наана цаана биз.
Эвлэрч чадахгүй л байна уу?
Мэддэг байсан бүхнийг чинь цаг хугацаа арчаад хаячихаж.
Бүгд шороо болсон.
Батлаад үзүүл.
Буцаж чадахгүй бол энэ зүгээр л онол.
Энэ бол бодит үнэн, Лэндон. Үүнтэй эвлэр. Тайван унтаж амарна даа.
Энд юу ч ургахгүй. Нүүрс ус өчүүхэн төдий л байна.
Бүх азот нь нитратад шингэсэн байна.
Аюултай ионжилт алга уу?
Алга.
За...
Энд амьдрал байхгүй бол түүнийг олоход ердөө 72 цаг л байна.
Тэгэхэд хүнс дуусах юм. Явцгаая.
Аль зүг рүү?
Тийшээ.
Ямар нэгэн шалтгаан байна уу?
Огт алга.
Алив...
Бүгд зүгээр үү?
Усаа шалгая.
Найман унц.
Нэг л биш ээ.
Аянга цахилгаантай ч бороо орохгүй юм.
Шөнө нь үүл бүрхчих юм.
Саргүй байтал тэр нэг хачин гэрэл...
Байршлаа л олчихдог сон бол.
Тэр нь чамд юу хэлж өгөх юм бэ?
Хаана, ямар цаг үед байгааг чинь би хэлсэн шүү дээ.
За за.
Хайртай гаригаас чинь 300 гэрлийн жилийн зайд байна.
Дотны хүмүүс чинь үхэж, мартагдаад 20 зуун өнгөрчихөж.
Хорин зуун!
Буцаж очлоо ч чамайг модноос унасан амьтан шиг л үзнэ.
Тейлор, түүнийг оролдохоо больчих.
Бодит байдал ердөө л ганц. Бид энд байна, одоо л байна.
Үүнийг л ухамсарла, үгүй бол үхсэнтэй ялгаа алга.
Би үхэхэд бэлэн байна.
Энэ үхэхэд бэлэн гэнэ ээ.
Сэтгэл чинь уярч байна уу?
Хүний сэтгэлийн тэнхээний бас нэгэн ялалт.
Надад нэг зүйл хэлээд өгөөч. Чи яагаад энэ аялалд явсан юм бэ?
Чи сайн дураараа явсан биз дээ. Яагаад тэр вэ?
Хэрэггүй дээ, би чамд хэлээд өгье.
Чи 72 оны төгсөгчдийн од байсан шүү дээ.
Чамайг энэ том даалгаварт нэр дэвшүүлэхэд татгалзаж чадаагүй.
Тэгэхгүй бол төгс Америк залуугийн дүр төрхөө алдах байлаа.
Надаас салаад өгөөч.
Бас алдар нэр байна. Тэрийг мартаж болохгүй шүү.
Хаа нэгтээ чиний бодит хэмжээтэй хүрэл хөшөө байгаа даа.
Одоо ногоорчихоод, нэрийг чинь ч унших аргагүй болсон биз.
Гэхдээ баатруудаа мартсан гэж хэлүүлж болохгүй шүү дээ.
Тейлор, надаас сал гэж би чамд хэлж байна шүү.
Бас нэг сүүлчийн зүйл байна.
Мөнх амьдрал. Чи мөнх амьдрахыг хүссэн биз дээ?
Бараг л хүрчихлээ дээ.
Надтай, Дожтой хоёрыг эс тооцвол чи хэнээс ч урт насалж байна.
Сэтгэл татам дэслэгч Стюарт маань өөд болсон болохоор,
чи сүүлчийнх нь болж таарлаа.
Хүссэндээ хүрлээ дээ, арслан минь. Ямархуу байна?
За за. Намайг гайгүй сайн нэвт харж байх шив.
Харин би яагаад чамайг уншиж чадахгүй байна?
Оролдоод ч хэрэггүй.
Тэр Дож. Надтай огт адилгүй л дээ.
Гэхдээ тэр бол ойлгомжтой.
Тэр оргилж буй галт уул руу нүцгэн орохоос ч буцахгүй,
өөр хэний ч мэдэхгүй зүйлийг олж мэднэ гэж бодвол шүү дээ.
Харин чи... Чи эрэлхийлэгч биш.
Чи ердөө л гутранги нэгэн.
- Би үхэхэд бэлэн биш байна. - Яагаад тэр вэ, мэдмээр байна.
Дэлхий дээрх амьдралыг чи утгагүй гэж боддог байсан биз дээ.
Хүмүүсийг үзэн яддаг байсан биз дээ.
Тэгээд яасан гэж? Чи зугтчихсан.
Үгүй дээ, үгүй. Лэндон, тийм биш.
Би ч бас эрэлхийлэгч.
Гэхдээ миний мөрөөдөл чинийхээс өөр л дөө.
Энэ уудам ертөнцийн хаа нэгтээ...
Хүнээс илүү дээр зүйл байх л ёстой. Байж л таараа.
Тейлор, наашаа!
Амьдрал.
Нэг нь байвал нөгөөх нь ч байгаа.
Дахиад нэг, бас дахиад нэг.
Олцгооё.
Ахмад аа!
Хар даа!
Мануухай юу?
Хараад үзье.
Мануухайнууд ч чөтгөр рүүгээ одог!
Тейлор!
Энийг хараач.
Тейлор, хар даа!
Их юм үлдээсэнгүй дээ, тийм ээ?
Ядаж биднийг хазах гэж дайрсангүй.
Цагаан хоолтнууд нь ивээлтэй юм даа.
Төрх нь бол бараг л хүн юм,
гэхдээ хэлгүй юм шиг байна.
Буруу газраа буучихаж дээ бид.
Уг нь чи л өөдрөг нь баймаар юм, Лэндон.
Сайхан талаас нь бод л доо.
Эд нар нь хамгийн шилдэг нь юм бол, хагас жилийн дараа бид энэ гарагийг захирна шүү.
Жаахан инээ л дээ.
Аль нь хачин хувцастай байсан бэ?
Энэ.
Энэ амьдрах болов уу?
Мэдэхгүй юм.
Энэ адгуус дэндүү их цус алдаж.
Энд зонд алга байна. Нэгийг ол!
За, эмч ээ.
Энд их бохир байна, эмч ээ.
Эмч ээ, энэ амьтад дэндүү бохир юм. Халдварт өвчин тээж, өмхий үнэртэж байна.
Авчрахаас нь өмнө яагаад цэвэрлэдэггүй юм бэ?
Чи ажилдаа нэг л дургүй байх шиг.
Би энэ лабораторид малын эмчээс ялгаа юу байхав дээ.
Надад доктор Зайустай ярилцаж өгнө гэж амласан биз дээ.
Ярьсаан. Тэр шимпанзе нарыг яаж дорд үздэгийг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ квотын журмыг цуцалсан шүү дээ.
- Та чадсан шүү дээ. Би яагаад болохгүй гэж? - Чадсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Би зүгээр л амьтны сэтгэл зүйч. Бидэнд ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
Гэхдээ та байр сав, багаж хэрэгсэл авахаараа л олоод байдаг шүү дээ.
Доктор Зайус бидний ажлын үнэ цэнийг ойлгодог болохоор тэр.
Тархины мэс заслын шинжлэх ухааны үндэс суурь яг энд тавигдаж байна,
энэ амьтдын тархины үйл ажиллагааг судлах замаар шүү дээ.
Гэхдээ л бохир байна даа, эмч ээ.
Хазуулбал шарх нь амархан сэдэрнэ. Тэр, хар даа.
Эрүүг нь бариад байж бай.
- Өглөөний мэнд, доктор Зира. - Өглөөний мэнд, Жулиус.
- Өвчтөний бие өнөөдөр ямар байна? - Өөрчлөлт алга.
Хаалга онгойлгохтой зэрэгцээд л жүжиглэж гарна даа.
За байз!
Өнөө өглөө юу хүсээ вэ?
Юм авмаар байна уу? Алив, дуугар даа.
Алив ээ.
Дуугар.
Чихэр авмаар байна уу, хөгшин минь?
Тэгж байж хазуулав даа, эмч ээ.
Битгий дэмийр, энэ чинь үнэхээр номхон.
Махнаас чинь тасдаж хазах хүртлээ цөмөөрөө л номхон харагддаг юм.
За, Сэргэлэн нүдэт минь. Хоолой чинь гайгүй болж байна уу?
Өвдсөн хэвээр л байна уу?
Харж байна уу? Ярьж чаддаг дүр үзүүлээд л байх юм.
Энэ Сэргэлэн нүдэт үнэхээр гайхалтай юм.
Үг хэлэх гэж оролдоод л байна.
Хүн юу харна, түүнийгээ л дуурайна гэдэг дээ.
Одоо бас юу вэ?
Нэг л юм хүсээд байх шиг байна.
Болгоомжтой байсан нь дээр байх шүү, эмч ээ.
Би юу гэж хэллээ?
Дахиад ингэх юм бол гарыг чинь хугална шүү!
Өглөөний мэнд, Эрхэм дээдэс ээ.
Доктор Зайус.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Хаалгаа онгойлгоорой.
Таныг хүрэлцэн ирсэнд маш их баяртай байна.
Эрхэм ээ, тэр энд байна.
Сэргэлэн нүдэт...
Үзүүлээд өг. Алив.
Алив, үзүүлээд аль.
Дуугар.
Алив, дахиад дуугар.
Харав уу! Итгэмээргүй байгаа биз?
Тийм ээ, сонирхолтой л юм.
Сармагчин шиг аяглах хүн үү.
Доктор Зайус, тэр яг л танд хариулаад байх шиг.
Тэр үнэхээр дуурайх авьяастай юм.
Үнэхээр сонин юм даа.
Тэр хуучин хөнжлийг хувцас шиг хэрэглэж байна.
Хопкинсын гар ур дүйн сорилыг хэрхэн давах бол доо?
Амьтан шүү дээ?
Хараач!
Хуруугаа хөдөлгөж байна.
Чамайг хөдөлгөхийг харсан болоод л тэр.
Гэхдээ магадгүй ойлгосон ч юм билүү.
Хүнд ухаан гэж байхгүй.
Хэдэн энгийн заль л сургаж чадна, өөр юу ч үгүй.
Харамсалтай нь, би тантай санал нийлэхгүй нь.
- Миний туршилтаар бол... - Доктор Зира, би чамд анхааруулъя.
Эдгээр амьтдын тархинд туршилтын мэс засал хийх нь нэг хэрэг,
үүнийг би бүрэн дэмждэг.
Харин зан авирын судалгаа чинь шал өөр хэрэг шүү.
Хүнийг судалснаар сармагчны мөн чанарыг танина гэдэг
ерөөсөө л утгагүй тэнэглэл.
Тэгээд ч хүн бол гай даа.
Ойн хоол хүнсийг цөлмөчихөөд,
тэгээд манай ногоон бүс рүү шилжиж, ургацыг маань сүйтгэдэг.
Тэднийг эртхэн устгавал л таарна.
Энэ бол сармагчдын оршин тогтнох асуудал шүү.
Доктор оо, таны хүссэн амьтан энэ мөн үү?
Өө, тийм байна. Баярлалаа.
Гэрэлт Нүдэн минь, чамд өгөх бэлэг байна.
Түүнийг хамт оруулчих.
Корнелиус! Энд, дээр байна!
Өнөө орой ажилтай юу?
Үгүй.
Би ч бас ажилгүй.
Өө, Корнелиус.
Тэнд Гэрэлт Нүдэн байна.
Миний чамд яриад байсан нөгөөдөх чинь.
Тэгээд тэр нь юугаараа тийм онцгой юм?
Хараад байж бай.
Сайн уу, Гэрэлт Нүдэн.
Хоолой нь өнөөдөр гайгүй юу?
- Хараач! Тэр санаж байна! - Юуг санаж байна гэж?
Цус сэлбэснийг.
Зира, болиоч дээ!
Чи мэднэ дээ, тэд чинь... Болгоомжтой.
Нэг номер ирж явна.
Түүнийг нэг л зүйл зовоогоод байх шиг.
Сүүлийн хоёр өдөр лабораториор их эргэлдлээ.
Өглөөний мэнд, доктор Зайус.
- Та миний сүйт залуу, доктор Корнелиусыг... - Мэдээж.
Хүрз барьсан залуу сармагчин.
Дахиад археологийн хайгуул хийхээр төлөвлөж байгаа гэж сонслоо.
- Академийн зөвшөөрлөөр шүү дээ, эрхэм ээ. - Төсөлд миний дэмжлэг хэрэгтэй болно.
Таныг дэмжинэ гэдэгт найдаж байна, эрхэм ээ.
Корнелиус, чамд найрсгаар сануулахад,
Олдвор хайж байгаад нэр төрөө хамт булчихав даа.
Харуул аа!
Зогс!
Чи түүнийг гэмтээх нь байна!
Түүнийг дотогш оруул.
Корнелиус! Корнелиус, өнөөдөр цаг гарвал,
энэ хайгуулын чинь талаар дэлгэрэнгүй ярилцмаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ. Тэмдэглэлээ аваад яг одоо очлоо.
Эдгээр амьтны сэтгэл зүйчдийг ер ойлгохгүй юм.
Доктор Зира юу батлах гээд байгаа юм бэ?
Хүнийг гаршуулж болно гэдгийг л.
- Юу болов? - Өө, нөгөө тэнэгүүдийн бамбараас л болж.
- Түрхэх тос байна уу? - Хараадхая.
Уучлаарай, Гэрэлт Нүдэн минь.
Юлиус!
Би чамд яана гэж хэллээ!
Юлиус, болиоч, болиоч, болиоч!
Энэ зүгээр ээ!
Юлиус, түүнийг битгий гэмтээ!
Юлиус!
Төрөлхийн хулгайч амьтад байгаа биз?
Хүзүүвч, оосор аваад ир.
- Би үүнийг эндээс авч явлаа. - Эмч ээ, энэ чинь догшин шүү дээ.
- Тэгээд ч дүрэм зөрчиж байна. - Хэлснээр минь л хий!
Чи... чи намайг гэмтээхгүй биз дээ,
Тэйлор?
Энэ зүгээр л нэг заль.
Хүн бичиж чаддаггүй юм.
Хонгор минь, чи чинь эрдэмтэн хүн шүү дээ.
Нүдээр үзсэндээ ч итгэхгүй байгаа юм уу?
Чи үүнийг хаанаас сурсан юм бэ?
"Жефферсоны
улсын сургууль."
"Форт Уэйн,
Индиана."
Чиний тэр ирсэн гээд байгаа гараг дээр үү?
Магадгүй тэр ухаантай байх.
Гэхдээ тэр бас... солиотой.
Корнелиус.
Корнелиус, гуйж байна.
"Додж ангийн үеэр амь үрэгдсэн."
"Харин... Лэндонд юу тохиолдсон бэ?"
Би мэдэхгүй.
Тэд чамтай хамт тэнгэрээс унасан юм уу?
"Унаагүй. Нисэж ирсэн."
Нисэх нь шинжлэх ухааны хувьд боломжгүй зүйл.
Боломжтой байлаа ч яах гэж ниснэ гэж?
Нисээд хаана хүрэх вэ дээ?
"Газрын зураг бий юу?"
Бид энд байна. Чи энд баригдсан.
Чи энд усанд унасан уу?
Тэгээд эрэг дээр гарч...
Цөлийг туулж алхсан уу?
Уулсыг уу?
Олон өдөр, хоногоор уу?
Тэгээд ширэнгэн ойд хүрсэн үү?
Байж боломгүй зүйл.
Корнелиус, чи яагаад түүнийг өдөөд байгаа юм бэ?
Хориотой бүсэд ямар ч амьтан тэсэж чадахгүй. Би мэднэ. Би тэнд очиж, өөрийн биеэр үзсэн.
"Тэгвэл намайг юу гэж тайлбарлах вэ?"
Тайлбарлахгүй.
Оролдох ч үгүй.
Гэхдээ чиний онол яах вэ?
Тэйлор шиг хүн байгаа нь үүнийг баталж магадгүй шүү дээ.
Чи миний толгойг авахуулах гээ юу?
Битгий тэнэгт л дээ. Хэрэв үнэн бол тэд хүлээн зөвшөөрөхөөс өөр аргагүй.
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Корнелиус хамгийн гайхалтай таамаглал дэвшүүлсэн юм.
Гэхдээ миний буруу байх аа.
Сармагчингууд доод шатны приматаас хувьсаж үүссэн,
магадгүй хүнээс ч юм уу.
Тэр хориотой бүс рүү аялахдаа,
түүх эхлэхээс ч өмнөх үеийн соёл иргэншлийн ул мөр олсон юм.
- Нотлох баримт нь хэтэрхий хомс байсан. - Тэр үед чи тэгж бодоогүй л байсан даа.
Доктор Заюс болон Академийн тал нь миний санааг тэрс үзэл гэхээс өмнө шүү дээ.
Шинжлэх ухааны үнэн яахаараа тэрс үзэл болдог юм бэ?
Тэйлор яг чиний хайгаад байсан тэр баталгаа бол яах вэ?
Мутаци.
Хувьсаагүй примат болон
сармагчны хоорондох алдагдсан холбоос.
Их эмзэг юм аа, тийм үү?
"Би алдагдсан холбоос биш."
Хэрэв тэр алдагдсан холбоос мөн бол ариун судрууд илгэн цаасныхаа ч үнэнд хүрэхгүй.
Магадгүй үнэхээр тийм ч юм бил үү.
Өө, үгүй шүү, баярлалаа. Би энэ маргаанд орохгүй.
- Корнелиус, жаахан зоригтой бай! - Зира, намайг сонсооч!
Одоо бид хоёрт гэрэлт ирээдүй байна шүү дээ.
Гэр бүл, өсөж дэвжих карьер.
Би цалингаа нэмүүлэх гэж байгаа.
Доктор Заюс.
Манай уулзалтыг мартчихаа юу, Корнелиус?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Тэмдэглэлүүдээ л цэгцэлж байлаа.
Доктор Максимусыг мэднэ биз дээ. Манай амьтны хэрэг эрхэлсэн комиссар.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Танитай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Эни чинь юу вэ?
Хүн байгаа юм, Доктор Максимус.
Хүн гэдгийг нь мэдэж байна. Харин чи дүрмээ мэднэ биз дээ.
Хорооноос гадуур ямар ч амьтан байлгаж болохгүй,
ялангуяа уяагүйгээр бүр ч болохгүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ, гэвч... гэвч энэ
бол онцгой тохиолдол юм.
Яагаад онцгой гэж?
Бид шинэ туршилт хийж байна.
Үүнийг өрөөндөө хийсэн нь арай дээр биш үү?
За, эрхэм ээ.
Харуулууд аа, энэ араатныг буцаагаад хашаанд нь аваач.
Энэ юу вэ?
Тоглоом.
Агаарт хөвдөг юм.
Зира...
Оролдоод үз.
Утгагүй юм.
- Юу байна, дэслэгч ээ? - Дөрөвдүгээрийг хагалгаанд оруулах гэж байна.
- Бэлэн байлгаарай. - Яагаад тэр вэ?
- Араатны хоолой бараг эдгэрчихсэн. - Малын эмч түүнийг хөнгөлөх гэж байна.
Доктор Зирад лав таалагдахгүй дээ. Тэр хоёрыг эвцэлдүүлэхийг хүсэж байгаа.
Энэ тушаалыг Доктор Зайус өөрөө өгсөн. Тэр юу ч хийж чадахгүй.
Тэд юу хийх гэж байгааг чи мэддэг ч болоосой.
За, зүгээр байгаарай. Төвөг удах хэрэггүй шүү.
Уйлах бол уйл, гэвч уй гашуугаа эцэслэ.
Тэр дахин амилав.
Тийм ээ, тэр диваажинд амар амгаланг олжээ.
Тэр бид бүгдэд үлгэр жишээ, мартагдашгүй горилл байсан...
Анчин, дайчин,
сүсэг бишрэлийг хамгаалагч.
Хайрт хань,
хайртай эцэг,
өгөөмөр эзэн, тийм ээ.
Тэр бол
мичний нинжин сэтгэлийн ундарга байсан юм.
Талийгаач надад нэг удаа "Надад таалагдаагүй мич гэж үгүй" гэж хэлж билээ.
Хараач! Хүн байна!
Бурхныг бодож! Тэр амьтныг зайлуул!
Бариад ав!
Бариад ав! Бариад ав!
Алив, Квинтус.
- Бариад ав! - Тэйлор!
- Чи яагаад зугтсан юм? - Аюулгүй байдлын цагдаа нар.
Би энэ хүнийг хариуцаж байгаа юм.
Тэр Шинжлэх ухааны яамны мэдэлд байгаа.
Тэр заваан савраа надаас тат,
муу заваан сармагчин минь!
Намайг хэн ч сонсохгүй.
Зөвхөн чи л.
Чи.
Нова.
Чи... Нова.
Үгүй...
Тийм ээ. Би Тарзан, чи Жэйн.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Түүнийг зүгээр орхи,
хараал идэг!
Түүнийг хааш нь авч яваа юм бэ?
Хараал идэг! Муу үсэрхэг новшнууд!
Дуугүй бай, муу гажигтан!
Жулиус, чи...
Дуугүй бай гэж байна шүү!
Энэ чинь солиотой газар!
Солиотой газар!
Одоо надад чи ч байхгүй боллоо.
Намайг хэн нэгнээр дутна гэж төсөөл дөө.
Дэлхий дээр байхад хэзээ ч тэгж байсангүй. Зөндөө олон эмэгтэй байсан даа.
Зөндөө олон... дотно харилцаа байсан ч хайр гэж байсангүй.
Бид тийм л ертөнцийг бүтээсэн байж дээ.
Тийм болохоор л би явсан
тэнд намайг тогтоох хэн ч байгаагүй болохоор тэр.
Би чамд Стюартын тухай ярьсан уу?
Тэр үнэхээр сайхан охин байж билээ.
Бидний авчирсан хамгийн үнэтэй "ачаа" байлаа.
Тэр... шинэ Ева болох ёстой байлаа.
Мэдээж бидний халуун, дуртай тусламжтайгаар л даа.
Энэ хүртэл явж чадаагүй нь ч бараг дээр болж дээ.
Чи надад хайртай болов уу, үгүй болов уу?
Чи хайрлаж чаддаг болов уу?
За яахав...
Чи Стюарт шиг ухаантай биш ч гэсэн,
энд байгаа цорын ганц охин шүү дээ.
Хар даа. Би...
Би чамд инээмсэглэхийг зааж өгчээ.
Хэдэн долоо хоног өнгөрлөө. Юу болов? Чи хаагуур байв?
Яагаад надтай уулзахаар ирсэнгүй вэ?
- Энэ юу вэ? - Сонсгол.
- Сэргэлэн бай. Дуугүй бай. - Бүгд босцгоо!
Сууцгаа!
Үндэсний Академийн энэхүү түр шүүх хурал нээгдсэнийг мэдэгдье.
Хурлыг Академийн ерөнхийлөгч даргална.
Миний баруун талд, амьтдын асуудал хариуцсан комиссар доктор Максимус. Зүүн талд минь,
шинжлэх ухааны сайд, шашны дээд хамгаалагч доктор Зайус.
Улсыг төлөөлөн Хууль зүйн дэд сайд доктор Хонориус оролцож байна.
Журам сахиулагч аа! Үүрэг: Энэ араатныг цэвэрлэ.
Энэ өмссөн навсгар хувцасных нь өмхий үнэр
энэ шүүхийн нэр хүндийг гутааж байна.
Үргэлжлүүлнэ үү,
- Доктор Хонориус. - Ерөнхийлөгч өө, зөвшөөрнө үү,
энэхүү шүүх хурал одоогоор мөрдөн байцаалтын зорилгыг тодорхойлоогүй байна.
Та өөрийн байр сууриа танилцуулах боломж олгохыг хүссэн шүү дээ.
Энд яах гэж ирснээ өөрөө сайн мэдэж байгаа байлгүй.
Ядаж л энэ хүнд ямар ял тулгаж байгааг
мэдэх эрх байх ёстой шүү дээ.
Эсэргүүцэж байна!
Энэхүү нотлох баримт бол хүн юм.
Тиймээс бичний хуулиар түүнд ямар ч эрх байхгүй.
Доктор Зира, энэ бол хүн,
- тийм үү? - Тэр таны өмнө нь харж байсан хүмүүсээс огт өөр.
Үүнийг бид баталж чадна гэж найдаж байна.
Асуултад хариул, доктор Зира. Энэ чинь хүн үү?
Эрхэм ээ, магадгүй энэ асуулт өөрөө маргааны гол сэдэв байх.
Энэ хүн үү, эсвэл гаж хувилбар уу,
эсвэл... байгалийн гажиг уу?
- Эсэргүүцэж байна! - Хүлээж авлаа.
За, доктор Зира, шударгаар авч үзвэл,
шүүгдэгч бол бич биш гэдгийг та хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй,
тиймээс бичний хуулиар түүнд ямар ч эрх байхгүй.
Тэгвэл яагаад түүнийг шүүгдэгч гээд байгаа юм бэ?
Эрхэм шүүгчид түүнийг ямар нэг зүйлд буруутгаж л таараа.
Энэ амьтныг шүүгээгүй байна. Түүнийг зүгээр л устгах гэж байна.
Үнэндээ энд шинжлэх ухааны тэрс номыг шүүж байгаа хэрэг.
Маш зөв хэллээ, доктор Зайус.
Энэ амьтныг өмгөөлж, өөрсдийн ажил албыг
эрсдэлд оруулж байгааг найзууддаа анхааруулъя.
Тэгвэл би... өөрийгөө хамгаалъя.
Доктор Зира, та Сэргэлэн нүдэтэд
чимээгүй бай гэж хэлээч?
- Миний нэр Тейлор! - Журам сахиулагч аа! Амьтныг дуугүй болго!
Хүлээгээрэй! Намайг...
Прокурор оо, үргэлжлүүлж болно.
Эрдэмт шүүгчид ээ, миний хэрэг маш энгийн.
Энэ нь манай итгэл бишрэлийн анхны сургаалд тулгуурласан.
Төгс хүчит Бурхан бичийг өөрийн дүр төрхөөр бүтээсэн.
Мөн түүнд сүнс, оюун ухаан хайрласан гэдэг.
Түүнийг ширэнгэн ойн араатнуудаас ялгаж,
энэ гарагийн эзэн болгосон юм.
Эдгээр ариун үнэн бол маргашгүй тодорхой зүйл.
Бичийг судлах хамгийн зөв сэдэв бол бич өөрөө.
Гэвч зарим нэг залуу үл итгэгчид хүнийг судлахаар шийджээ.
Тийм ээ! Эволюци гэх хортой онолыг дэвшүүлж буй гаж сэтгэлгээтэй эрдэмтэд.
Гол сэдэвтээ орно уу, доктор Хонориус.
Улсаас доктор Зира болон Гален гэх ёс суртахуунгүй мэс засалчийг
энэ шархадсан амьтан дээр туршилт хийж,
тархи болон хоолойн эд эсийг нь өөрчлөн,
ярьдаг мангас бий болгосон гэж буруутгаж байна.
Энэ бол худлаа!
Хэл амаа тат, хатагтай.
Бид түүний ухааныг ч бас бүтээчихсэн юм уу?
Энэ хүн зөвхөн яриад зогсохгүй,
сэтгэж, тунгаан бодож чадаж байна!
Тэр сэтгэж чадна гэж үү?
Шүүхийн зөвшөөрлөөр, шууд байцаалт явуулж энэ хууран мэхлэлтийг илчлэхийг зөвшөөрнө үү.
Үргэлжлүүл, доктор. Гэхдээ энэ хурлыг битгий алиалал болгочихоорой.
Шүүхэд хэл дээ, Сэргэлэн нүдэт ээ. Итгэл бишрэлийн хоёр дахь сургаал юу вэ?
Би танай соёлын талаар юу ч мэдэхгүй. Үүнийгээ зөвшөөрнө өө.
Мэдээж тэр манай соёлыг мэдэхгүй, учир нь тэр сэтгэж чаддаггүй юм шүү дээ!
Хэлээч... Яагаад бүх бичийг эрх тэгш бүтээсэн бэ?
Зарим бичнүүд нь бусдаасаа илүү эрх тэгш байдаг бололтой.
Утгагүй юм!
Бидэнд хэлээч, Сэргэлэн нүдэт ээ.
Яагаад хүмүүст сүнс байдаггүй юм бэ?
Бичний тархинд бурханлаг оч байдгийн баталгаа нь юу юм бэ?
Надад үүнийг уншаад өгөөч.
Шүүгдэгч өөрийгөө өмгөөлж үг хэлэх эрхгүй байгаа тул
дараах мэдэгдлийг
шүүхийн тэмдэглэлд уншиж оруулахыг хүсэж байна.
Та өөрөө унш, доктор Корнелиус. Унш даа.
"Би... нөгөө, өөр нарны аймгийн гаригаас танайд ирсэн юм."
"Би бол сансрын аялагч..."
Тэндээ зогс. Наад цаасаа нааш нь.
Энэ зүгээр л тоглоом.
Үнэхээр бүдүүлэг наргиан байна.
Энэ хүний тухай үнэнийг хайх нь тоглоом гэж үү?
Доктор Зира,
сансрын хөлөг манай зүүн цөлийн
дотоод тэнгист живсэн гэж та энд бичжээ.
Сэргэлэн нүдэтийг баригдах үед түүнтэй хамт
оюун ухаант хоёр нөхөр байсан гэж та дурджээ.
Тэр өөрөө л тэгж зүтгээд байгаа юм.
Ерөнхийлөгч өө,
Сэргэлэн нүдээс гадна яллагч тал ангаас баригдсан
амьд үлдсэн бүх хүнийг цуглуулсан байх.
Тийм ээ, доктор Зэйус.
За яахав.
Тэгвэл очоод... тэднийг нэг харъя даа.
Энэ мөн байна! Лэндон байна!
- Аль нь вэ? - Ард зогсоо тэр өндөр нь.
Эдгээр амьтдаас өөрийн төрөл садан байна уу?
- Тийм ээ, нэг нь мөн. - Тэгвэл хэн гэдгийг нь хэл. Түүнтэй ярь.
Лэндон?
Лэндон.
Өө бурхан минь! Тэд түүнийг зүсчихэж!
Та үүнийг мэдэж байсан уу?
Үгүй ээ. Би... тангараглая. Би энэ хүнийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэхдээ тэд...
Та нар л хийсэн байна.
Тархийг нь зүсчихэж, муу хараал идсэн сармагчин!
Түүнийг зогсоо!
Дотогш нь оруул!
Ерөнхийлөгч өө, нэг зүйлийг тайлбарлая.
Таны гадаа харсан тэр хүн
ан хийх үеэр гавлын яс нь цуурсан юм.
Миний удирдлага доорх хоёр сайн малын эмч амийг нь аварч чадсан юм.
Гэвч тэр адгуус мэдээж ярьж чадахгүй шүү дээ.
Мөн дахиж хэзээ ч ярихгүй.
Чи л түүнийг ийм болгосон байна, хараал ид!
Ой санамжийг нь устгаж, хэн гэдгийг нь үгүй хийгээд, одоо намайг ингэх гээд байна уу!
Хамгаалагч аа! Наад амьтныхаа амыг тагла!
Хараал ид гэж!
Хүндэт шүүх бүрэлдэхүүн ээ,
Энэ амьтан өөр гаригаас ирээгүй гэдгийг би зөвшөөрч байна.
Гэвч нэг зүйл тодорхой. Тэр хориотой бүсийн хаа нэгтээгээс ирсэн нь гарцаагүй.
Тэр бидэнд тэр бүсийг маш тодорхой дүрсэлж хэлсэн, учир нь...
Би өөрөө тэнд очиж байсан юм.
Та хориотой бүсэд очсон хэрэг үү?
Тийм ээ, ерөнхийлөгч өө.
Нэг жилийн өмнө, Академийн зөвшөөрлөөр очсон.
Тэр тушаалаасаа хэтрүүлсэн юм.
Аяллын зөвшөөрлийг нь тэр даруй цуцалсан шүү дээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Таны ачаар тэр нь үнэн л дээ.
Гэхдээ үүнээс өмнө би
ариун судар бичигдэхээс ч өмнөх сармагчны соёлын баримтыг олж чадсан юм.
Эсэргүүцэж байна! Энэ яриа бол тэрс үзэл бөгөөд хэрэгт хамааралгүй!
Хүлээн авлаа. Таны археологийн онол
энэ амьтны хувь заяаг шийдэхэд ямар ч хамааралгүй.
Яриулж байг, ерөнхийлөгч өө. Яриулж л байг.
Эрхэм шүүгчид ээ, бидний онол түүний хэн болохыг тогтооход хамааралтай.
Яагаад тэр вэ?
Эрүүл ухаанаар бодож, ингэж таамаглая.
хоригдлын яриа худал гэж бодъё.
Гэвч тэр өөр гаригаас ирээгүй юм бол,
тэгвэл манай гаригаас л үүссэн байж таарна.
Тийм ээ, үүссэн! Амьтны сэтгэл зүйчийн хувьд
хүн яагаад хэлгүй байгааг тайлбарлах физиологийн согог олоогүй.
- Эсэргүүцэж байна! - Хүлээн авлаа!
Тэдний ярианы эрхтэн хэвийн байна.
Асуудал нь анатомид биш, харин тархинд нь байгаа юм.
- Эсэргүүцэж байна! - Хүлээн авлаа!
Эсэргүүцэл болгоныг хүлээн ав, гэхдээ үнэнтэй нүүр тул!
Тийм ээ! Энэ гайхамшгийг хараач!
Энэ амьд парадоксыг!
Эволюцийн гинжин хэлхээний тасарсан тэр холбоосыг!
Тэнд чимээгүй бол!
Та дэндүү хэтэрч байна.
Ял сонсгох нь зүйтэй гэж үзэж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Төрөөс доктор Зира, Корнелиус нарыг шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэрэгт буруутгаж байна,
хорлон сүйтгэл, шинжлэх ухааны тэрс үзэл.
Ингэж шийдвэрлэв.
Шүүх бүрэлдэхүүн нотлох баримтыг нягталж, зохих цагт нь шийдвэрээ гаргана.
Яллах дүгнэлт болон
тухайн гажигтаныг хэрхэх тухайд,
шүүх хуралдаан өндөрлөв.
Гадаа хүлээж бай.
За, шүүхийн шийдвэр гарчихлаа.
Одоогоор сармагчин хоёр найз чинь батлан даалтад байгаа.
Гэхдээ удахгүй тэрс номлолын хэргээр шүүгдэнэ дээ.
Харин би яах вэ?
Чиний хувь заяа аль эрт шийдэгдсэн.
Нэг бодлын чи улсдаа тус боллоо шүү,
чиний ачаар л бид Зира, Корнелиус хоёрыг илчилж чадлаа.
Шүүх чамайг миний мэдэлд шилжүүлсэн,
эцсийн шийдвэрийг нь би гаргана.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг ойлгож байна уу?
Үгүй.
Эхлээд чамайг хөнгөлнө.
Дараа нь туршилтын хагалгаа хийнэ.
Ярианы төв, тархинд чинь.
Тэгээд л амьд үхдэл болох нь тэр.
Гэхдээ,
надад чамайг өршөөх эрх бий.
Тийм болохоор л чамайг өнөө шөнө дуудсан юм.
Чи яг хэн бэ, юу вэ, хаанаас ирснээ хэлчих,
тэгвэл ямар ч малын эмч чамд гар хүрэхгүй.
Шүүх хурал дээр чинь би хэлчихсэн шүү дээ.
Чи худал хэлсэн!
Омог аймгийнхан чинь хаана байгаа юм?
Миний омог оо!
Тэд өөр нарны аймгийн өөр гараг дээр амьдардаг.
Худлаа яриан дундаас чинь ч үнэн цухалзах юм.
Чиний тэр ирсэн гэх домог шиг газар чинь...
Форт Вейн.
- Тэгээд юу гэж? - Цайз шүү дээ!
Чи өөрөө ч мэдэлгүй дайнч нэр сонгож авчээ.
Чи хаана төрж өссөн бэ?
Тэгэхээр... намайг доктор Зирагийн бүтээсэн
мангас гэсэн прокурорын ялд чи итгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Мэдээж үгүй.
Чи бол мутант.
Зира, Корнелиус хоёр ч тэгж зүтгэсэн. Та өөрөө тэрс зүйл яриад байна, доктор оо.
Мэдээж хэрэг!
Намайг мутант гэж бодъё. Ганц мутант гарч ирэхэд л
- та нар ингэж сандрах уу? - Чи цор ганц биш болохоор тэр.
- Та нарын Лэндон гээд байгаа тэр байна. - Аан. Тэгэхээр чи...
Нэг мутант байгаа газар дахиад зөндөө байгааг би хүлээн зөвшөөрнө.
Бүр үүрээрээ байгаа.
Тэр үүр чинь хаана байна, Тейлор?
Эмэгтэйчүүд чинь хаана байна?
Баярлалаа.
Намайг Тейлор гэж дуудсанд баярлалаа.
Доктор Заюс,
Би хэн гэдгээ мэднэ.
Харин чи өөрөө хэн бэ?
Энэ орвонгоороо эргэсэн соёл иргэншил чинь яаж үүссэн юм бэ?
Чиний хувьд тийм харагдах нь аргагүй дээ,
чи өөрөө хамгийн доод шатанд нь байгаа болохоор.
Байх ёстой газар чинь тэр.
Манай зүүн цөлийг хэн ч судалж байгаагүй,
тэнд амьдрал байх боломжгүй гэж үздэг байсан юм.
Тейлор, өөрийгөө л бод!
Хэлээд орхи, хориотой бүсийн цаана өөр ширэнгэн ой бий юу?
Мэдэхгүй.
Өөрийнхнөө хамгаалж байгаа бол, чи хэн ч биш болж дуусна шүү.
Би хэнийг ч хамгаалаагүй.
Энэ бүхэн чинь галзуурал! Би юу хийсэн гэж?
Чи бол аюул занал.
Явдаг тахал!
Би чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ, Тейлор.
Үнэнээ хүлээхэд чинь зургаахан цаг өгье.
Үүний дараа би хагалгааны ширээн дээр хүлээлгэх болно.
Харуул аа!
За яах вэ, намайг хэдэн хэсэг болгоод таст. Чамд эрх мэдэл нь байна.
Энэ амьтныг торонд нь буцааж хий.
Гэхдээ чи айсандаа л ингэж байгаа юм!
Үүнийг санаарай! Чи надаас үхтлээ айж байна!
Чи юунаас тэгтлээ айгаа вэ, доктор оо?
Чи Жулиус уу?
- Та хэн бэ? - Би амьтны хэрэг эрхлэх газраас явж байна.
Тэр эрэгчнийг амьтны хүрээлэнд аваачих ёстой.
Энэ цагт уу?
Хэн тэгж байна?
Чамд юу ч хэлдэггүй юм уу?
Амьтны туршилтыг эсэргүүцэгчид сүйд болж байна.
Тэд энэ амьтныг лабораторийн яргачдаас аврах гээд байна.
Хэрэв ярьж чаддаг бол амьтны хүрээлэнд л байх ёстой, гэхдээ...
мөнгөний шуналтай нэг нь циркт тавьж, бид үзэх гэж мөнгө төлөх байх даа...
Дэмий чалчихаа болиод, тушаалаа харуул!
Энэ тушаал чинь хүчингүй байна.
Доктор Заюсын гарын үсэг бас байх ёстой.
Бариад ав!
Чи хэн бэ?
Ярьж чаддаг байх нь ээ!
Би доктор Зирагийн зээ дүү. Чамдыг хулгайлах санааг тэр л гаргасан юм.
Чи үнэндээ амьтны хүрээлэн рүү явахгүй ээ.
Хүн таарвал хэлэх үг маань л энэ.
Намайг эндээс гаргаач.
Хурдан хөдлөх хэрэгтэй байна!
Энэ бас хамт явна.
- Зирад чиний эмэгчин хэрэггүй. - Харин надад хэрэгтэй.
Дураараа л бол, гэхдээ би чамаас тушаал авахгүй шүү.
За яахав, алив явцгаая!
- Нөгөөхийг нь битгий авчир гэсэн биз дээ! - Энийг орхихгүй гээд зүтгээд байсан юм.
За яахав, алив хурдлаарай!
- Май, үүнийг өмс. - Надад өгөх хувцас алга уу?
Чи юу горьдсон юм? Сармагчны шинэ хувцас уу?
- Энэ чинь өмхий байна! - Чи өөрөө ч өмхий шүү дээ. Бусад хүн шиг л.
Тейлор, санаж аваарай,
ихэнх сармагчинд бүх хүн адилхан харагддаг юм шүү.
Тиймээс үүнийг өмсөөд, дуугүй байж бай,
тэгвэл бид мултарч чадах байх. Хурдлаарай!
Корнелиус!
Ажил бүтэв үү?
Алив явцгаая!
Намайг эндээс сулла!
За, Тейлор, бид бүгдээрээ оргодол боллоо доо.
Чамд зэвсэг байна уу? Буу байна уу?
Хамгийн сайн нь бий. Гэхдээ хэрэг болохгүй байх аа.
Сонсоход таатай байна. Гэхдээ надад нэг нь хэрэгтэй байна.
Тейлор, би энэ экспедицийг ахалж байгаа шүү!
Тэгвэл сайн л биз.
Гэхдээ чи намайг удирдахгүй. Одооноос дахиж үгүй.
Би дахиж баригдах бодолгүй байна.
- Дураараа л бол. - Доктор Заюсын бодлоор бол...
хориотой бүсийн цаана өөр нэг ширэнгэн ой бий гэнэ.
Би тийшээ явна. Харин та хоёр яах вэ?
Корнелиус бид хоёрыг тэрс үзэлтэн гэж буруутгаад байгаа.
Онолоо баталж чадахгүй бол цагаатгагдах найдвар алга.
Хориотой бүс рүү буцах гэж үү?
Би жилийн өмнө ажиллаж байсан малтлагын газар руугаа буцна.
Элсэн цөлийг туулахад гурван өдрийн зам бий.
Чиний нөгөө буусан гээд байгаа гаригийн чинь ойролцоо газар.
- Чи надад итгэхгүй хэвээр үү? - Үхэлт нуур руу тойрвол дэндүү хол юм.
- Тэндээс юу олох юм? - Сүйдтэй юм байхгүй ээ.
Хоосон резинэн завь. Магадгүй манай улсын бэлгэдэл болсон... жижигхэн туг.
Тэр нуурын орчмын газар хортой.
Цэнгэг усгүй, ургамалгүй, юу ч байхгүй.
Юутай ч... намайг аварсанд баярлалаа. Үүнээс болж та хоёр гайнд орох байх даа.
Чамтай уулзсан тэр мөчөөс эхлээд л бид баларч эхэлсэн дээ.
Энэ юу руу заагаад байна вэ?
Гэртэй нь ойрхон бололтой. Тэр энэ газрыг мэдэж байна.
Нова, үгүй ээ. Нова!
Нова, тийшээ явж болохгүй! Тэнд аюултай! Нова!
Одоо хөдөлсөн нь дээр дээ.
Морьт цагдаа нар мөрөөр маань мөшгөвөл ийшээ хүрч ирнэ шүү.
Зөв. Ус, хүнсээ тэргэн дээрээ ачъя.
Корнелиус!
Энэ гол хаашаа урсдаг юм бэ?
Эндээс хэдэн милийн цаана далайд цутгадаг. Тэнд л малтлагын газар байгаа.
Тэгээд цаана нь?
Мэдэхгүй. Далайн түрлэгээр эргээр явах боломжгүй болчихдог юм,
өмнөх аяллаараа бид завьгүй явсан юм.
Чи надад хэлээгүй шүү дээ, яагаад үүнийг хориотой бүс гэж нэрлэдэг юм бэ?
Хэн ч мэдэхгүй. Ариун сударт заасан эртний цээр л дээ.
Хууль тогтоогч энэ бүсийг бүхэлд нь үхлийн аюултай гэж зарласан юм.
Одоо замдаа гарах уу?
Тэгье, тэгсэн нь дээр.
За? Чамд таалагдаж байна уу?
Яах гэж тэгж байгаа юм? Үсээ хусчихаа юу?
Миний дэлхийд намайг явахад чам шиг жаахан хүүхдүүд л сахал тавьдаг байсан юм.
Сахал гэнэ ээ?
Би элдэв моод хөөдөггүй юм.
Яагаад ч юм
нэг л ухаан дутуу харагдуулаад байх юм.
Тэр агуйд юу байгааг хэзээ надад үзүүлэх юм бэ?
Хүсвэл яг одоо ч харуулсан яах вэ.
Корнелиус!
- Люсиус, битгий бууд! - Та нар бүгд баривчлагдлаа!
Дахиад ганц л буун дуу гарвал, доктор Зайус, та хамгийн түрүүнд үхнэ шүү.
Эргэлзэх хэрэггүй.
Чи энд тушаал өгөхгүй. Наад буугаа буулга.
Амаа тат!
За яах вэ.
Зэвсгээ буулгацгаа.
Тэднийг хадны цаагуур, бууны тусгалаас холдохыг тушаа.
Ухарцгаа!
Биднийг энд ирнэ гэдгийг та яаж мэдсэн юм бэ?
Тийм ч хэцүү байсангүй. Зөвхөн тэрс үзэлтэн л хориотой бүс рүү зугтана.
Мөн зөвхөн тэнэг хүн л амьтанд буу өгөх байсан биз.
Өөрийнхөө төрлийн эмэгчнийг бас дагуулаад ирж ээ дээ.
Хүн ганц ханьтай байж чадна гэж бодсонгүй шүү.
Энэ гариг дээр бол амархан шүү.
Эхлүүлсэн энэ бодлогогүй үйлдлээ дахин нэг бодож үзэхийг та нараас хүсье.
Тэрс үзлээр шийтгэгдвэл дээд тал нь хоёр жилийн ял авна, харин...
надад буу тулгасаар байх юм бол эх орноосоо урвасан хэргээр дүүжлүүлнэ шүү.
Бид хэзээ ч урвах гэж бодоогүй ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ тэр дээр, тэр хадан хавцалд асар том агуй бий,
тэр агуй дотор гайхамшигт чулуужсан олдвор, түүхэн дурсгалууд бий.
Би та нарын олдвор, дурсгалуудаас заримыг нь харсан. Ямар ч үнэ цэнгүй хог байна лээ.
Шинжлэх ухааны сайд чинь энэ байна шүү дээ.
Мэдлэгийн хил хязгаарыг тэлэх эрхэм үүрэгтэй хүн дээ.
- Тейлор, гуйж байна! - Гэхдээ тэр бас гол хамгаалагч нь...
итгэл бишрэлийн гол хамгаалагч шүү дээ.
Итгэл бишрэл болон шинжлэх ухаан, тэр дундаа жинхэнэ шинжлэх ухаанд зөрчил байхгүй.
- Тэгвэл үүнийг шалгаад үзэх үү? - Тейлор, би харин...
Тайван бай. Намайг энэ хэнхэгтнээс аварсанд чинь би ачийг чинь хариулъя.
Чи ямар санал гаргах гээд байна?
Тэр ариун судар чинь хэзээ бичигдсэн юм бэ?
1200 жилийн өмнө.
За яах вэ. Хэрэв тэд тэр судар чинь түүхийг бүрэн өгүүлээгүйг баталчихвал,
өнө эртний өөр соёл иргэншлийн бодит нотолгоо олж чадвал,
та тэднийг зүгээр өнгөрөөх үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Агуй руу явцгаая.
Уучлаарай, Люсиус. Чи энд үлдэж хуарангаа хамгаалах хэрэгтэй байна.
Дандаа л тушаал өгөх юм. Яг л бусад томчууд шиг.
Тайван бай даа. Дараа нь чи бүгдийг нь үзнэ шүү дээ.
Нотолгоогоо танилцуул, Корнелиус.
Би энэ түвшнээс эртний сармагчин төст амьтны ул мөрийг олсон юм.
Барагцаалбал 1300 жилийн өмнөх бүдүүлэг, зэрлэг үеийн шатных байгаа юм.
Энэ түвшнээс л би зүсэх багаж, кварцан сумын зэв,
мөн махчин гориллагийн чулуужсан ясыг олсон юм.
Харин эдгээр дурсгалт зүйлс
энд хэвтэж байгаа бөгөөд
энэ түвшнээс олдсон бөгөөд
бүр 700 жилийн өмнөх үед хамаарна.
Энд л хамгийн том зөрчил байгаа юм.
Учир нь илүү эртний соёл иргэншил нь илүү өндөр хөгжилтэй байж.
Мэдээж, эдгээр зүйлсийн ихэнх нь яг юу болох нь тодорхойгүй байгаа л даа.
Гэхдээ металл боловсруулах мэдлэгтэй амьтад хийсэн нь илт байна.
Үнэндээ, эдгээр багажны ихэнхийг бид мэддэггүй нь
зарим талаараа манайхтай дүйцэхүйц соёл байсныг илтгэж байна.
Зарим нотолгоог яавч үгүйсгэх аргагүй байна.
Надтай битгий туйлшир. Энэ нотолгоог чинь няцааж болно!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Юуны өмнө, чиний цаг хугацаа тогтоох арга барил чинь дэндүү бүдүүлэг байна.
Миний доор ажилладаг геологичид чиний энэ таамаглалыг шоолно доо.
Гэхдээ тэр хүүхэлдэй байна шүү дээ, эрхэм ээ.
Юу гэнэ ээ?
Тэнд хэвтэж байгаа хүн-хүүхэлдэй.
Энэ чинь юуг баталж байгаа юм? Миний ач охин ч гэсэн хүн-хүүхэлдэйгээр тоглодог.
Энэ хүүхэлдэй хүний эрүүний ясны хажуугаас олдсон юм,
мөн энэ давхаргаас сармагчны ямар ч олдвор олдоогүй.
Дүгнэлт хийхэд хэтэрхий эрт байна даа.
Судраа мартчихаа юу? Арван гурав дахь судрыг уу?
"Протеус босоо явдаг араатныг цэцэрлэгт авчирч, модноос гинжлэхэд,
- хүүхдүүд түүгээр тохуурхав" гэж. - Үгүй ээ, эрхэм ээ, би мартаагүй.
Эртнийхэн хэсэг хугацаанд хүнийг гэрийн тэжээвэр шиг байлгасан юм,
манай хууль тогтоогч хүнийг хэзээ ч гаршуулж болохгүйг нотлох хүртэл шүү дээ.
Ухаад бай, Корнелиус.
Эндээс энэ гэрийн жинхэнэ эзнийг гэрчлэх зүйл олдоно...
Сармагчин.
Чи юу хийж байгаа юм?
Өнгөрсөн амьдралыг нь сэргээж байна.
Эдгээр зүйлс тэр хүүхэлдэйтэй хамт нэг түвшнээс олдсон гэж үү?
Үүний эзэн нь их л бие муутай амьтан байж дээ.
Хиймэл шүд зүүдэг байж.
Бас нүдний шил зүүдэг.
Зүрх нь муу байж.
Сүүлдээ бүр... зүрхэндээ хиймэл хавхлага суулгуулж дээ.
Миний эх нутагтаа мэддэг шиг хүн байсан гэхгүй ч,
ойрын садан нь байж таарна. Бүх сул тал нь яг адилхан байна.
Тэр сул дорой,
хэврэгхэн амьтан байж.
Гэхдээ тэр та нараас өмнө энд байсан,
бас та нараас хамаагүй илүү байсан юм шүү.
Энэ бол солиорол! Наад зүйлс бүрт чинь би өөр тайлбар өгч чадна,
тэр нь чинийхээс дутахааргүй үнэмшилтэй байна.
Гэхдээ тэр чинь таамаг төдий, баримт биш шүү дээ.
Мама!
Доктор Зайус, сармагчин хүн дүрстэй хүүхэлдэй хийх үү,
тэгээд бүр ярьдаг хүүхэлдэй шүү дээ?
Лусиус!
Муу заваан...
Нова!
Корнелиус!
Зира!
Туслаарай!
Мама!
Чамайг яг одоо алчихвал таарна.
Алив, хурдал!
Тэдэнд ухрахыг тушаа. Одоохон!
Гал зогсоо! Ухарцгаа!
Тэнд, дээр байна!
Ухарцгаа!
Хэвтээрэй!
Лусиус, чи зүгээр үү?
Тэд намайг гэнэдүүлчихлээ.
Морио тэжээж байхад араас гэтээд ороод ирлээ.
Нэр төр гэж байхаа байж дээ?
Танд анхааруулах гэж хоёр ч удаа буудсан шүү.
- Тэд бүхнийг авчихаж. - Бүгдийг ч биш дээ!
Тэд барьцааны хүн үлдээсэн байна.
- Бие чинь ямар байна? - Урам хугарчихлаа.
Ахмад үеийнхэнд итгэх арга алга.
Юу хэлэх гээд байгааг чинь мэдэж байна аа.
Чи хад тойрч очоод, тэр гориллнуудад доктор Зайусыг барьцаалсан гэдгийг хэл.
За, тэгье.
Морь, хоол хүнс, ус хэрэгтэй байна. Энэ эмэгтэй бид хоёрт долоо хоног хүрэлцэхүйц байг.
- Бас 50 сум. - Хэрвээ тэд зөвшөөрөхгүй бол яах вэ?
Түүнийг буудчихна л гэж хэл.
Тэйлор, чи тэгж болохгүй шүү дээ!
Үгүй ээ, тэр чадна.
Тэр бол төрөлхийн алуурчин.
Хэлээд ир дээ.
Наашаа ир.
Суу.
Тэйлор, гуйя! Түүнтэй ингэж бүү харьц!
- Яагаад болохгүй гэж? - Доромжилж байгаа хэрэг шүү дээ.
Та нар бүгдээрээ намайг яаж доромжилж байлаа?
Намайг хүзүүвчлээд хөтөлж явсан биз дээ!
Тэр бол өөр хэрэг. Бид чамайг дорд амьтан гэж бодсон юм.
Харин одоо бол мэдэж авсан байлгүй.
Корнелиус зөв байсан шүү, доктор оо. Тэр баталж чадсан.
Хүн энд анх түрүүнд байсан. Та нарын шинжлэх ухаан, соёл,
- одоо байгаа соёл иргэншил чинь бүгд хүнээс эхтэй. - Тэгвэл үүнд хариулаад орхи.
Хэрвээ хүн тийм дээд амьтан байсан юм бол яагаад мөхчихсөн юм бэ?
Халдварт өвчин, байгалийн гамшиг, эсвэл солирын мөргөлдөөнөөс болж устаа биз.
Энэ гаригийн зарим газрыг харахад тийм зүйл болсон нь илт байна.
Гэхдээ бид яг таг мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр харин мэдэж байгаа.
Тэр анхнаасаа л мэдэж байсан. Та нарыг энэ агуйг олохоос ч өмнө тэр мэдэж байсан юм.
Сүсэг бишрэлийг хамгаалагч уу? Эсвэл аймшигт нууцыг сахигч уу.
- Тийм биз дээ, доктор оо? - Миний хүний талаар мэдэх бүхнийг
бүр эрт дээр үед бичиж үлдээсэн байдаг юм.
Хамгийн агуу сармагчин, бидний хууль тогтоогч тэмдэглэн үлдээсэн хэрэг.
Корнелиус,
нааш ир.
Халааснаас минь аваад, түүнд уншиж өг дөө.
29 дүгээр судар.
6 дугаар бадаг.
"Адгуус хүнээс сэрэмжлэгтүн, тэр бол чөтгөрийн гар хөл билээ."
"Бурхны бүтээсэн бичнүүдээс ганцхан тэр л,"
"зугаа цэнгэл, тачаал, шуналын тулд бусдыг хөнөөдөг."
"Тийм ээ, ах дүүгийнхээ газрыг булаахын тулд амийг нь ч бүрэлгэнэ."
"Түүнийг олноор бүү үржүүлэгтүн,"
"учир нь тэр өөрийн болон таны гэр орныг цөл болгоно."
"Түүнээс нүүр буруул."
"Түүнийг ширэнгэн ойн үүр рүү нь буцааж хөө."
"Учир нь тэр үхэл дагуулж ирдэг."
Энэ агуйгаас хүний тухай тэрхүү ойлголтыг өөрчлөх юу ч олдсонгүй,
би одоо ч энэ сургаалыг дагаж байна.
Наанаа зогс!
Тэд чамайг тэнэг юм хийж байна гэж бодоод байна.
Үнэнийг хэлэхэд би ч санал нэг байна шүү!
Чи хаашаа явах гэж байна?
Эхлээд эрэг дагуу хамар чигээрээ л явна даа.
Гэтэл юу ч олдохгүй... зүгээр л эзгүй зэлүүд газар байвал яах юм?
Чи яаж амьд үлдэх юм бэ?
Тэр амьд үлдэхгүй ээ.
Нова.
Надтай хамт явах уу?
- Бид чадахгүй ээ. - Тэрслэгч гээд шоронд орсноос хамаагүй дээр шүү дээ.
Өө, тэд биднийг тэрсэлсэн гэж яллаж чадахгүй ээ.
Биднийг гэм буруугүй гэдгийг нотлоход чи тусалсан.
Тэгээд ч... түүний соёл
бидний л соёл шүү дээ.
За тэгвэл, амжилт хүсье дээ.
Люсиус.
Чамайг алдаж байна гэж би хэлсээр л байх болно.
Ийм зоригтой бай. Наад эрчээ битгий алдаарай.
- Юу гэнэ ээ? - Дургүйцлийнхээ тугийг шүү дээ.
30-аас дээш насныханд хэзээ ч бүү итгээрэй гэдгийг санаарай.
Доктор, явахаасаа өмнө таныг нэг үнсмээр байна.
За яах вэ, гэхдээ
чи үнэхээр царай муутай юм аа.
Араас дагах гэж оролдов оо. Би үүнийг гарамгай ашигладаг юм шүү.
Түүнд чинь эргэлзэхгүй байна.
Амьдралынхаа турш би чиний ирэхийг хүлээж, үхэл шиг үүнээс эмээж байлаа.
Яагаад?
Би анхнаасаа л таныг айлгасан, одоо ч айлгасаар л байна, доктор.
Та надаас айж, намайг үзэн яддаг. Яагаад тэр вэ?
Учир нь чи хүн шүү дээ.
Тэгэх нь ч аргагүй юм.
Би хүний тухай үргэлж мэддэг байсан юм.
Олдсон баримтаас харахад хүний цэцэн билэг нь тэнэглэлтэй нь зэрэгцэн оршдог аж.
Түүний сэтгэл хөдлөл нь оюун ухаанаа захирдаг биз.
Тэр бол дайнч амьтан бөгөөд үргэлж тэмцэлдэж явдаг...
хүрээлэн буй бүх зүйл, тэр байтугай өөртэйгөө ч дайтдаг биз.
Ямар баримт гэж? Тэр агуйд ямар ч зэвсэг байгаагүй шүү дээ.
Хориотой бүс нэгэн цагт диваажин байсан юм.
Танай угсааныхан үүнийг хэдийнэ цөл болгож орхисон юм... олон зууны өмнө.
Гэвч энэ нь яагаад гэдгийг тайлбарлахгүй байна.
Бичнүүд хүнээс хувьсан өөрчлөгдсөн гараг.
Ямар нэг хариулт байж л таарна даа.
Түүнийг бүү хайгаарай, Тейлор.
Олсон зүйл чинь чамд таалагдахгүй л болов уу.
Намайг тайл!
Үгүй, үгүй, үгүй! Байз!
Байз!
Түүнийг явуул!
Дэслэгч ээ, тэсрэх бодисоо аваад ир. Бид агуйн амыг нураана.
Гүйцэтгэе, эрхэм ээ!
- Агуйн амыг нураана гэж үү? - Тийм ээ, тийм.
Тэгээд та хоёр хоёулаа тэрсэлсэн хэргээр шүүхэд зогсоно доо.
- Гэвч нотолгоо байгаа шүү дээ! Хүүхэлдэй байна! - Хэдэн минутын дараа ямар ч хүүхэлдэй үлдэхгүй.
Тийм зүйл байх ч ёсгүй. Уучлаарай.
Доктор Зайус!
Доктор Зайус, ингэж болохгүй ээ! Та амласан шүү дээ!
Би үүнийг дуртайдаа хийгээгүй юм шүү.
- Наадахыг чинь дуугүй болго! - Доктор оо.
Доктор Зайус, энэ бол байж боломгүй хэрэг!
Эрдэм мэдлэг яагаад байрандаа зогсох ёстой гэж?
Тэгвэл ирээдүй яах вэ?
Би магадгүй ирээдүйг чинь аварсан ч юм бил үү.
Тэр цаана чинь юу олох бол, доктор?
Хувь тавилангаа.
Өө, бурхан минь!
Би буцаад ирчихэж!
Би гэртээ ирчихэж.
Энэ бүх хугацаанд... энэ л байж...
Бид эцэст нь үнэхээр хийчихэж дээ.
Солиотой амьтад аа!
Та нар дэлбэлчихэж!
Тэнгэр та нарыг ниргэг!
Бүгдээрээ там руу тонилцгоо!