Мухаммад Аль-Нуайми, доктор Али Талал, Фуад Аль-Хафажи
Мөчир салаагаа дотогш нь байлгана уу
Хааны цэцэрлэгийн чиглэл
Давст тэнгис
Энэ таны цүнх байх аа.
Баярлалаа.
Элементүүдийн хотод тавтай морил
Шалгуулах бичиг баримтаа бэлдэнэ үү
Элементүүдийн анхны давалгаа
Элементүүдийн хоёр дахь давалгаа
Элементүүдийн гурав дахь давалгаа
Дараагийнх.
Нэрсээ?
Гайхалтай. Нэрсээ яаж бичдэг вэ?
Та хоёрыг Берни, Синдер гэвэл ямар вэ?
Элементүүдийн хотын цагаачлалын тойрог
Элементүүдийн хотод тавтай морил
Элементүүдийн хот
Халуун түлээ зарна
За!
Хүлэмжийн усан тээврийн чиглэл.
Ямар ширүүн юм бэ!
Дөл минь, болгоомжтой!
Ус байна.
Түрээслүүлнэ
Манайд хуурай навч бий.
Би зүгээр ээ.
Шинэ амьдралдаа тавтай морил, хайрт Эмбер минь
###32###Энэ цэнхэр дөл л бидний уламжлалыг авч явдаг
Хөх дөл маань уламжлалыг минь хадгалж явдаг
Тэр бидэнд цогтой дүрэлзэх хүч өгдөг
Би хэр өндөр дүрэлзсэн бэ?
Нэг, хоёр. Нэг, хоёр
Яндан
Энэ дэлгүүр манай гэр бүлийн мөрөөдөл.
Нэг өдөр чинийх болно.
Та тухтай дүрэлзээрэй
Тавтай морил. Тавтай морил. Тавтай морил
Энд бүх юм жинхэнэ
Тэгвэл Жамар самар амсъя
Жамар самар ирлээ
Сайн охин доо.
Нэг өдөр энэ дэлгүүр минийх болно.
Бэлэн болохоор чинь.
Хүргэлт! Хүргэлт!
Хоёр иштэй чихэр өгөөч
Би зохицуулчихъя, Ашва
Хөөе!
Усныхан шүү, харж бай
Цацвал төлөөсөө төлнө шүү
Сургамж өгчихсөн биз дээ?
Гал руу хэн ч ус цацдаггүй
За!
Одоо дэлгүүр минийх болж болох уу?
Бэлэн болохоор чинь.
Үнэндээ... тэр түүнд дургүй.
Би чамд хайргүй...
За! Би мэдэж байсан аа.
Ашва, үйлчлүүлэгчид ирлээ
Өнөөдөр чи хариуцаж үзэх үү?
Нээрээ юу?
Танд яаж туслах вэ? ...энэ бүгдийг, бас
Нэг салют авбал нөгөө нь үнэгүй юу?
Тийм ээ. Гайхалтай
Тэгвэл үнэгүйг нь авъя. Үгүй ээ, ойлгооч
Нэгийг нь авч байж нөгөөг нь үнэгүй авна
Харин би үнэгүйг нь л хүсэж байна.
Уучлаарай, ингэж болохгүй
Гэхдээ үйлчлүүлэгч дандаа зөв байдаг шүү дээ
Энэ удаад бол үгүй.
Үгүй.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үнэгүйг нь өг!
Ингэж болохгүй гэж байна!
Төрсөн өдрийн мэнд.
Сая юу болов оо? Яагаад тэсэрчихэв?
Мэдэхгүй ээ, тэр намайг их шахлаа.
Тайвшир
Зарим үйлчлүүлэгч хэцүү байдаг шүү
Зүгээр л амьсгаа ав
Тэгээд ойлголц
Уураа барьж чадвал
Дэлгүүрээ авч явахад бэлэн болно
"Хэдэн жилийн дараа"
Ийм үнэтэй байж болохгүй. Тьерра дель Фуэгод ийм юм байхгүй
-Шаржигнасангүй. -Амьсгаа ав
-Соус нь дутуу. -Тэгээд ойлголц
Амьсгаа аваад, ойлголц
Уучлаарай
Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай
Тэр бүрмөсөн арагон болжээ
Бүтнээрээ нил ягаан болсныг ер хараагүй юм байна
Бүгдээрээ, уучлаарай
Охиныг минь өршөөгөөрэй
Тод дүрэлздэг ч заримдаа хэт тод асна
Дашрамд, малгай чинь гоё юм
Дэлгүүрийн зардлаар шинийг бэлдээд өгье
Сайн байна
Уучлаарай, Ашва
Яагаад тэвчээр алдсанаа мэдэхгүй нь
Маргаашийн том улаан тугтай хямдралаас болоод сандарч байгаа юм
Бид бүгдээрээ л санаа зовж байна
Тийм байх аа
Зүгээр л зарим үйлчлүүлэгч намайг...
Мэднэ ээ. Сурсан юмаа л хий
Бусад бүх юманд чи сайн шүү дээ
Чиний зөв. Би сурна аа
Чамайг л амраасай гэж хүсэж байна
Дууслаа
Зүгээр үү?
-Зүгээр л ядарчээ. -Би тусалъя
Берни, наад ханиалга чинь аймаар байна!
Чиний хоол шиг л аймаар
Тийм ээ, үнэн
Эмберийг хэзээ зовлонгоос нь салгаад тэтгэвэртээ гарах юм?
Тэгвэл нэрээ гадаах самбар дээр тавина шүү дээ
Бэлэн болохоороо тэр энэ газрыг авч явна
Бэлэн гэснээс
Бид чамайг юм аваасай гэж бүр бэлэн байна
Сандлаасаа босвол шүү дээ
Гэхдээ их ойрхон байна
Надаас хурдан хүргэнэ гэвэл ч юу л бол
Би дээд амжилтыг чинь эвдэж чадахгүй гэж бодоо юу?
Сэтгэлийг чинь шархлуулахгүй гэж л тэвчсэн юм, Ноён Яндан
Харин тоглоом эхэллээ
"Гэрлэлтийн зуучлал" "Хайраа олох - Утаа унших"
Та хоёр тохирох эсэхийг харахаас өмнө
Хайр тодроосой гээд үүнийг зүрхэнд чинь цацъя
Би утаа уншина
Эмбер, би мэргэч хүн шүү
Уучлаарай, юмнуудаа цуглуулах хэрэгтэй. Аавынхаа амжилтыг эвдэнэ
Тэгэхээр бид яг тохирч байна уу?
Жинхэнэ хайр байна
Эднээс үнэртсэнээс лав хавьгүй илүү
Хөөх, хуучин түүх байна
За. Юу ч алга
Хайргүй гунигтай ирээдүй л байна
Эмбер, надтай хамтраач
Ээжийн минь сүүлчийн хүсэл хань олох байсан
Надад нэг юм амла
Галтай гэрлэнэ гэж
Сайхан оролдлого байлаа, ээж ээ. Би явлаа
-Үүнийг хуримдаа хадгал. -Хөөе
Сайн уу, Эмбер
Сайн уу, Клод, ярьж чадахгүй. Яарч байна
Аавд минь энд дахиж битгий баригдаарай
Алив дээ, би таалагдахгүй байна уу?
Тэгээд ч цэцгийн баяр удахгүй болно
Энийг тайлахын тулд чи миний болзоот хүн болох ёстой
Би насанд хүрсэн
Бас сайхан үнэртэй
Хатан минь
Уучлаарай, анд аа, эд зүйлсийг холих ёсгүй
Өө, дөл минь. Би явах хэрэгтэй
Алив ээ, надтай хамт баярт явъя
Чи энэ хавиасаа гардаггүй шүү дээ.
Хэрэгтэй бүхэн минь энд байгаа юм чинь.
Тэгээд ч Мединаг Тамын хот гэж зүгээр ч нэг хэлдэггүй дээ.
Уучлаарай, тэр гүүрээр гарахад гайхамшиг л хэрэгтэй.
Гайхамшиг аа?
Эсвэл Клод хэрэг болох юм уу?
Би явах хэрэгтэй.
Шинэхэн шарсан мод
Цайны газар
Гал хэрэгтэй
Шарсан мод
Таны захиалсан ёсоор.
Асаагуурын шингэн
Аавынхаа амжилтыг эвдэхээр явлаа.
Триота ачааны машин
Замаас холд!
Салют
Чи яллаа, нүүрсэн оройн хоол.
Унт даа, би дэлгүүрээ хаалаа.
Улаан туг зарахад бэлдэх юм их байна.
Би зохицуулъя, аав аа. Та амар.
Яаж?
Шилдгээс нь сурсан юм.
Би хөгширч байна. Үүнийг үүрд хийхгүй.
Чи миний амжилтыг эвдчихлээ.
Гэхдээ нэг л зүйл дутуу байна.
Маргааш би жаахан орой босно.
Улаан тугийг чи хариуцаж зараарай.
Үнэхээр үү? Ганцаараа?
Сандарч тэвдэхгүй хийж чадвал
Чадна гэдгээ надад батална.
Одоо чамаас л шалтгаална, Ашва.
Таныг гонсойлгохгүй гэж тангараглая. Харж байгаарай.
Миний сайн охин.
За!
Цэнхэр дөл минь, надад амар болгож өгөөч.
Шарсан мод
Өглөөний мэнд! Өглөөний мэнд!
Амьсгаа ав.
Улаан туг зарна.
Бүр тайван бай.
Өглөөний мэнд. Аль-Мусталад тавтай морил.
Хөөе!
Бүгд адилхан. Дээрээс нь нэгийг авчих.
Худалдан авсанд баярлалаа.
Наалтнууд хямдралтай байна.
Энэ хэврэг үү? Үгүй ээ, хөөе.
Идэхээсээ өмнө төл.
Буцаалтын журам чинь юу вэ?
Энэ том размертай байдаг уу?
Амьсгаа ав.
Аав эвдчихсэн.
Холбоо тогтоо.
Энэ данхыг туршиж болох уу?
Таван минутын дараа ирье.
Энэ юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Уур минь, өнөөдөр л биш шүү.
Би яачихсан юм бэ?
Энэ чинь юу вэ?
Ямар жаргалтай гэр бүл вэ.
Энэ чи, аав хоёр чинь үү?
Би эцэг эхчүүдэд хайртай.
Өнөөдөр төрсөн өдөр чинь юм уу?
Чи хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
Голын нөгөө эрэгт алдагдал хайж байтал нэг юм намайг сорчихсон.
Муу юм боллоо. Дахиад ажлаа алдмааргүй байна.
Урсгалаа олж чадахгүй байна.
Хараал ид!
Энэ хоолой биеийг минь авах юмгүй болгочихлоо.
Ингэвэл дээр юм байна.
Эндээс яв даа, найз аа.
Аавыг харахаас өмнө үүнийг цэвэрлэх хэрэгтэй.
Үнэндээ...
Торгууль тавихаас өөр аргагүй нь дээ.
Торгууль аа? Тийм.
Би хотын хяналтын байцаагч.
Энэ хоолой дүрэмд нийцэхгүй байна.
Чи хотын байцаагчийг миний хоолой руу сорчихсон юм уу?
Мэдэж байна аа, инээдтэй байгаа биз?
Наадахаа оролдохоо боль!
Бат бөх эсэхийг нь шалгах ёстой. Энд бүх юм бат бөх.
Би сайн мэднэ. Аав минь энэ газрыг өөрөө барьсан юм.
Хүлээ, аав чинь өөрөө барьсан гэж үү?
Тийм ээ, тоосго банз бүрийг өөрийн гараар.
Балгас байхад нь олж авсан юм.
Пөөх, энэ бүхнийг ганцаараа хийсэн хэрэг үү?
Зөвшөөрөлгүй юу?
Үүнийг ч бас тэмдэглэх хэрэгтэй болох нь.
Эхлээд би хоолой руу сорогдлоо...
Одоо энэ газрыг хаалгаж мэдэх зөрчлүүдийг тэмдэглэх боллоо.
Бурхан минь, арай л дэндүү байна.
Манай дэлгүүр хаагдана гэж үү?
Мэдэж байна аа, аймшигтай хэрэг.
Үгүй, та манай дэлгүүрийг хааж болохгүй.
Манай улаан дарцгууд зарагдаж байна. Миний хувьд сайхан өдөр шүү.
Тайвшир.
Надад ч чам шиг хэцүү байна.
Наашаа буцаад ир. Уучлаарай.
Ээлж дуусахаас өмнө эдгээр тэмдэглэлээ хотын захиргаанд хүргэх ёстой.
Өө, гал минь!
Наашаа буцаад ир.
Дараагийн буудал, Элемент хот.
Хөөе! Уучлаарай.
Хөөе!
Энэ чинь юу вэ...?
Одоогийн буудал, хотын захиргаа.
Битгий хүр!
Уучлаарай.
Зогсоо!
Хөөе!
Зогсоо.
Миний шинэ хүрэм.
Чамаас л боллоо!
"Инкубаци"
Хөөе!
"Хотын захиргаа"
"Тоосон бургер"
Миний халуун соус!
За боль л доо, хөгшөөн.
Эндээс цааш явахгүй шүү.
Одоо тэмдэглэлийн дэвтрээ өг.
Уучлаарай. Чамд үнэхээр хэцүү тусна даа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Уучлаарай.
Гуйя...
Үгүй.
Чи ойлгохгүй байна.
Энэ дэлгүүр бол миний аавын мөрөөдөл.
Миний буруугаас хаагдвал чи тэр мөрөөдлийг нураана.
Тэр надад дэлгүүрээ даатгаж хэзээ ч итгэхгүй.
Яагаад үүнийг эртхэн хэлээгүй юм бэ?
Тэгэхээр чи торгуулийг урах нь ээ?
Урах гэж байсан л даа, гэхдээ би дөнгөж сая торгуулийн хэлтэс рүү явуулчихсан.
Гэхдээ би чамайг тийш нь аваачаад тайлбарлуулж болно.
Сайн уу, Верн.
Юу байна даа?
Яахав, гайгүй ээ.
Би чам руу Гал хотын зөрчлийн мэдэгдлүүдийг явуулсан.
Би хатагтай Гиллингс рүү илгээх гэж байлаа.
Тэгээд гарын мөөгөнцрийн шүршигч хэрэглэсэн.
Хүлээ! Хүлээ!
Аавынхаа тухай, урмыг нь хугалахыг хүсэхгүй байгаагаа түүнд хэл.
Үгүй, энэ хувийн хэрэг.
Чи надад нөлөөлсөн шүү дээ. Магадгүй түүнийг ч ятгаж чадна.
Түүний аав... Үгүй! Үгүй.
Түүнд охин нь урам хугалсан.
Зогсоо!
Бүр ичгэвтэр санагдаж ч мэднэ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үүнээс ч дор нь...
Олон жилийн хөдөлмөр салхинд хийснэ.
Зогсоо!
Би өнөөдөр эрт харьсан нь дээр бололтой.
Битгий тэг л дээ.
Танай дэлгүүр долоо хоногийн дотор хаагдана гэж бодож байна.
Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Уучлаарай.
Дэлгүүр хаах захирамж
Хаалттай
Юу?
Эрт хаах уу?
Тавтай морил?
Үгүй.
Юу болсон юм, аав аа?
Юу болох вэ дээ? Улаан тугийн наймаа дууслаа. Хүн гэмтээгүй нь яамай даа.
Тэр ингэсэн үү? Хэн?
Гоожсон газрыг хайсан усан хүү.
Тийм ээ, тэр л хийсэн.
Хоолой руу орчихсон юм. Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Азаар нүхийг тагласан. Харин түүнийг гүйцэж чадсангүй.
Тэр усан хүү манай дэлгүүрийг хаалгах гээд л байдаг юм.
Усан хүү биш ээ, аав аа. Зүгээр ч ус биш.
Ялгаа нь юу юм? Энэ хоолойнууд яагаад усаар дүүрчихсэн байдаг билээ?
Хотынхон үүнийг олон жилийн өмнө хаасан. Энд ус байх ёсгүй.
Аав аа!
Бид энэ бүхнийг давна аа.
Өмнөх шигээ л.
Өмнөх шигээ?
Бид Тьерра дель Фуэгогоос явсан шалтгаантай.
Эмбер, бид тэр газраа дэндүү их хайрладаг байсан.
Хүн бүр бараг цэнхэр дөлтэй байлаа.
Биднийг бүгдийг холбодог дөл.
Уламжлал, гэр бүлтэй минь холбодог дөл.
Амьдрал хүнд байсан.
Гэхдээ аав чинь бидний амьдралыг босгож эхэлсэн.
Хураасан бүхнээ үүнд зориулсан.
Тэгтэл айхтар шуурга ирсэн.
Бид бүхнээ алдсан.
Аав чинь бүхнийг орхихоос өөр аргагүйг ойлгосон.
Сайхан амьдралын төлөө ганц боломж минь гэрээ орхих байлаа.
Тэр өдөр аав чинь гэр бүлээ сүүлчийн удаа харсан.
Тиймээс л бид энд ирсэн юм.
Энэ бүхнийг босгох гэж.
Ашфа, манай дэлгүүр, манай дөл дахиж хэзээ ч гэмтэхгүй. Би амлаж байна.
Сайн охин доо.
Хотын захиргаа
Гал!
Гал! Хөөе!
Уучлаарай.
Чи их халуун юм аа.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, утаа савсаж байна гэсэн юм. Үгүй, тэгж хэлэх гэсэнгүй.
Дууссан уу? Тийм ээ, май.
Даргатай чинь ярих гээд хүлээж байна.
Горхи шиг урсаад өөр тийшээ явчих.
Үнэндээ Гейл өнөөдөр ирэхгүй.
Тэр агаарын бөмбөгний улаан фен.
Виндбрейкерс баг эцсийн сонгон шалгаруулалтад орж байгаа.
За, би өчигдөр орой тоглолтын тасалбараа мартчихсан болохоор ирсэн юм.
Тасалбар аа? Хөөе, олон тоо юу?
Силикон цэнгэлдэх.
Тэр хаана байна?
Тэнд, тэр бүхээгт.
Явцгаая!
За, хэдэн торгууль цуцлах цаг боллоо.
Шүүс!
Тэд шүүс авлаа.
Тэгвэл гоё доо. Наашаа.
Уучлаарай. Юу байна, Жимми?
Уучлаарай. Өршөөгөөрэй, Венди.
Уучлаарай. Гал охинд зам тавиарай.
Салхины доод тал руу!
Сайн уу, Гейл. Юу байна?
Оноог хараач, юу гэж бодож байна?
Үлээгээд өг! Ямар тоглолт вэ!
Тийм ээ, Гейл.
Намайг Эмбер Люмен гэдэг.
Манай гэр бүл галын дэлгүүр ажиллуулдаг.
Вэйд өчигдөр бидэнд бөөн торгууль бичсэн.
Ямар шийдвэр байсан юм?
Люмен үү? Тийм ээ, галын дэлгүүр... гучин заалттай.
Гуч аа?
Ямартай ч найз минь... би уг нь
тохиролцож болох болов уу гэж бодсон юм.
Шүүгч ээ, дагзан дээрээ нүдтэй юм уу?
Үгүй ээ. Ямар балаг вэ.
За, тэгэхээр тэр гучин торгууль...
та татгалзахгүй биз дээ?
Энд тоглолт болж байна, Галбөмбөг өө.
Галбөмбөг өө?
Сонирхож байвал шүү.
Миний амьдралын тухай ярьж байна шүү дээ.
Зүгээр нэг тоглоом биш.
Жаахан тоглоом оо? Энэ чинь плей-офф шүү!
Дэлгүүрийн зовлонгийн тухай
уйтгарт түүх сонсох хүсэлгүй байсанд уучлаарай.
Энэ жижигхэн дэлгүүр... надад хавьгүй чухал.
Бөмбөг өшиглөж тоглодог
эрх үүлнүүдийн багцаас илүү.
Зориг чинь хүрвэл...
“Эрх үүлнүүд” гэж дахиад хэл дээ.
Эрх үүлнүүд.
Хоёулаа!
Лутц, найз минь.
Ээж нь өвдсөнөөс болоод тэр сэтгэлээр уначихсан.
Үгүй ээ. Тэр чадлаараа хичээж байна.
Бид чамд хайртай, Лутц!
Бид чамд хайртай, Лутц! Алив!
Бид чамд хайртай, Лутц! Бүгдээрээ!
Бид чамд хайртай, Лутц!
Тийм ээ! Энэ чинь Лутц даа!
Сайн уу, Лутц!
Гайхалтай байлаа, Лутц.
Ямар эргэн ирэлт вэ!
Бэлэг дурсгалын дэлгүүр олсон хүн чинь хэн бэ?
За яах вэ... хүлээн зөвшөөрье.
Үнэхээр мундаг байлаа.
Би яагаад орхиж чадахгүйг ойлгож байна уу?
Гэхдээ би эрх үүл болохоор... аавтайгаа энд ирдэг байсан.
Эдгээр ялалт надад өөр утгатай.
Галын бөмбөлөг болсон миний хувьд...
аавынхаа дэлгүүрийг авч явах ёстой хүн шүү дээ.
Би түүний урмыг хугалмааргүй байна.
Би ч гэсэн ялалт байгуулж чадна.
Одоо ус ороод байгааг л зогсоох хэрэгтэй.
Галын хотод ус гэнэ ээ? За...
Ус олон жил хаалттай байсан шүү дээ.
Торгуулийг мартъя.
Юу болоод байгааг мэдэхийн тулд
аавын чинь дэлгүүрийг шалгах хэрэгтэй.
Болохгүй.
Аав минь бүх амьдралаа энэ газарт зориулсан.
Энэ лав холбоотой байх.
Тэр гоожилттой.
Бид хот доторх гоожилтыг хайж байсан.
Тиймээс би суваг дээр байсан юм. Түр хүлээ.
Би Эмберийн дэлгүүр рүү орсноо мэдэж байна.
Эмбер бид хоёр дэлгүүрээс нь гарсан усыг дагасан.
Гоожилтын эх үүсвэрийг олох гэж.
Яриад бай.
Гоожилт хаана ч байсан, хотын багийг дуудаад засуулах боломжтой.
Тийм ээ, тэгвэл аавын минь дэлгүүрт гар хүрэх шаардлагагүй.
Та хоёр азтай, сайхан хос байна шүү.
Бид тийм биш ээ.
Баасан гараг хүртэл хугацаа өгье.
Хэрвээ гоожилтыг олж,
засварын баг авчирч чадвал
тэр торгуулиудыг хэрэгсэхгүй болгоно.
Чадахгүй бол аавын чинь дэлгүүр хаагдана.
Салхиар давхия!
Баярлалаа.
Тэр дүрэмт хувцсаа тайлчих. - Гэхдээ би чамд малгай авчирсан.
За.
Дуугүйхэн бай, за юу? Том асуудал болно шүү.
Одоо ус байна уу?
Ханан дээр байна.
Ойлгохгүй байна.
Нэг хоолой засахаар нөгөө нь гоожих юм.
Юунаас болоод ингэв ээ?
Одоо ус буцаж ирсэн болохоор...
даралт нь хоолой руу чинь шахаж байна.
Эх үүсвэрийг нь олох ёстой.
Чи яаж энд ирчихэв ээ?
...за, би сувганд явж байсан юм
Би хаалгануудыг... гоожиж байна уу гэж шалгадаг
Тэгээд ус олсон. Тэнд байх ёсгүй ус шүү
Зэв, дээр нь жаахан моторын тос уу?
Тэгээд тэр ус орж ирсэн
шүүлтүүрийн систем рүү урсаад орчихсон
Туслаарай!
Тэгээд би тэр дэлбэрэлтийг сонссон
Ингээд л танай дэлгүүрт орж ирсэн дээ
Бурхан минь, миний уурнаас болсон байна
...тэгэхээр бид ус хайж байна
сувгийн хаа нэгтээ юу?
Суваг чинь хот даяар үргэлжилдэг
Тэгэхээр тэр гоожсон мөрийг дага
нэлээд хэцүү байсан шүү
Дээвэр
Чи холдсон нь дээр
Өө, бурхан минь
Дуугүй бай, явъя
тэнд би хөвөөд ирсэн юм
дахиад ус байна
Энд ямар ч сонин юм болоогүй ээ
зүгээр л жаахан засалт
Тэгээд чи дэлгүүрт юу хийдэг юм?
Асуухад дургүйцэхгүй бол?
Аав тэтгэвэрт гарахаар би үргэлжлүүлнэ
нэг л өдөр
бэлэн болохоороо
Юу хийхээ мэддэг байх сайхан байх даа
Аавыг нас барахад би “ер нь утга нь юу юм?” гэж бодож эхэлсэн
Одоо нэг ажлаас нөгөө рүү л явж байна
Галын хэлэнд нэг үг байдаг
“Тишук”
Гэрэл асаж байх зуур нь ариусга гэсэн утгатай
учир нь үүрд үргэлжлэхгүй
“Тишук”
эсвэл нэг тиймэрхүү
Зүгээр үү? - Зүгээр ээ -
итгэлтэй байна уу?
...зүгээр л тэр цаад барилга
Тэр Төв Парк өртөө
Бага байхад аав намайг тийшээ авч явсан юм
Тэнд цэцэглэдэг мод байдаг болохоор
Би тийм модыг үргэлж харахыг хүсдэг байсан
Ямар ч орчинд ургадаг цорын ганц цэцэг
богинохон хугацаанд л дэлгэрдэг
гал дунд ч хүртэл
Би бүр догдолчихсон байсан
Гэхдээ тэд гал... хэтэрхий аюултай гэсэн
тэгээд биднийг оруулаагүй
Галын нутаг руугаа буц
Аав маш их уурласан
Гал өөр газар луугаа зайл!
бас үнэхээр ичмээр байсан
Хэдэн жилийн дараа тэр барилга усанд автсан
Тэгээд тэр модыг харах ганц боломжоо алдсан даа
Чи их айсан байх даа
Зүгээр ээ
чи яаж тэгдэг юм?
юуг?
Хүмүүсийн анхаарлыг татахыг
Чи бүтэн цэнгэлдэхтэй ойлголцож чаддаг
Би ганц үйлчлүүлэгчтэй ч ойлголцож чаддаггүй
дандаа уураа алдчихдаг
Би зүгээр л мэдэрч байгаагаа хэлдэг байх
Чамайг тийм ч муухай ааштай гэж бодохгүй байна
...заримдаа би уур хүрэхээрээ
...өөрөө л гэж боддог
сонсоход бэлэн биш юмаа өөртөө хэлэх гээд байгаа юм шиг
Инээдтэй юм
магадгүй
Хараач, тэнд
Энэ зөв биш байна
дахиад тос
Тийм ээ, эх үүсвэр нь энэ байна
Яагаад ус алга байна?
Яагаад гэвэл хаалга эвдэрчихсэн
Энэ гол сувгийн асгаралтыг тогтоох ёстой... тэгээд
Амиа бод!
туслаарай
Үүнийг барьж бай
Галын хороолол
Түүнийг бариарай!
Дахиад шидээд өг, Эмбер
Тэсэх үү?
Тэсэх л ёстой
Ядаж баасан гарагаас өмнө хотын бригад ирж янзтал шүү дээ
Юу? Чамд нэг ширхэг элс байна...
Жаахан
Энд үү?
Харин энд
Баярлалаа
За, дуусахаар нь хэлээрэй
Бригадыг баасан гарагаас өмнө ирүүлнэ ээ
Сайн байна
Дараа уулзъя!
Маргааш завтай юу?
Усны хүүтэй гадуур явах гэж үү?
Усны хүүтэй юу? Аав чинь чамайг амьдаар чинь буцалгана даа
Тэр мэдэхгүй ээ. Хотод уулзаж болно
Ямар ч сонин юм болохгүй, амлая
Магадгүй жаахан тайралт л хийх байх
Уучлаарай, тийм юм хэзээ ч болохгүй
Чи инээмсэглэсэн, би харсан
Маргааш гурван цагт Алкали кинотеатрт байна
Харна аа
Дээвэр чинь дахиад гоожиж байна
Дахиад л анхаарал сарниулах уу?
Санаа зоволтгүй, энэ асуудал алга болно
Надад тэгж санагдаж байна
"Гурван цаг"
Бүх юм зүгээр л байвал боллоо
Би хэдэн захиалга хүргээд ирье
Эмберээс нэг л эвгүй үнэр гараад байна уу даа
Сайн уу, Эмбер
Юу? Дахиад нэг цэцэг ургачихлаа
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй
Энэ хүү хэн юм?
Чи яаж ингэв?
Металлаас болоод тэр. Хар даа
Гайхалтай юм аа!
Одоо юу хийхийг минь хар
Хоёулаа! Хоёулаа! Хоёулаа! Хоёулаа!
Ус буцаад ирлээ
Эмбер Люменд захиалга байна
Эмберт цэцэг үү?
Уучлаарай, их хөөрхөн юм
Би далд хийчихье
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Муу мэдээтэй, элсэн шуудай тэссэнгүй
Ойлгомжтой
Тийм ээ, бас бүр муу мэдээ байна
Би хэдэн жижиг зүйл мартчихаж...
Хотын бригадтай хамгийн сүүлд уулзсан тухай
Би гурван тонн цементийн тоос асгачихсан
Тэдний тал нь одоо ч сэргэж амжаагүй
Тэд одоо хүртэл... ширүүн байгаа байх
Тийм болохоор туслахыг хүсэхгүй байна
Гэйлийн хугацаа маргааш дуусна, Уэйд
Илүү олон элсэн шуудай хэрэгтэй
Гэхдээ энэ өмнө нь болоогүй шүү дээ
Би зүгээр хараад зогсож чадахгүй
Гоожилтыг янзалсан уу, Эмбер?
Дахиад чи юу? Би юу?
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн хүн чинь чи
Үгүй ээ, ааваа, энэ өөр хүн
Бүх ус адилхан биш шүү дээ
Чи хотын байцаагч уу?
Тийм
Тийм биз?
Тийм ээ, би байцаагч биш
"Байцаагч"
Чи байцаагч шүү дээ
Чи энд юугаа хийж яваа юм? Ус гоожсоны шалтгаан чи юу?
Үгүй ээ, уснаас огт болоогүй
Өөр төрлийн байцаагч
Тийм биз?
Тийм, тийм. Би хүнсний байцаагч
Танай хоолыг шалгахаар ирсэн
Энэ шууд л худлаа хэлээд байна даа
Ам руу нь чих. Яасан ч яахав.
Хоол дээшээ байгаа, надтай яв
Хоолны байцаагч уу? - Би сандарчихсан юм.
Чи үнэхээр хоолны байцаагч мөн үү?
Мэдээж.
Тэгвэл энэ хоолыг шалга даа
Аав аа!
Тийм ээ, дажгүй харагдаж байна
Үгүй ээ, үгүй, амаараа шалга
Хар даа, түүнд таалагдлаа
Үүнийг амсаад үз, Тьерра дель Фуэгогоос ирсэн
Аав аа, энэ чинь аймаар халуун байна
За яахав, би халуун ногоотой хоолонд дуртай
Усаа болгоомжлоорой
Тэгэхээр бид шалгалтад тэнцэв үү?
Дээр нь тав
Үнэндээ хөрөхөөрөө их амттай харагдаж байна
Дургүйцэхгүй бол?
Хар даа, жаахан усаар шингэлэхээр үнэхээр амттай юм
Усаар шингэлсэн ээ?
Чи биднийг зогсоох гээ юу?
Камер хаана байна?
Чам шиг хүмүүс биднийг зогсоож чадахгүй!
За эрхэм ээ, та одоо гарах хэрэгтэй
Санаа зоволтгүй, аав аа. Би зохицуулчихъя
Далайн эрэг дээр уулзъя, дахиад элстэй шуудай хийе
Энэ хаалгануудыг янзлах арга олох хэрэгтэй
Ус бидний ажлыг зогсоох гээд байна
Энэ усыг дэлгүүрт оруулахгүй
Түүнийг оруулах хориотой
Хориотой юу? - Хориотой.
Зүгээр дээ, Ашва
Бүх юм сайхан болно
Энэ бүтэхгүй байх аа
Алдаагаа засахгүй бол тэгнэ шүү
Аав чинь үүнийг ойлгохгүй байж магадгүй
Би үнэхээр нухацтай ярьж байна
Сонс, хэцүү байж болохыг би мэднэ
Миний харж байгаагаар бол ганц шалтгаан нь ус л байна
Тэгээд би үүнийг засаж чадах ямар ч боломжгүй
Гэхдээ өөрөөр бол яах вэ?
Магадгүй түүнд хэлэх цаг болсон юм биш үү?
Тийм л дээ, гэхдээ би юу гэж хэлэх юм?
Дэлгүүрээ хаагаад мөрөөдлөө орхи гэж үү?
Би дандаа л бүтэлгүйтээд байх шиг байна
Аав олон жилийн өмнө тэтгэвэрт гарахад би дэлгүүрийг авах ёстой байсан ч тэр намайг бэлэн биш гэж боддог
Тэд ямар их хөдөлмөрлөснийг чи мэдэхгүй
Би маш их хичээсэн
Гэр бүлээсээ ихийг алдсан
Ийм золиосоос илүү би өөр юу хийж чадах байсан юм?
Тэгээд тэр бүхэн надад ачаа шиг санагддаг
Би яаж тэгж хэлэх юм?
Би сайн охин биш
Хөөе, тэгж битгий хэл. Оройтоогүй байна
Би өлсөж байна
Цангах гэдэг гоё зүйл юм шиг санагдлаа
Миний мөн чанар надад нэг юм харуулах гээд байна гэсэн чинь зөв байж магадгүй
Гал элстэй нийлдэг
Тэгээд шил болдог
Вистерия цэцэг шиг харагдаж байна
Хаалгыг яаж түгжихээ мэдлээ
За
Чи уйлаад байна уу?
Би ямар нэгний гоо сайханд ингэж их автаж байгаагүй
Бүтчихлээ
Ажлын дараа Гейлийг ирүүлье
Бүхнийг мэдмэгцээ чамд хэлье
Энэ түүнд хангалттай гэж бодож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, тэр ямар шийдвэр гаргахыг мэдэхэд хэцүү
Май, би үүнийг чамд хадгалсан юм
Онцгой цэцэг шүү
Зүгээр үү, Ашва?
Тийм ээ, засах юм л их байна
Би үүнийг зохицуулъя
Чи амрах л хэрэгтэй, өөр юу ч хэрэггүй
Тушаалаар болъё, хатагтай
Эмбер, чи өөрчлөгдсөнийг би харж байна
Үйлчлүүлэгчидтэйгээ чи баяртай, тайван харьцаж байна...
Хоолны байцаагчтай ч гэсэн.
Чи дандаа дэлгүүрээ түрүүнд тавьдаг.
Надад итгэж болно гэдгээ батал.
Чи миний хажууд байгаа нь ямар их аз вэ.
Бизнес чинь хаагдвал яах юм?
Хонгор минь?
Эмбер, чи түүнийг олжээ. Бүх юм зүгээр үү?
Гэйлээс сайн мэдээтэй гэж хэлээч.
Аавдаа үнэхээр санаа зовоод байна.
Сайхан болох ёстой.
Тийм ээ, би одоо ч бүгдийг мэдэхгүй л байна...
Гэхдээ өнөө орой заавал залгана гэж тангарагласан.
Уг нь манайхан оройн хоолонд ирсэн юм.
Ирээд хамт дуудлага хүлээх үү?
Танайхан аа?
За, би дээшээ жаахан гарлаа.
Уучлаарай, та энд амьдардаг уу?
Ээжийн минь гэр.
Өө, бурхан минь!
Уучлаарай, оршин суугчид ба зочдоос өөр хүнийг оруулахгүй.
За, ойлголоо.
Та ажлаа сайн хийж байна.
Насандаа ч хурдан юм аа.
Та төсөөлөх ч үгүй дээ.
Эмбер, чамтай эцэст нь уулзаж байгаадаа бөөн баяр байна.
Тэврэлдэх үү, эсвэл мэндлэх үү?
Чамайг боомилчихмооргүй байна.
Мэндлэхэд л хангалттай.
Уэйд чиний тухай ярихаа больсонгүй...
Та хоёр танилцсанаас хойш.
Хүү дурлачихжээ. Ээж ээ!
Яасан гэж, би чинь ээж чинь шүү дээ.
Чамайг юу баярлуулдгийг би мэднэ.
Ийм гайхалтай байна гэж бодсонгүй.
Намайг аваад яв, бусадтай нь танилцъя.
Хонгор минь, бяцхан зээ охин чинь өнөөдөр юу хийснийг сонсоод итгэхгүй дээ.
Би... инээмсэглэсэн.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
За за!
Сайн уу, бүгдээрээ. Энэ бол Эмбер.
Тавтай морил!
Энэ бол миний ах Алан, түүний эхнэр Эдди.
Тавтай морил. - Бас энд сэлж байгаа хоёр хүүхэд бий.
Хаанаас?
Сайн уу, Уэйд ах аа.
Унавал чи үхэх үү?
Усанд уу? - Хөөе!
! - Хүүхдүүд шүү дээ.
Биднийг битгий үзэн ядаарай.
За тэгээд, энэ бол Лэйк.
Түүний найз охин Гибли. Сайн уу?
Тэд Элементүүдийн урлагийн сургуульд сурдаг.
Тийм ээ, бид ээжийнхээ мөрөөр явж байгаа.
Юуных нь, жирийн л архитектор.
Жинхэнэ уран бүтээлч нь миний ах Харолд.
Би усан будаг хэрэглэдэг байж магадгүй.
Эсвэл бидний хэлдгээр зүгээр л "будаг".
Түүнийг битгий тоо, тэр гайхалтай зураач.
Түүний нэг зураг музейн байнгын цуглуулгад байдаг.
Үнэхээр догь юм аа.
Миний ганц авьяас бол дөрөвдүгээр эгнээг цэвэрлэх.
Даруу зан ярьсных.
Эмберт үнэхээр гайхалтай бүтээлч мэдрэмж бий.
Би өмнө нь тийм юм огт харж байгаагүй.
Чи их тод ярьдаг юм байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Тийм ээ, нэг хэлээр насан турш яривал гайхалтай үр дүнтэй шүү.
Өө, Эмбер...
Уиди чамд хэлсэн үү...
Тэр порлоноос айдаг гэдгийг?
Хоёулаа. - Би бүр цочирдсон.
Одоо ч түүний дэргэд порлон хэрэглэж чаддаггүй.
Би тэнд хэдэн цаг гацсан шүү дээ.
Шинэ аяга байсан юм, Алан аа.
Өнөө орой ингэж самгардаж байгаа нь миний буруу.
Би засчихаж чадна.
Орчуулга, найруулга
Уучлаарай.
Итгэмээргүй байлаа.
Зүгээр л хайлсан шил шүү дээ.
Зүгээр л хайлсан шил ээ?
Шинэ хотын бүх барилга хайлсан шилээр хийгдсэн байдаг.
Бурхан минь, чи энэ авьяасаа заавал ашиглах ёстой шүү.
Харж байна уу? Чамайг онцгой гэж хэлсэн дээ.
Бодлын үүл.
Оройн хоолны дараа уйлуулах тоглоом тоглож болох юм.
Тийм ээ, тийм.
Таая л даа. Чи уйлах гээд байна уу?
Бид уйлах гээгүй ээ.
Чамд нэг минут. Эхэл.
1979 оны арван нэгдүгээр сард чи...
Би эмээтэйгээ салах ёс хийж амжаагүй.
Чи үнэхээр гоц ухаантай юм.
За, одоо чиний ээлж.
Бараг шударга бус л даа...
Учир нь би ерөөсөө уйлж үзээгүй.
Чамд ямар ч боломж байхгүй.
Тэгэхээр сорилт гэсэн үг үү.
Бэлэн, эхэл.
Эрвээхэй, шалны мод...
Тал эрвээхэй.
Боломжийн.
Би үхлийн орон дээр хэвтэх өвгөн...
Нэг охинд дурласан тэр зуныгаа санадаг.
Жижигхэн, айдастай байсан болохоор түүнд хүрэх хэцүү байлаа.
Тэр түүнийг явуулчихаад, ирэх зун буцаж ирнэ гэж бодсон.
Гэвч хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Цаг хугацаа өнгөрлөө.
Чамтай уулзах бүртээ би сэтгэлдээ живчихнэ гэж боддог байлаа.
Гэвч тэр гэрэл...
Чиний доторх гэрэл намайг амьдруулсан.
Одоо би ганцхан ойрхон байхыг л хүсэж байна.
Чамд ойр.
Хамтдаа.
Тавтай морил? Хөөе, Гэйл.
Шил үү? Засчихсан юм уу?
Шуургыг хүлээ.
Хад шиг хатуу шил, рок хөгжим шиг. Надад таалагдлаа.
Зөрчлүүдийг хүчингүйд тооцлоо.
Бид чадсан уу? За.
Гайхалтай.
Баярлалаа, хатагтай.
Энэ чинь...
Үнэхээр янзтай байлаа.
Тийм ээ, үнэхээр.
Чиний авьяасын тухай хэлсэндээ би чин сэтгэлээсээ байсан шүү.
Надад дэлхийн шилдэг шилний компанийг удирддаг найз бий.
Би хоолны газраас гараад түүн рүү залгасан...
Чиний тухай ярьсан...
Тэд дадлагажигч хайж байгаа.
Гайхалтай боломж байж магадгүй.
Үнэхээр үү?
Хотоос хол л доо, гэхдээ сайн эхлэл.
Чамд гэрэлт ирээдүй байна.
Бодоод үз дээ, надад жинхэнэ Эмберийн бүтээл байна.
Хүлээ, би чамтай хамт явъя.
Айх юм, чи...
Энд юу хүлээгээд байгаа юм.
Би айгаад...
Бөөлжих нь.
Хүлээ, Эмбер, юу болоод байна?
Тэр надад ажил санал болгосонд итгэж чадахгүй нь.
Мэдэж байна, тэр чинь гайхалтай ажил байж болно.
Тийм ээ, бүр гайхалтай, Уэйд.
Би өөр газар очоод шил хийж, хүссэнээ хийж чадна.
Би ойлгохгүй байна. - Би гэртээ харилаа.
За, би хамт явъя.
Усан хүү?
Сонс, ээж минь туслах гэсэн юм.
Чи дэлгүүрт үнэхээр дуртай биш гэдгээ мэдэхгүй байна.
Юу нь асуудал юм? Юу ч биш.
Үнэхээр үү? Учир нь бид бүтэн зам явж...
Автобус!
Чи намайг мэдэхгүй, Уэйд, ойлгож байна уу?
Намайг мэддэг юм шиг жүжиглэхээ боль.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
Юу ч биш.
Бүх юм... би мэдэхгүй ээ.
Үнэндээ би хүсэхгүй байгаа байх...
Дэлгүүрийг сонирхохыг, ойлгов уу?
Миний уур уцаар үүнийг л хэлэх гээд байсан юм.
Би хавханд орчихсон.
Галзуурал гэж юу болохыг чи мэдэх үү?
Залуудаа би цэнхэр галаас сайн явж, нэг өдөр аавынхаа оронд зогсоно гэж гуйдаг байлаа...
Учир нь энэ газар бол түүний мөрөөдөл.
Гэхдээ би өөрөөсөө хэзээ ч асуугаагүй...
Би өөрөө юу хүсдэг вэ гэж.
Шалтгаан нь ер нь...
Надад хамаагүй гэж боддог байсных.
Тийм агуу золиосны хариуг барих цорын ганц арга нь...
Өөрөө бас золиос болох юм.
Битгий хөдөл.
Ээж ээ, гуйя.
Ээж ээ, бүү санаа зов. Тэр миний найз.
Амаа хамхи.
Чиний үнэр наанаас чинь мэдрэгдэж байна.
Чи өмхий үнэртэж байна. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Юу хэлж байгааг минь чи мэдэж байгаа.
Надаас хайр үнэртээд байна уу?
Аав чинь мэдвэл...
Ус, гал хоёр хамт оршиж чадахгүй.
Би баталъя. Надтай яв.
Та хоёрын хайрыг сэрээхийн тулд зүрхэн дээр чинь үүнийг цацна.
Дараа нь чи үүнийг асаах ёстой...
Тэгээд би утааг уншина.
Харж байна уу, Эмбер? Асахгүй байна.
Үнэндээ...
Чи юу хийж байгаа юм?
Тэнд хэн байна?
Аав байна. Чи явах хэрэгтэй.
Хөөе, бид хоёр зохицох уу?
Юу болоод байна? Сэрээд үзтэл дээр хэн ч алга.
Надаас өөр хэн ч байхгүй.
Би цоожнуудыг шалгаж байсан юм.
Тэгтэл ээж ирээд...
Тийм ээ, тэгээд бид тэр хаалгыг харж эхэлсэн.
Энэ хэсгийн талаар бид бараг ярьж байгаагүй шүү дээ.
Тайван бай.
Нэгэнт та хоёр сэрчихсэн юм чинь...
Маргааш хэлэх гэж байсан юм...
Гэхдээ унтахдаа хүртэл догдлоод байна.
Хоёр хоногийн дараа би тэтгэвэртээ гарна...
Хоёр хоногийн дараа аа?
Тийм ээ, бид том баяр хийнэ.
Бас сүртэй дахин нээлт хийнэ.
Тэгээд охин минь ажлыг минь авна гэж бүгдэд зарлана.
Тэгээд чамд өгөх бэлэг бий.
Би үүнийг нэлээн өмнө авсан юм.
Гэхдээ бид ярилцсаны дараа цаг нь болсон гэдгийг мэдсэн.
Чамд өгөхөөсөө өмнө...
Энэ надад ямар чухал болохыг ойлгоосой гэж хүсэж байна.
Би Тьерра-дель-Фуэгогоос явахдаа...
Аавдаа Паксогоо өгсөн.
Их мэхийсэн.
Энэ бол хүндэтгэлийн хамгийн дээд илэрхийлэл.
Гэхдээ аав минь...
Мэхийхэд минь хариу бариагүй.
Бас намайг ерөөгөөгүй.
Тьерра-дель-Фуэгогоос явбал бид хэн гэдгээ алдана гэж тэр хэлсэн.
Тэд энэ бүхнийг үзэх шаардлагагүй байсан.
Тэрийг харах ямар байсныг, бас бид галаар бүтээгдсэн гэдгээ би мартаагүй.
Энэ ачаа одоо ч миний нуруун дээр байна.
Эмбер, чи үүнийг мэдэх ёстой...
Энд ирэх өдөр бүрт чинь би чамайг ерөөнө.
Тиймээс би үүнийг чамд зориулж хийсэн.
Хөөх, Ашва.
Энэ асар том, гэрэлтсэн байх болно.
Бүгд үүнийг харна.
"Мустали"
Тэгээд их нээлт дээр дэлгэнэ.
За Берни, чи амрах хэрэгтэй.
"Мустали"
Ээж чинь бидний уншилтын талаар юу гэсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй.
Би чамд бэлэг авчирсан.
Үүнийг өгөх гэж ийм хол ирсэн юм уу?
Хөөе, чи яагаад надад бэлэг өгч байгаа юм?
Үгүй ээ, үгүй.
Хөөе, би чамд үзүүлэх юмтай гэж бодож байна.
Надад хоёр минут өг. Бас чамд гутал хэрэг болно.
Бид энд юу хийж байгаа юм, Уэйд?
Зүгээр л хүлээ.
Эдэн ханыг босгоод ер нь яах юм бэ?
Хэн мэдлээ дээ?
Миний хамгийн хайртай галын бөмбөлөг шүү.
Хөөе, Гэйл, юу болоод байна?
Чи үүнийг дуусгах ёстойг би мэднэ...
Гэхдээ энэ усанд автсан хонгил төв буудал руу хүргэнэ.
Сайн байна.
Вистериа цэцэг үзмээр л байна уу?
Хөөе, би тийшээ орох ёстой юм уу?
Ядаж агаар нь хүрнэ...
Ядаж хорин минут.
Чамайг тийшээ орж болохгүй гэсэн шүү дээ.
Тэгээд хэн чамд амьдралаа яаж амьдрахыг заах эрхтэй юм?
Пөөх.
Гароуэн төв буудал
Вистериа цэцэг.
Пөөх.
Чиний агаар дуусаж байна.
Бараг хүрлээ, удаан жигд амьсгал.
Уучлаарай, би ингэх ёсгүй байсан...
Чи тоглоод байна уу?
Гайхалтай байсан, би эцэст нь вистериа цэцэг үзлээ.
Үнэхээр урам өгсөн.
Чи өөрөө урам өгсөн.
Үгүй ээ, Уэйд, бид хүрч болохгүй.
Магадгүй болно.
Хоёулаа.
Гэхдээ шалгаад үзэж болохгүй гэж үү?
Юуг батлах гэж?
Юу болохыг харъя.
Хэрвээ сүйрэл болбол энэ бүтэхгүйг мэднэ.
Гэхдээ үнэндээ сүйрэл болж ч мэднэ.
Би чамайг уур болгочихно.
Чи намайг унтраачихна, тэгээд...
Эхлээд энгийн юмнаас эхэлье.
Би үнэхээр азтай юм аа.
Чамтай хамт байгаадаа би ямар их азтай гээч.
"Мустали"
Би явах ёстой.
Хөөе, юу?
Чи хаачих нь вэ?
Би өөрийнхөө байх ёстой дэлгүүрийн амьдрал руу буцна.
- Маргааш би хариуцна. Хүлээ, хүлээ.
Чи хүсэхгүй байгаа. Өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Би юу хүсэх нь хамаагүй.
Хамаатай байлгүй яах вэ.
Сонс.
Чамд амьдралаа хүссэнээрээ авч явах боломж байна.
Юу?
Тэр чинь танай баян гэр бүл, дуртайгаа дагадаг хүмүүст л болдог байх.
Харин хүссэнээ хийх гэдэг бол тансаглал...
Над шиг хүмүүст биш.
Яагаад болохгүй гэж? Аавдаа юу мэдэрч байгаагаа хэлчих.
Энэ чухал шүү дээ, тэр ойлгож магадгүй.
За.
Инээдтэй юм аа.
Би энэ бүх хугацаанд чамайг их хүчтэй гэж бодсон...
Гэтэл чи айж явдаг юм байна.
Намайг битгий шүүмжил.
Чиний төлөө бүхнээ орхисон эцэг эх гэж юу байдгийг чи ойлгохгүй.
Би галын хүн, Уэйд.
Би үүнээс өөр байж чадахгүй. Энэ бол би, энэ бол манай гэр бүл.
Бидний амьдрал ийм.
Би чиний төлөө бүгдийг орхимооргүй байна.
Чи үүнийг ойлгохгүй.
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй.
Дууссан, Уэйд.
"Их нээлт"
Бүгдэд нь тавтай морил.
Та нарынхаа царайг харах сайхан байна.
Та бүхэнд үйлчилж ирсэндээ би нэр төрийн хэрэг гэж боддог.
Гэхдээ шинэ үе эхлэх цаг иржээ.
Нааш ир.
Миний охин...
Чи манай гал халуун гэр бүлийн гэрэл нь шүү.
Тиймээс би амьдралынхаа хөдөлмөрийн жолоог чамд бахархалтайгаар өгч байна.
"Мустали"
Ухаантай арга байгаа биз?
Энэ дэнлүүг би эх нутгаасаа авчирсан юм.
Өнөөдөр би үүнийг чамд гардуулж байна.
Өөр шалтаг ч бодож үзсэн.
Уэйд?
Бурхан минь.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи намайг ойлгохгүй болохоор бид хоёр бүтэхгүй гэсэн.
Гэхдээ би өөр шалтгаан хайсан.
Шалтгаан зөндөө л байна. Нэгдүгээрт, чи гал, би ус.
Үнэндээ галзуу хэрэг биз дээ?
Энэ хэн бэ? Мэдэхгүй.
Хоёрдугаарт, би үдэшлэгийг чинь сүйрүүлнэ.
Би ямар тэнэг юм бэ?
Бүр мангар тэнэг. Юу?
Гуравдугаарт...
Чиний амтат хоолыг амталж чадахгүй.
Ядаргаатай юм аа.
Хөөе, би түүнийг танина. Хоолны байцаагч байна.
Дөрөвдүгээрт, аав чинь намайг дэлгүүртээ оруулахыг хориглосон.
Сая шалтаг байна. Тэгээд яагаад болохгүй гэж?
Сая “үгүй” байна.
Гэхдээ ганц “тийм” бас бий.
Бид хүрэлцсэн. Тэгэхэд бидэнд нэг зүйл болсон...
Боломжгүй.
Бид нэгнийхээ хэмнэлийг өөрчилсөн.
Болно оо.
Энэ чинь ямар хоолны шалгалт вэ?
Зүрхний шалгалт, ноёнтоон.
Чи хэн юм?
Үерт автсан зоориноос охиных нь амьдралд орж ирсэн нэгэн.
Чи хоолойг дэлбэлсэн үү?
Юу? Би биш, тэр чинь...
Чи юу?
Чи хоолой дэлбэлсэн юм уу?
Би...
Дуугүй. Үгүй.
Зориг гаргаад аавдаа өөрийгөө үнэнээр нь хэл.
Аав минь нас барахад би харамссан.
Харин чиний ачаар шатсан ч амьдарч болдгийг сурсан.
“Тисук”.
Хүссэнээ хэлэхээс нааш мөнх чиний гарт ирэхгүй.
Би чамд хайртай, Эмбер Люмен.
Чи ч намайг хайрладаг гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй, Уэйд. Би чамд хайргүй.
Худлаа. Би чиний хариуг уншсан.
Берни, энэ хайр байна.
Жинхэнэ хайр шүү.
Үгүй ээ, ээж ээ, та андуурч байна. Яв, Уэйд.
Гэхдээ Эмбер... Би чамд хайргүй.
Яв.
Чи ус харж байсан уу?
Ашва, би...
Дэлгүүрт ус алдуулахад чи буруутай юу?
Би чамд итгэсэн.
Чи дэлгүүрийг авч явахгүй.
Би тэтгэвэрт гарахаа больё.
Би яагаад сайн охин байж чаддаггүй юм бол?
Галын хот.
Эндээс бусад хаашаа ч хамаагүй тасалбар.
Дэлхийгээр аялаад ир.
Шархалсан зүрхээ эдгээ.
Өө, хайрт бяцхан үр минь.
Хайрт үр минь явж байна.
Би чамд зураг зурсан.
Ганц хүнтэй зураг.
Тэр гунигтаа живчихсэн.
Ээж ээ, аав аа.
Ус ирж байна.
Болгоомжтой.
Ус ард чинь байна.
Дээшээ гар.
Үер бууж байна, хурдлаарай.
Ус байна, ээж ээ.
Өндөр газар луу гар.
Гал аа.
Намайг тавь.
Үгүй, Эмбер.
Түлхүүрийн нүх.
Би баатар шиг орж ирнэ гэж бодсон юм.
Тэгж хэлчихээд буцаад ирэв үү?
Тоглоогүй биз дээ? Би энэ бүхнийг алдах юм уу?
Хаалгаа барь.
Үгүй ээ, үгүй.
Явах хэрэгтэй, Эмбер.
Яг одоо гаръя.
Би явж чадахгүй.
Уучлаарай, гэхдээ дэлгүүр өнгөрсөн.
Гал ч унтарлаа.
Үгүй ээ, энэ чинь аавын минь амьдрал бүхнээрээ шүү дээ.
Би хаашаа ч явахгүй.
Тэр дэнлүүг нааш шид.
Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Баярлалаа.
Энд халуун байна.
Урагшаа.
Буц.
Би үүнийг онгойлгох ёстой. Үгүй.
Ус орж ирвэл чамайг унтраачихна.
Харин чи ууршчихна. Би яахаа мэдэхгүй байна.
Тэгсэн ч сайн тал бий.
Үгүй ээ, ямар ч сайн тал алга.
Би юунд ч харамсахгүй.
Чи надад хүмүүс насан туршдаа хайдаг зүйлийг өгсөн.
Гэхдээ чамгүй хорвоод амьдарч би тэсэхгүй.
Үүнийг эрт хэлээгүйд уучлаарай.
Би чамд хайртай, Уэйд.
Чиний гэрэл гийх бүрд би улам их хайрладаг.
Тэд гэртээ байна.
Уэйд үхчихсэн.
Охин минь.
Намайг авраач.
Ааваа.
Бүгд миний буруу.
Дэлгүүр...
Би танд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Би дэлгүүрийг авч явахыг хүсэхгүй байна.
Энэ таны мөрөөдөл байсныг мэднэ, гэхдээ минийх биш.
Уучлаарай.
Би муу охин юм.
Дэлгүүр хэзээ ч миний мөрөөдөл байгаагүй.
Чи л миний мөрөөдөл.
Чи үргэлж миний мөрөөдөл байсан.
Би түүнд хайртай байсан, ааваа.
Эрвээхэй.
Эрвээхэй ба шалны мод. Хагас эрвээхэй.
Үхлийнхээ орон дээр хэвтэх өвгөн нэгэн зун хайрласан охиноо дурсаж байна.
Түүнд хүрэх амаргүй байжээ.
Тэр жижигхэн, аймхай байсан.
Тэр охиныг явуулчихаад ирэх зун буцаад ирнэ гэж бодсон.
Гэвч хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Төгс зохицож байна, аравт арав.
Би ойлгохгүй байна, юу болоод байна аа?
Усан хүүг уйлуулах юм хэлчих, за юу?
Чамд орохыг хориглохоо больсон.
Хориглосон. Хориглосон.
Би чамтай хамт дэлхийг үзмээр байна, Уэйд Риппл.
Чи миний амьдралд хажууд минь байна.
Үүрд.
Хөөх.
Чиний янданг цэвэрлэмээр байна.
Мэдээд байсан юм аа, миний хамар юм үнэртдэг шүү.
"Олон сарын дараа"
Лава Жава ундаа. "Өөрийгөө түлээрэй."
Чи ногоо байсан бол гоё хаш байх байсан.
Хатан минь.
Энэ газар хаагдах гэж байсан гэхээр итгэмээргүй юм.
Уучлаарай.
Та Виндбрейкерс багийн хөгжөөн дэмжигч үү?
Энэ дэлгүүрийн юунд хамгийн дуртайг минь мэдэх үү?
Бернигийн нүүрсийг идэх албагүй болсонд уу?
Уучлаарай, би тэтгэвэрт гарсан болохоор сонссонгүй.
"Бамбар"
Тавтай морил.
Сайн уу, Уэйд. Сайн уу, Уэйд.
Цаг нь болж дээ.
Би нулимстай салах ёсонд дургүй.
Чи үнэхээр гарамгай худалч юм аа.
Өө, хайрт үр минь.
Хайрт үр минь явж байна.
Түүнд итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Ааваа.
Дадлага нь ийм хол байгаад л харамсах юм.
Дэлхийн хамгийн шилдэг шилэн хийцийн компани шүү дээ...
Гэхдээ хэн мэдлээ, дараа нь тэнд ажилд орж ч магадгүй.
Хэдэн сарын дараа буцаад ирнэ ээ...
Эцэст нь би юу ч биш ч байж мэднэ...
Яв даа, шинэ амьдралаа эхэл.
Ээж бид хоёр эндээ үлдэнэ.
Сайхан бүхнийг мэдрэх цаг бидэнд хангалттай бий.
Амаа хамхи.
Мухаммад Аль-Нуайми, доктор Али Талал, Фуад Аль-Хафажи