Миний гялалзсан амжилтын түүхийг бодоход
Дэлхийн багийг удирдах хамгийн зохистой нисгэгч би л байсан.
Эхэндээ сайхан эхэлсэн ч сүүлийн мөчид
би саадад тулгарсан юм.
Урьдынх шиг гэмтлээ хайхрахгүй өнгөрөөж чадна гэж бодсон.
Гэхдээ энэ удаа өөр байлаа.
Одоо багаа ялалт руу хөтлөх нь Моллигийн гарт.
Амжилт хүсье, бяцхан хулгана минь.
Чамд тэр хэрэгтэй болно шүү.
[ГОЛ АЯ]
Байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Чи үнэхээр гоё хөлгийг жолооддог юм, хонгор минь.
Ээж ээ!
[ТӨМРИЙН ЧАНГИНАХ ЧИМЭЭ]
Хүүхэн минь, чи бид хоёр жаахан ярилцах цаг болжээ.
За.
Гэхдээ Рик яаж байна?
Рик одоохондоо хол явсан.
Хол явсан гэж үү?
Би...
Чи Рикийн төлөө хийж чадах хамгийн сайн зүйл бол
түүний өгсөн байранд зохистой нь байх явдал.
Би... би түүний оронд орох гэж үү?
Сум хөлгийг жолоодуул гэж би чамд хэзээ ч итгээгүй гэдгийг ойлгож байгаа байх.
Чи ур чадвараа харуулсан, гэхдээ бас
хэлсэн үгийг минь дахин дахин дагахаас татгалзсан.
Гэхдээ би тайлбарлаж чадна!
Тэмцээнийг ингэж ялдаггүй юм, хүүхэн минь.
Чи одооноос дэг журам сахихгүй бол, би чамд амлаж байна,
уралдаан энэ дороо дуусна шүү.
Чиний хувьд ч, бидний хувьд ч.
[БАЙГАЛИЙН ЧИМЭЭ]
Үргэлж л баяр баясгалантай ноён доо.
Тэр яасан... за яахав.
Ялах нь ч хүрэлцэхгүй юм байх даа.
Сонсооч.
Өчигдрийн талаар.
Рикийг хараад би үнэхээр баярлачихсан, чамайг гомдоосон гэдгээ мэдэж байна.
Чи надад уурлаж байна уу?
Тийм ээ, уурлаж байна.
Үнэхээр уурлаж байна уу?
Тайвшир л даа, тоглоом доо.
[САНАА АЛДАХ]
Рик шөнөдөө юу ч хэлэлгүй яваад өгсөн гэж үү?
Жордан, чи түүнийг хаашаа явсныг мэдэх үү?
Чи До Вэйг сонссон биз дээ.
Тэр биднийг хайгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Хөөрхий Рик.
Молли, бүү санаа зов.
Рик заавал сэргэнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Рик гэдэг Рик л юм даа.
Бид түүний төлөө ямар ч байсан юу ч хийж чадахгүй.
Бүү мартаарай, тэр аварга шүү дээ.
[РОБОТ АЛХАХ ЧИМЭЭ]
Сайн байна уу.
Өнөөдөр чиний азтай өдөр.
Ноён Жордан оо, Альвас дахь бүх тамирчдаас
таны нэр манай шинэ тоглоомын төв болох Пара-Дайс Ситигийн нээлтэд сонгогдлоо.
Энэ чинь тоглоом уу?
Энэ бол таны хувийн VIP эрх.
Хө, үнэхээр үү?
Би ч нэг удаа ямар нэг юм хожсон юм байна уу?
Явцгаая, Молли.
Бид жаахан зугаацах цаг болжээ.
Би тийм ч итгэлтэй биш байна.
Пара-Дайс Сити, бид иржээ!
Мяав.
Яг л миний урхинд орлоо.
Хүмүүс үнэхээр таамаглахад амархан.
Мяав, мяав, мяав.
[БАЙГАЛИЙН ЧИМЭЭ]
Картаа хийхэд л зугаа эхэлнэ.
Яг энд үү?
Хм.
Хөөх, гайхалтай юм аа!
Энэ чинь юу юм бэ?
Явцгаая, нэг үзэцгээе!
Хөөе!
-Үүнийг тоглоомын газар гэж үү?
-Юу ч бай, надад таалагдсангүй.
-Түр хүлээ.
Гэрэлтэж эхэллээ.
-Тавтай морилцгоо, хүмүүс ээ.
Намайг Пара-Дайс гэдэг.
Харин та нар биш.
-Ха!
За, цаг нь болсон бололтой.
Тийм ээ.
Тавь даа, эхэлцгээе.
-Юу гэнэ?
-Кожи, юу болоод байна аа?
-Цахилгаан тасарлаа.
Магадгүй.
-Миний дээд оноог давж чадах уу?
Чадна гэдэгт нь эргэлзэж байна.
-Энэ юу вэ?
-Хм.
Хөөе, Эрроу II-той адилхан нэг юм байна.
Чи нисгэгчийн суудалд суу, би буугаа барья.
-Би тэгэхгүй--
-Алив дээ.
-За яахав, болъё.
-Бүх юм хэвийн харагдаж байна.
-Энэ юу болоо вэ?
-Та нар тоглохыг хүсэхгүй байгаа нь харагдаж байна.
-Жордан, болгоомжил!
Ирж байна!
-Юу ч биш ээ.
Би гартаа тоглоомын самбар барьж төрсөн хүн.
-Энэ их аюултай харагдаж байна.
-Аваач, харь гарагийн новш!
-Кожи!
Юу болоод байна?
Аяа.
Энэ бол вирус.
Бас лав томынх нь.
-За.
Гоё тоглоом байна!
-Тийм ээ, яг жинхэнэ юм шиг.
Барьлаа!
-Өө, гайхалтай.
Энэ чинь эцсийн дайсан мөн үү?
-Энэ юу вэ?
-Дэлбэрэх гэж байна!
Тийм ээ.
Юу гэнэ?
-Жордан, намайг эндээс гаргаж өгөөч.
Тэднээс салж чадахгүй байна.
Ямар нэг юм хий л дээ!
-Чи ямар нэг юм хий л дээ!
Хэдэн зуугаараа байна.
Гар минь мэдээ алдлаа.
-Аа, бурхан минь!
-Тоглоом дууслаа.
Дараа дахиад уулзах уу?
-Аа, биднийг бут ниргэчихлээ.
-Тийм ээ.
Жинхэнэ нь биш байсан нь сайн хэрэг.
-Кожи, Эрроу ямар байна?
-Аз болоход би сүүлийн мөчид
тэр хакерыг зогсоож чадсан юм.
Бидэнд нэг реактор үлдсэн байна.
-Талбай галд автлаа!
-Цэвэрлэгээнд яг таарч ирлээ.
Чи бүх л хөгжилтэй мөчийг нь алдчихлаа.
-Зүүн хөдөлгүүр.
-Молли, чи бодохдоо--
-Тэр тухай бүү яриач, Жордан.
Энэ зүгээр л тохиол юм.
-Ха!
Чиний баг үнэхээр гутрам байна.
Тэд түүхэн доод оноо авлаа.
-Хараач!
Тэнд харагдаж байна!
[ИНЭЭД]
-Үнэнийг хэлэхэд, та нарын хамгаалалтын систем өрөвдөлтэй.
-Пара-Дайс!
-Арван хоёр настай хүүхэд ч эвдчихнэ.
Нүдээ боож ав.
Би мэдэх ёстой шүү дээ, ирэх долоо хоногт 12 нас хүрнэ.
-Тэр мууриа олвол есөн амьдралыг нь бүгдийг нь авна шүү!
-Яаж дотогш ордог байна аа?
Энэ компьютер сүлжээнд ч холбогдоогүй байхад.
-Хөөе, миний өрөм байна.
Хаашаа хаячихсан юм бол гэж бодоод байсан.
-Юу гэнэ?
-Богино зайн өндөр давтамжийн холболт.
За мэдээж тэгэлгүй яахав.
-Уралдаанаасаа яг одоо татгалзчихвал яасан юм?
Хэнд ч хэлэхгүй шүү.
Надад ч бол хавьгүй амар болох сан.
-Тийм ээ, ойлгомжтой.
Өөр юм байна уу?
-Үгүй.
Ингээд боллоо.
-Бариач!
-Мяав.
Мяав, мяав, мяав.
-Пара-Дайс!
-Мяав!
-Хүн бүр байрандаа.
Уралдаан эхлэхэд цаг ч үлдсэнгүй.
-Тийм ээ, ноёнтоон!
-Та хоёр энэ талаар ямар нэг юм мэдэх үү?
-Тоглоомын газар л байсан!
Та хоёрын хайнга байдал биднийг сүүлчийн уралдагчаасаа салгах шахсан.
Миний амласныг чинь мартчихав уу?
-Гэхдээ ноёнтоон, би...
-Уучлаарай, ноёнтоон.
Дахиж ийм юм болохгүй.
-Алдаагаа ойлгосон бол уралдаанд бэлдэцгээ.
-Тэр тэнэг тоглоомын газар орсон маань миний буруу.
Намайг хамгаалж өгсөнд баярлалаа, Молли.
Би чамд өртэй боллоо.
-Хөөе, бай даа.
Хамтрагчид гэдэг чинь яах гэж байдаг юм.
[БАЯРЛАЛДААН]
-Өнөөдөр бид Урьдчилсан шалгаруулалтын дөрөв дэх шатанд орлоо
Дэлхийн багтай хамт.
-Тэр хөлөг аймар муухай харагдаж байна.
-Ноёнтоон, гоо сайхан гэдэг ердөө будаг биш шүү.
Энэ нь нисдэг.
-Хм.
-Бяцхан Авьяастантай уралдана, Вета гаригаас ирсэн Пара-Дайс!
[БАЯРЛАЛДААН]
-Мяав.
Тийм хог нисгэхэд их зориг хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ намайг чамайг өрөвдөнө гэж бүү бод, том охин минь.
-Миний нэр Молли.
Энэ чинь чиний тоглоомуудын нэг биш шүү, Пара-Дайс.
Энэ бол жинхэнэ зүйл.
-Чи хэзээ ч сурахгүй дээ.
Эцсийн Шагналыг чамд би хэзээ ч авахуулахгүй.
-Юу гэнэ?
-Эцсийн Шагнал гэнэ үү?
-Өнөөдрийн уралдаанд бас нэг онцгой дүрэм орно.
Талбайн уралдаан.
[ИНЭЭЛДЭХ ДУУ]
-Гайхалтай.
Энэ чинь үнэхээр сонирхолтой болох нь.
[ГОНГ]
-Юу болоод байна аа?
-Одоо дүрс гарч ирлээ.
-Молли, чи намайг сонсож байна уу?
Хүлээж авч байна уу?
-Энэ ямар газар вэ?
-Манай талбай байх аа.
-Бэлэн ч бай, үгүй ч бай, би ирлээ!
Чи тэгтлээ сайн нуугдсангүй шүү.
Нисээч бяцхан пуужин минь.
Нис, хол нис оо!
[ТЕХНО ХӨГЖИМ]
-Дааж бай, Жорди.
Дааж бай.
-Пуужин ойртож байна.
Би тэднийг барьж дийлэхгүй нь.
-Бид түүнийг алдлаа.
-Гэрлээ.
Шууд урагшаа.
-Дахиад нэг тулааны талбай уу?
-Жордан, энэ газар яг л танил санагдаж байна.
-Молли!
Энэ уралдаан бол--
-Тэр таныг сонсохгүй шүү, эзэн минь.
Холбоо нь баларсан байна.
-Тэгвэл би яаж түүнд тушаалаа өгөх юм бэ?
-Энд байсан юм байна!
Хөг хөг!
-Пара-Дайс.
-Чи нуугдаж тоглоход юунд ийм муу юм бэ.
-Бид эхэлсэн газартаа эргэж ирлээ.
-Тэр хулганууд хаашаа алга болов оо?
[УРСАХ УСНЫ ЧИМЭЭ]
-Хаана нуугдсан байсан ч гар, гараад ир.
-Энэ газар бол нэг том төөрдөг байшин.
Одоо яах вэ?
-Хэрэв энэ газар төөрдөг байшин юм бол гарц заавал байх ёстой.
-Ямар нэг гойд санаа байна уу?
-Орж ирсэн замаараа гараад явчихвал яадаг юм?
-Аа, аа, аа аа.
Тэд хаана байна аа?
[ВИДЕО ТОГЛООМЫН ХӨГЖИМ]
-Хм.
Тэнд байна.
Эргэ, бяцхан их буу минь!
Эргэ!
Эргэ, эргэ, эргэ!
[ТЕХНО ХӨГЖИМ]
-Молли, чи сонголтоо хий, тэгээд яараарай!
-Хичээж л байна, гэхдээ бүгд яг адилхан харагдаж байна.
-Засвар!
Тэсээд байна уу?
-Одоохондоо тэсэж байна.
Гэхдээ таван минутын дараа дахин асуу.
[ИНЭЭД]
-Зүгээр л бууж өг л дөө, Молли.
Би тэр Дээд Шагныг үнэхээр, үнэхээр их хүсэж байна.
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чиний яриа бүгд утгагүй юм.
-Надтай гэнэн дүр бүү үзүүл!
Дээд Шагн ялагчид нь ямар ч хүсэл,
ямар ч мөрөөдлийг нь биелүүлдгийг чи сайн мэднэ.
-Тийм байж таарахгүй.
-Би ямар ч хүсэлтэй байж болох уу?
Ямар ч мөрөөдөл?
-Чамд нэг хүсэл бий биз дээ, Молли?
-Ээж ээ!
-Тоглоом дууслаа, Молли!
Чи дахиад л хожигдсон бололтой.
[УРСАХ УСНЫ ЧИМЭЭ]
-Би бид хоёрт гарц олох цаг гаргаж өгье, Молли.
Чи зүгээр л намайг аль болох ойртуул.
-За, Жордан.
Зүгээр л биднийг нуурт оруулчихав уу.
-Мяа, мяа.
Юу гэнэ?
-Хэн нэг нь тэр муурыг мөргөж унага!
-Мяа!
Мяа!
-Засвар тэсэхгүй байна!
Зүүн реактор унтарлаа!
-Молли!
Одоо үсэр!
Энэ бол тушаал!
-Тэр таныг сонсохгүйг та мэдэж байгаа шүү дээ, эзэн минь.
-Молли!
-Тэр ус!
Бид тэр хоолойг мөргөлөө!
Бид яг тэндүүр орж ирсэн.
-Молли, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ус руу чиглүүл!
-Энд байгаа нь лавтай.
-Дээд Шагн минийх боллоо!
Минийх!
Минийх, минийх, минийх!
-Бид ялагчтай боллоо!
Энэ бол... Дэлхийн баг!
[БАЯР ХҮРГЭЖ ХАШХИРАВ]
-Тийм ээ!
-Тэд чадсан шүү дээ!
-Үнэхээр гайхалтай юм аа!
-Одоо бид дахиад л бүх засварыг хийх юм даа.
-Өөр яахав дээ?
Бид механикууд шүү дээ.
-Бид чадлаа, найзаа.
-Тийм байх даа.
-Эрхэм ерөнхийлөгч өө, би Дээд Шагналын тухай мэдэх ёстой.
Та биднийг Дэлхийн төлөө тэмцүүл гэж энд илгээсэн.
Бид тэмцэж байна.
Гэхдээ та асуултад минь хариулахгүй л бол
би багийнхнаа аюулд тавьсаар байж чадахгүй.
-Зарим үнэнийг мэдэхгүй байсан нь дээр гэдгийг чи ойлгох болно.
Гэхдээ чи яасаар байгаа юм чинь, нэн даруй нууц сувагт шилж.
[ХААЛГА ОНГОЙВ]
-Дээд Шагналын тухай яриа үнэн үү?
Тэр үнэхээр ямар ч хүсэл, ямар ч мөрөөдлийг чинь биелүүлдэг үү?
-Мэдмээр байвал Обаны Их Уралдаанд түрүүлэх л хэрэгтэй болов уу.
[ХААЛГА ХААГДАВ]
-Юу гэнэ?
-Энэ чинь юу болоод байгаа юм бэ?
-Чи өөрийнхөө охиныг дутуу үнэлж болохгүй шүү.
Чамайг гайхах юм их хүлээж байна.
[ГОЛ АЯ ЭГШИГЛЭВ]