Одод руу хар л даа.
Ганцаардсан үедээ,
эртний агуу хаад
тэр дээрээс чамайг үргэлж залж явах болно.
Тэгээд би ч бас.
Найзууд минь, манай ургийн өсөн дэвжих цаг иржээ.
Бидний хуваалцан амьдрах энэ гэр бол
миний эцгийн мөрөөдлийн биелэл.
Нала бид хоёр түүний мөрөөдлийг
үргэлжлүүлж,
Амьдралын Тойргийг улам агуу болгоно гэдэг ямар сайхан гээч.
Нала, хайрт минь, би замдаа явж байна.
Симба...
Би энд байна.
Хамгаалалтын баг ирлээ!
Нэг л зүйл сануулъя: бид хоол биш шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ. Бид ердөө хоёр залуу
өлссөн арслангуудын дунд гэтэлж ажилдаа явж яваа юм.
Энэ бол гайхах зүйлгүй хэрэг. Би огт айгаагүй шүү.
Хамгаалалтын баг үүргээ гүйцэтгэхээр ирлээ,
Эрхэм дээдэс, Эрхэм ноёнтон...
Дөрвөн хөлт амьтан бүхний захирагч.
Тэгээд тэр гурван хөлт тахь.
Аан, тийм, Рон. Тэр их харамсалтай байсан.
- Идэж байгаад л Рон болсон доо. - Тийм ээ.
Рон гурван хөлтэй. Энэ надаас ганцаар илүү шүү дээ.
- За, тэр чинь гар уу, хөл үү? - Залуусаа.
Мэдэхгүй ээ. Сарвуу байх аа.
Залуусаа.
- Би тэр бүгдийг хөл гэж тооцно. - Залуусаа! Энэ нухацтай асуудал.
Намайг эргэж иртэл та хоёр Киараг хараад байгаарай.
Танай хамгаалалтын багийг
хүүхэд хариулуул гэж дуудлаа гэж байгаа юм уу?
Пумбаа, бид үүнийгээ ярилцах хэрэгтэй,
учир нь надад тийм ч таалагдаа...
Залуусаа, би түүнд бүх юм сайхан болно гэж амласан.
За, тэр ч бас нэг хүмүүжүүлэх арга юм даа.
Тэр хэзээ нэгэн цагт том болох ёстой шүү дээ.
Чи бас юу гэж хэлэв,
хүссэн бүхэн нь болж чадна гэж үү?
Амьдрал шударга гэж үү?
Та хоёр насанд хүрсэн хүн шиг аашлаач, за юу?
Киараг бүү ай лга. Хамгийн гол нь, ямар ч үлгэр ярихгүй.
- Үлгэр ярихгүй гэнэ үү? - Жаахан хүлээ.
Чиний толгойд юу эргэлдэж байгааг би мэдэж байна.
Би та хоёртой хамт өссөн шүү дээ. Надад ам гарга.
За, мэдэж байна уу, мэдэж байна уу, мэдэж байна уу?
За яахав. Үлгэр ярихгүй.
Өөрийнхөө төлөө хэл дээ, Пумбаа.
Үгүй. Пшш. Бид яахаасаа үлгэр яриад л өгнө.
За, бид түүнд үлгэр ярихгүй гэж хэлээд
тэгээд нь үлгэрээ яриад өгнө.
- Тэр биднийг зогсоож чадахгүй. - Та хоёр чинь нухацтай ярьж байна уу?
Би тэртэй тэргүй сонсогдох газар байна шүү дээ.
Аав аа.
Хө, бяцхан минь.
Аав аа, шуурга ирж байна, би айж байна.
Би аав ээж хоёрынхоо хамт явмаар байна.
- Бүү ай, хайрт минь. - Мм.
Намайг байхгүйд Тимон Пумбаа хоёр чамайг хараад байх болно.
Зоригтой бай, Киара минь.
Зоригтой бай.
За! Бид нэг үлгэр бэлдсэн шүү.
Скар бид рүү ширтэв.
Энэ бол төгсгөл гэдгийг тэр мэдсэн.
Айдсын үнэр надад мэдрэгдэж байсан.
Тэр чинь үнэндээ би байсан юм, гэхдээ за тэгье.
Тэгээд та хоёр Скарыг ялсан гэж үү?
Тэгээд та нар түүнийг идчихсэн юм уу?
Үнэнийг хэлэхэд, миний идэж байсан хамгийн амттай хоолны нэг.
Манай аав надад Скарыг өөрөө ялсан гэж хэлсэн.
За яахав. Гэхдээ танай аав чинь,
бид бүгд мэднэ дээ, аргагүй худалч хүн.
Тэр байнга л худлаа ярьдаг. Ойлгож байна уу?
Би айж байна. Аав ээжээ хүсэж байна.
Хараач, хараач, хараач.
Бүү ай, Киара минь.
Бид чамд дуу дуулж өгье, яадаг билээ? За, нэг...
Пумбаа, болиоч, дуу дуулахад арай эрт байна шүү дээ.
Симбад нөлөөлсөн шүү дээ.
Тэр өөрийнхөө аавыг алчихсан гэж бодсон.
Хэдхэн секундын дотор дуулж бүжиглэж эхэлсэн.
Тэгээд тэгээд асаалт шиг тэр дороо болдоггүй юм.
Би мэдрэмждээ автах хэрэгтэй.
Тэр дууг зургаан жил тасралтгүй дуулсан.
Хэн дуулаагүй гэж?
Хараач!
- Үгүй! - Энэ чинь Рон,
гурван хөлтэй тахь шүү. Зугтаацгаа!
Бид түүний тухай юу ярьж байсныг сонсчихжээ.
Уучлаарай, Рон. Тоглоом байсан юм. Зүгээр л тоглоом байсан шүү!
Рафики байна.
Рафики! Рафики!
Хүүхэд минь, уйлах хэрэггүй ээ.
Аав ээж минь...
тэд явчихсан.
Хөөе. Тэр зүг хараач, мдого.
Салхинд найгах тэр баобаб модыг харж байна уу?
Тэр модны үндэс маш бат бэх, чиний гэр бүл шиг.
Чамд яг тэгж тусалсан шигээ,
аав ээж чинь ёслолын төрөлтийн нутаг руу одсон юм.
Тэднийг буцаж ирэхэд Амьдралын Хүрд
чамд адислал авчирна, Киара минь,
чи түүнийг хэзээ ч мартахгүй.
Хөөх, энэ хүн гайхалтай шүү.
Жинхэнэ дүрслэн ярьдаг хүүрнэгч юм.
Гэхдээ ганцаараа амьдардаг нь ойлгомжтой л доо.
Би энэ шуурга өнгөрөөсэй л гэж хүсэж байна,
тэгвэл зоригтой болно гэдгээ амлая.
Чамд нэг нууц хэлье.
Аав Симба чинь чиний чинээ байхдаа
аянгаас айдаг байсан,
хааны цаана нуугддаг байлаа.
Хэзээ тэр нуугдахаа больсон бэ?
Нэг өдөр, том шуурганы үеэр,
өвөө Муфаса чинь аавыг чинь
Бардам Хадны оройд аваачиж,
хамт зогсоод
салхи руу хашхир гэж хэлсэн.
Тэгээд Симба хаантай хамт аажуухан гарч ирэв.
Хоёулаа шөнө рүү архирлаа.
Гэхдээ би аав шигээ зоригтой биш.
Муфаса шиг хэзээ ч болж чадахгүй.
Тийм үү?
Тэгвэл чамд нэг түүх ярих цаг болсон байх.
Чамаас тийм ч их том биш нэгэн арслан бамбарушийн түүх.
Цусандаа дусал ч язгууртны чанаргүй төрсөн арслан.
Бидний амьдралыг үүрд өөрчлөх арслан.
Түүх гэнэ ээ! Хэдэн царцаа авчирсандаа баяртай байна.
Гэхдээ болгоомжтой. Бид агуйд байгаа шүү.
Энэ түүх уулс, сүүдрээс ч
хол газар эхэлдэг.
Гэрлийн нөгөө талд.
Энэ газар бүх юм цангаж үхэх дөхсөн,
учир нь нэг ч дусал ус уналгүй
хорин тэргэл сар өнгөрчээ.
Гэвч тэнгэр эцэст нь нээгдэхэд,
хувь заяа ноёрхох болов.
Муфаса.
Муфаса! Ирж хараач.
Ээж ээ, тэр чанадад байгаа гэрэл юу вэ?
Өө, тэр бол маш онцгой юм.
Тэнгэрийн хаяанаас цааш,
тэнгэрийн сүүлчийн үүлнээс ч цааш,
тэр бол бидний Милеле гэдэг газар.
Милеле?
Тийм. "Үүрд мөнх" гэсэн утгатай.
Амьдралаар дүүрэн хаант улсыг төсөөлж үз,
ус, хоол хүнс,
нүд хүрэх газар бүхэлдээ өвс, тэнгэр.
Бид хэзээ нэгэн цагт тийшээ очих болов уу?
Тийм ээ, Муфаса минь.
Бид яг тийшээ л явж байгаа юм.
Гэхдээ бид яг одоо ч тэнд байж чадна.
Нүдээ аниад л болоо.
Зүүднээ автъя.
♪ Секуседузани ♪
♪ Эмпумаланга ♪
♪ Энтшоналанга Сала нгохоло ♪
♪ Тэнгэрийн хаяанаас цааш ♪
♪ Тэнгэрийн сүүлчийн үүлнээс ч цааш ♪
♪ Миний мэдэх нэгэн газар бий ♪
♪ Сихубек'ехайа софика ♪
♪ Нготандо ♪ ♪ Төсөөлөөд үз дээ ♪
♪ Нэгэн хаант улс ♪ - ♪ Нготандо ♪
♪ Ус урсана ♪
♪ Өвс ногоорно ♪ ♪ Софика ♪
♪ Энэ зүүд биш шүү ♪ - ♪ Нготандо! ♪
♪ Бид хэзээ нэгэн өдөр очно ♪
♪ Бид үүнийг ингэж нэрлэдэг ♪ - ♪ Тунаита ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Сивулеле индлела ♪
♪ Сяцела Милеле ♪
♪ Тэр үргэлж тэнд бий ♪ - ♪ Сивулеле индлела ♪
♪ Сомандла! Даймайко ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Сивулеле индлела ♪
♪ Сяцела Милеле ♪ - ♪ Энэ чиний дотор амьдардаг ♪
♪ Энэ миний дотор амьдардаг ♪ - ♪ Сиконде Памбиле ♪
♪ Чи харах болно ♪ - ♪ Милеле! ♪
♪ Их ч бай, бага ч бай, бүх амьдрал ♪
♪ Амьдралын тойрог багахан биш ♪
♪ Бүгдэд хүрэлцэхийг бид мэднэ ♪
♪ Бүгдэд хүрэлцэнэ ♪
♪ Үргэлж бялхам элбэг ♪
♪ Чи мэдэрч байна уу? ♪
♪ Бид чиний хажууд ♪ ♪ Бид дахин тэнэхгүй ♪
♪ Бид өвөг дээдсээ дотроо тээдэг ♪
♪ Тасралтгүй далайн түрлэг мэт ♪ - ♪ Софика ♪
♪ Энэ зүүд биш, чи харж байна уу? ♪
♪ Төгсгөлгүй эрэг дээр ♪ - ♪ Нготандо! ♪
♪ Чамайг өсөх тусам ♪ - ♪ Ийхооо! ♪
♪ Чи замаа олж чадах уу? ♪ - ♪ Чи харж байна уу? ♪
♪ Бид үүнийг ингэж нэрлэдэг ♪ - ♪ Секуседузани ♪
♪ Тунаита ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Секуседузани ♪
♪ Милеле! ♪
♪ Тэр үргэлж тэнд бий ♪ - ♪ Секуседузани даймайко ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Эмпумаланга энтшоналанга ♪
♪ Сала нгохоло Милеле! ♪
♪ Бид үүнийг ингэж нэрлэдэг ♪ - ♪ Секуседузани тунаита ♪
♪ Эмпумаланга энтшоналанга ♪ - ♪ Милеле ♪
♪ Сала нгохоло Милеле! ♪
♪ Тэр үргэлж тэнд бий ♪ - ♪ Секуседузани даймайко ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Милеле! ♪
♪ Эмпумаланга энтшоналанга Сала нгохоло ♪
♪ Милеле! ♪ - ♪ Энэ чиний дотор амьдардаг ♪
♪ Энэ миний дотор амьдардаг ♪ - ♪ Сала нгохоло ♪
♪ Бид эрх чөлөөтэй ♪ - ♪ Нгохоло ♪
♪ Милеле ♪ - ♪ Милеле! ♪
Хөөх.
Энэ юу вэ?
Бороо. Бороо орж байна!
Өө, эцэст нь бороо орлоо доо!
Аав аа, гэрэл хүртэл уралдъя!
Чи дэндүү хурдан шүү.
Би чамайг гүйцэж байж үзээгүй.
Чамайг хэн ч гүйцэж байгаагүй.
Мэдэж байна л даа!
Муфаса! Дэлхийн хамгийн хурдан бамбарууш.
Баярлалаа.
Муфаса...
болоо доо.
Муфаса, одоо буцаж ир.
Муфаса, тэндээ бай! Би очиж байна, хүү минь.
- Аав аа! - Муфаса!
Муфаса?
Эргэлт дээр чамайг гүйцнэ.
Миний дуу хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага!
Ээж ээ!
Муфаса, хад хэтэрхий өндөр, гэхдээ чи боомтоор гарч чадна.
Зүгээр дээ, Муфаса, чи чадна.
Ээжийнхээ дуу хоолойг дага.
Аавынхаа үгийг сонс, Муфаса!
Биднийг сонс!
Афиа, тэр тэнд байна.
- Ээж ээ! - Тэр тэнд байна!
- Ээж ээ! - Муфаса!
Алхам алхамаар хөлийнхөө тулгуурыг ол.
- Чадахгүй. - Чи чадна шүү.
Би яг энд байна.
Муфаса!
Ээж ээ?
Аав аа?
Намайг сонсож байна уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Ээж ээ?
Гуйя.
Би айж байна.
Үерийн ус холын голд нийлж,
Муфасаг эх эцгээс нь холуур аваачлаа.
Танихгүй газар уруу.
Сайн уу.
Би бол Обасийн хүү Така. Чиний нэр хэн бэ?
Муфаса.
Надад харийнхантай ярихыг хориглодог юм,
гэхдээ надад нэг нууц бий...
...би үнэхээр чамд хэлмээр байна.
- Ямар нууц юм бэ? - Би загнуулна шүү дээ.
Гуйя, хэлээч.
Өө... мэдэхгүй ээ.
Хэл л дээ!
За яахав. Чамайг идэх гэж байна.
Би нууц гэж жигшдэг юм!
- Сэлээч! - Гэхдээ би чадахгүй!
- Чи сэлэх ёстой. - Яаж сэлэхээ мэдэхгүй ээ!
За яахав. Эрүүгээ өргөөд, усан доогуур хурдан алх.
Чадахгүй ээ!
Алив, Муфаса. Хурдан!
Туслаач, Така! Туслаач!
Намайг хүлээ гэж хэлсэн шүү дээ.
Миний буруу биш ээ, ээж ээ.
Ус ууя гэж бууж ирэхэд тэр энд хөвж явсан юм.
Муфасатай танилц.
Тэр матрууд залуу,
зодолдохоос айсан болохоор чи азтай юм. Явцгаая!
Бид түүнийг ингэж орхиж болохгүй.
Дүрэм бол дүрэм, Така.
Обаси төөрсөн нэгнийг хэзээ ч хүлээж авахгүй.
Би төөрсөн нэг биш. Зүгээр л... замаа алдсан юм.
Хараач?
Тэр зүгээр л замаа алдсан юм.
Үер... үер болсон.
Эх эцэг минь намайг аврах гэж оролдсон.
Гэрийнхээ зам мэдэх үү?
Гэр?
Төөрнө гэдэг бол замаа сурна гэсэн үг.
Намайг Эше гэж дууд.
Би ядарлаа, Эше.
Алив, ийшээ.
Алив, Муфаса.
Энэ чинь Милеле юм уу?
Үгүй ээ, хүү минь.
Би нойрсох гэж байсан юм, Эше.
Хаадын чухал нойр,
тэгсэн чинь нэг төөрсөн амьтны жигшүүрт,
бузар, эвгүй өмхий үнэрт сэрээгдэх нь дээ.
Бид харийн нэгэнтэй тааралдвал
яадаг билээ, хэл дээ?
Обаси, би мэднэ.
Идэх.
Гэхдээ би түүнийг олсон, аав аа. Амийг нь авраа.
Така, бид харийнхантай нийлдэггүй юм.
Цусан холбоо л жинхэнэ холбоо.
Биднээс хоёр дахин том арслангуудын тухай сонссон.
Эдгээр харийнхан
замдаа таарсан бүхнийг залгидаг.
Тэр чамайг залгих янзтай байна уу?
Өө, өмхий үнэр нь жигшүүртэй юм.
Энэ кибетийг идэж ч чадах эсэхээ мэдэхгүй байна!
Би кибети биш. Би бол Муфаса.
Чи "Муфаса" гэдэг нь юу гэсэн үг гэдгийг мэдэх үү?
- Үгүй. - "Хаан" гэсэн үг.
Тэр чинь би.
Чи гүйж эхэлсэн нь дээр, бяцхан Муфаса минь,
аминдаа гүй.
Хэрэв би гүйвэл чи намайг хэзээ ч барихгүй.
Би бол хорвоо дээрх хамгийн хурдан зулзага.
Аав минь надад тэгж хэлсэн.
Өө, Така, чамд сорилт ирлээ.
Тэд хатсан мод хүртэл уралдаад эргэж ирнэ.
Хунтайж түүнийг дийлэх үед,
Би түүнийг ганц л зуултаар дуусгана.
Хэрэв Муфаса ялвал яана?
Ялвал амьд үлдэнэ, Обаси.
Тэр надтай хамт үлдэнэ.
Би үгээ өгье.
Уралдаан эхэлье!
Өө, болхи жижигхэн тэнүүлч.
Гүй, Муфаса!
Чи тэгэх албагүй байсан шүү дээ.
Така бол ирээдүйн хаан.
Тэр анхны сорилтоо дийлэх ёстой.
Үгүй, Обаси. Жинхэнэ хаан болохын тулд тэр үүнийг өөрөө олж авах ёстой.
Үүнийг түүнээс бүү булаа.
Яарсан нь дээр шүү.
Надад бас нэг нууц байгаа юм, Муфаса.
Би үргэлж ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан.
- Луйварчин! - Обаси!
Чи түүнийг эмэгчинүүдийн дунд байлга.
Така, чи яаж нэг тэнүүлчид дийлдчихэв?
Сайн байна, Така.
Сайн байна.
Чи хурдан гэж хэлсэн биз дээ.
Би чамайг зориуд ялуулсан юм.
Тэр ээ, би сая хэдэн өдөр...
нойргүй, давалгаан дээгүүр давхиж явсан болохоор...
Яахав дээ, явъя, Муфаса. Жаахан адал явдал хийцгээе.
♪ Намайг хаан болоход ♪
♪ Ямар ч амьтан замыг минь хаахгүй ♪
♪ Замыг минь хаа ♪
♪ Миний ах дүү ♪ - ♪ Ах дүү минь ♪
♪ Намайг хаан болоход чи үргэлж миний талд байна ♪
♪ Ха! Тийм ээ, мэдээж ♪ - ♪ Зөв дөө ♪
♪ Намайг хаан болоход ♪ - ♪ Чамайг хаан болоход ♪
♪ Ямар ч амьтан бидний бахархлыг эвдэхгүй ♪
♪ Бахархлыг минь эвд ♪
♪ Миний ах дүү ♪ - ♪ Ах дүү минь ♪
♪ Олз маань зугтаж магадгүй, гэхдээ нуугдаж чадахгүй ♪
♪ Арьсаа бодоорой ♪
♪ Явцгаая, явцгаая ♪
♪ Явцгаая ♪
♪ Хөөе, ээж чинь чамайг ийм оройтож болно гэж хэлсэн үү? ♪
♪ За, тэр юу ч хэлээгүй шүү дээ ♪
♪ Нуугдаад, явцгаая ♪
♪ Хөөе, аав чинь чамайг ийм хол явж болно гэж хэлсэн үү? ♪
♪ За, бид замдаа гарлаа ♪
♪ Замдаа гараад, зугтаад Явцгаая ♪
♪ Хөөе, ээж чинь чамайг ийм оройтож болно гэж хэлсэн үү? ♪
♪ Ха ха, чи их сэргэлэн юм аа ♪
♪ Тийм ээ, мөн, тийм ээ, мөн, явцгаая ♪
♪ Хөөе, аав чинь чамайг ийм хол явж болно гэж хэлсэн үү? ♪
♪ Хамгийн тод одонд хүслээ шивнээрэй ♪
♪ Тэгээд би хэлнэ ♪
♪ Би үргэлж ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан Би үргэлж ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Би үргэлж чам шиг ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Би бас үргэлж ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Би үргэлж ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Би үргэлж чам шиг ах дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Тэр модыг харж байна уу? ♪
♪ Тэр шувууд ертөнцийн дэлгэрэхийг ширтэж байна ♪
♪ Ертөнц дэлгэрэх нь ♪
♪ Өө, ах дүү минь ♪ - ♪ Ах дүү минь ♪
♪ Намайг хаан болоход тэд хэлснийг минь дагана ♪
♪ Чи тэднийг дээгүүр харж болох ч ♪
♪ Гэхдээ тэд эрх чөлөөтэй ♪ - ♪ Чи намайг барьж чадахгүй ♪
♪ Тэд хаашаа явахыг хянаж чадахгүй ♪
♪ Хэн ч намайг дээгүүр харахгүй ♪
♪ Тэд биднийг дээгүүр хардаг шүү, ах дүү минь ♪
♪ Зарим юмыг хөөж л чадна, барьж чадахгүй ♪
♪ За, энэ чинь нэг л залхуутай боллоо, явцгаая ♪
♪ Явцгаая ♪
♪ Хөөе, ээж чинь хэлсэн үү ♪
♪ Чамайг ингэж сурч болно гэж? ♪
♪ Би арга олох ёстой, олзоо олох ёстой ♪
♪ За яахав, би хүлээе ♪ ♪ Явцгаая ♪
♪ Хөөе ♪ - ♪ Би аавынх нь хэлэхийг сонссон ♪
♪ Тэр энэ тэнүүлчийг хүсэхгүй байна ♪
♪ Зориг чинь хүрвэл нүүр лүү минь дахиад хэлээч ♪
♪ Чи миний дүүгийн талаар юу гэж хэлсэн бэ? ♪
♪ Тэр тэнэмэл биш, тэр бол миний дүү ♪
♪ Миний дүүгээс хол байгаарай, би хэлж байна шүү ♪
♪ Хэрэв чи миний дүүд савраа хүргэвэл ♪
♪ Ахынх нь араан дунд орох болно шүү ♪
♪ Энэ бол миний дүүгийн төлөөх хууль ♪
♪ Тэр хаашаа явчихав? ♪
♪ Би үргэлж дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪
♪ Би эхээ хүртэл санасаар л байна ♪
♪ Улирал улирлынхаа араас ♪
♪ Бүгдээрээ миний дүүгийн төлөө дуулцгаая ♪
♪ Хөөе ♪ ♪ Би юу ч хийхэд бэлэн ♪
♪ Дүүгийнхээ төлөө ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Удахгүй би дүүтэйгээ хаан болно ♪
♪ Хөөе ♪
♪ Хажууд минь ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Би үргэлж дүүтэй болохыг хүсдэг байсан ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Одоо бид бие биедээ түшиглэдэг ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Улирал улирлынхаа араас ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Хөөе, Муфаса ♪ - ♪ Юу гэв, Така? ♪
♪ Нөгөө эрэг рүү уралдъя ♪
♪ Хөөе ♪ ♪ Уралдъя ♪
♪ Нөгөө эрэг рүү ♪ - ♪ Хөөе ♪
♪ Нөгөө эрэг рүү уралдъя Ха! ♪
Заан сүрэг дайрч байна!
Амиа авраад зугтаа!
Чигару зургаан метр үсэрсэн шүү.
Өө, шинэ амжилт боллоо.
Обаси, тэд бас л хийчихлээ.
Хөвгүүд чинь бэлэн бэрхшээл шүү.
Тэр нь миний хүү биш.
Хоёулаа л зэрлэгүүд.
Энэ тэнэмэлд Сүүдрийн модны ойролцоо ирэхийг хориглоё.
Муфаса бид хоёр зүгээр л тоглож байсан юм.
Та хоёр хэзээ ч ах дүү болохгүй.
Одоо эм арслангууд руугаа буцаад
миний хүүгээс хол бай.
Өө, ээж чинь ямар ч гүрвэлийг үрчилж аваад,
өнгөрөх царцаатай ярьдаг даа.
Би түүнтэй хамт явмаар байна.
Чи эм арслангуудтай байхыг хүсэж байна уу?
Чи эр арслангуудтай байх ёстой.
Тэр ээжтэйгээ ан хийнэ шүү дээ.
Нэгэн өдөр тэр чамайг урвах болно.
Тэнэмэлүүд тэгдэг юм.
Муфаса намайг хэзээ ч урвахгүй.
Хөөе, хөөе.
Энэ бүхэн чинийх болно, хүү минь.
Чи хаан болно.
Тэгэхээр анхааралтай байгаарай.
Миний хийх алхам бүрийг ажигла.
Дахиад л унтаж байна.
Эр арслангууд тэгдэг юм.
Бид нойрсож байхдаа сүргээ хамгаалдаг.
Энэ бол...
За, энэ бол хүч чадал.
Хүч чадал гэнэ үү?
Бид яагаад зогсчихов?
Нүдээ ань.
Чихэнд чинь юу сонсогдож байгааг хэлээч.
Юу мэдрэгдэж байна.
Гөрөөсний сүрэг
хатсан нуурын ёроолоор гатлан явж байна.
Эндээс хагас өдрийн зайтай юу?
Тэдгээрийг зээр биш гэдгийг яаж мэдэв?
Алхаа нь хэт хүнд.
- Хэтэрхий удаан хөдөлж байна. - Өөр юу?
Чадна шүү дээ. Чи чадна.
Салхи эвэрт нь тусахдаа хөндлөн биш,
дээшээ хийсдэг. Тэгэхээр заавал гөрөөсний эвэр.
Маш сайн.
Юу болов, Муфаса? Юу болоо вэ?
Заримдаа надад үнэр мэдрэгддэг.
Салхинд бараг мэдэгдэхгүй сэжүүр.
Гэр орны минь үнэр шиг санагддаг.
Дараа нь алга болдог.
Муфаса, чиний эцэг эх амьд хэвээрээ хаа нэгтээ байгаа.
Бид цааш нь хайж болно шүү.
Би тэднийгээ алдчихсан юм, Эше.
Намайг ингэж сургаад цаг үрээд яахав дээ.
Гэхдээ чиний эзэмшсэн энэ ур чадвар өөр ямар ч эр арслан байхгүй шүү.
Обаси намайг хэзээ ч хүлээж авахгүй.
Би хэзээ ч түүний цусан төрөл, гэр бүл нь болж чадахгүй.
Гэхдээ чи бол миний гэр бүл.
Хэрэв Обаси чамд ямар авьяас байгааг харж чадвал...
За яахав, тэнэмэл амьдрал ч надад таалагддаг юм болов уу даа.
Дүрэм журам ч үгүй, үүрэг хариуцлага ч үгүй.
Би азтай нэгэн шүү дээ, Эше.
Чи юу гэж байгаа юм, Муфаса?
Би хэзээ ч Така шиг байх албагүй.
Хэзээ ч хаан болох албагүй.
Тэр "дүрэм ч үгүй, хариуцлага ч үгүй" гэж хэлчихсэн үү?
Гадуурхагдсан, уснаас айдаг, хэзээ ч усанд ордоггүй амьтан.
Тэгэхээр над шиг үнэртэй гэсэн үг.
Энэ чинь сайнгүй хэрэг л дээ.
За яахав, ямар ч байсан тэр бол бидний нэг гэсэн үг юм байна.
- Болсон доо. - Цаг нь болчихлоо!
Энэ бол бидний мөч.
Нэг, хоёр, нэг, хоёр...
♪ Хакуна Муфаса ♪
♪ Ямар гайхамшигтай нэр вэ ♪
♪ Энэ бол түр зуурын галзуурал биш ♪
♪ Энэ нь... гэсэн утгатай ♪
- Зогс! - Юу гэнэ?
Тийшээ бүү ор.
За за, Рафики зөв байна.
Бид хуульчдаас захидал авна шүү.
Тэр тас шувууд биднийг тас цөлмөнө.
Ер нь бол биднийд юу ч алга шүү дээ.
Биднийг хараач. Бид нүцгэн амьтад.
Тийм болохоор л би байнга даардаг юм байна даа.
Тэд яг үүнийг хүсэж байгаа юм!
Алив, Пумбаа.
Дуусгацгаая.
♪ Хакуна Муфаса ♪
Чимээгүй!
Киара хөгжмийн дэндүү шүүмжлэгч юм.
Рафики, үргэлжлүүл л дээ.
Тэр өдрийн дараа,
Эше Муфасад хосоороо ан хийхийг зааж байлаа.
Харин Така нуугдан харж байх зуур,
аймшигт нэгэн тэднийг агнаж байв.
Муфаса, зугт!
Эше!
Ээж ээ.
Ээж ээ!
Эше!
Зогсолтгүй гүй, Муфаса.
Тэд хүзүүгээр чинь барина!
Зүгээр, зүгээр, Муфаса.
Болсон, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Чи үнэхээр зоригтой байлаа, Муфаса.
Баярлалаа.
Эше...
Юу болчихов?
Гэмтсэн үү?
Тэд асар том байсан. Хий үзэгдэл шиг цав цагаан.
Урьд хожид үзэж байгаагүй амьтан.
Өө, Обаси.
Хэрэв Муфаса тэнд байгаагүйсэн бол би...
Така.
Чамд их өртэй боллоо, Муфаса.
Бид бэлдэх хэрэгтэй.
Тэд салхины аясаар, нэг хоногийн дотор зайд байна.
Үгүй.
Чи үүнийг мэдэх боломжгүй.
Туршуул илгээ, тэгвэл чи харна...
тэд бидэн рүү ирнэ.
Чигару.
Аав аа, гуйя, тайлбарлая.
Үгүй. Одоо биш.
Така, нааш ир.
Хүү минь хаана байна?
Залуухан арслан байсан, эзэн хаан минь.
Тэр Шажутай тулалдсан.
Гэтэл чи эргэж ирэв.
Чи амьд үлдсэн юм байна.
Би хүнд шархадсан. Тангараглая, эзэн минь. Энэ бол үнэн.
- Үнэн гэнэ үү? - Тийм ээ, үнэн.
Үнэн чиний ард зогсож байна.
- Өөр арслангууд ч байсан, эзэн минь. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Гэхдээ ганцхан нь дэл дээрээ цус үлдээсэн.
Энэ нь тэр Шажуг үхүүлэхээр орхисон гэсэн үг.
Өөрийгөө аварсан.
Энэ залуу арслан тэдний хаан байсан уу?
Цус нь жирийн. Энгийн.
Хариул!
Тэр тэдний хаан байсан уу?
Үгүй, Кирос, чи л ганц хаан.
Энгийн арслан гэнэ үү?
Чи миний хүүг үхүүлэхээр орхисон уу?
Би шархадсан. Өөр аргагүй байсан юм.
Гуйя, эзэн минь, та надад итгэх ёстой.
Надаас айх шалтгаан байхгүй.
Би өөрийнхнийхөө хэнийг ч хэзээ ч хорлохгүй.
Баярлалаа, эзэн минь.
Тэр таашаалыг би
тэдэнд үлдээе.
Эзэн минь! Үгүй. Кирос!
Кирос!
Чамайг зугтсаныг хэн ч мэдэх ёсгүй.
Чи эхээсээ зугтсаныг.
Энэ хэзээ ч болоогүй, Така. Ойлгож байна уу?
Гэхдээ би мэдээгүй шүү дээ. Би зүгээр... зүгээр л айсан юм.
Хамаагүй. Бид удмаа хамгаалах ёстой.
Худлаар хамгаална гэж үү? Аав аа, энэ бол хууран мэхлэл.
Хууран мэхлэл бол агуу хааны зэвсэг.
Така...
хаад ингэх ёстой юм даа.
Гэхдээ би хаан биш.
Би зүгээр л таны хүү шүү дээ.
Обаси!
Чигару.
Чигару, би энд байна. Чи юу харав?
Тэд энэ зүг рүү ирж байна, Обаси.
Манай нэг арслан тутамд тэдний хоёр.
Нэг нь нөгөөгөөсөө том,
гэхдээ нэг нь ч тэдний аймшигт хаан Киросыг гүйцэхгүй.
Харь нутгийнхан.
Бүх домог үнэн байжээ.
Би удмаа хамгаалах ёстой, Эше.
Энэ овгийн ирээдүйг.
Така, тэр ирээдүй бол чи.
Ирээдүй гэнэ үү? Аав аа, та юу гэж байгаа юм?
Би чамайг явуулах гэж байна.
Эндээс хол.
Чи явж, шинэ амьдрал, шинэ эхлэлийг эхлүүлнэ.
Чи түүнтэй хамт яваасай, Муфаса,
үнэнч сэтгэлээ тангараглахын тулд.
Тэд нар мандахтай зэрэг ирнэ.
Бид хаашаа явах вэ, Эше?
Чамгүйгээр надад гэр гэж үгүй.
Муфаса, чи Така хоёр хамт. Тэр нь...
- Тэр бол гэр. - Эше...
Муфаса, тэр зүг рүү хар.
Гэрлийн цаана...
Би юу харж байгааг чи мэдэх үү?
Чиний ээжийн чамд ярьж байсан газрыг би харж байна,
голын төгсгөлийн цаах газрыг.
Хамгийн гүн хавцлыг гатлаад,
уулсын нөгөө талд орших,
тэнгэрийн хаяаны ч цаах газар.
Тийм ногоон,
тийм төгс арслангийн нутаг,
түүнийг үзэх нь үзсэнтэй адил —
Милелег.
Тийм ээ. Үүрд мөнх.
Миний эцэг эх Милелег байнга дурддаг байсан.
Бид тийшээ явах гэж байсан гэж ээж минь хэлсэн.
Чи ойлгохгүй байна уу, Муфаса?
Чи цааш үргэлжлүүлэх ёстой.
Чи гэрэл рүү аяллаа үргэлжлүүлэх ёстой.
Гуйя, Эше. Би чамайг алдаж болохгүй.
Миний хайр үргэлж чамтай хамт байх болно, Муфаса.
Гэхдээ чиний гэр бүл одоо ч тэнд, чамайгаа хүлээсээр байна.
Би тэдний оршихуйг мэдэрч байна.
Чи ч бас мэдэрч байгааг би мэдэж байна.
Яв.
Яв, Муфаса. Гэрийнхээ замыг ол.
Ээж ээ, намайг уучлаач. Танаас гуйя.
Уучлах юм юу байх вэ, хайрт минь.
Така, чиний эр зоригийн цаг ирнэ.
Одоо хоёулаа яв.
Явж, өөрийн байр сууриа ол —
Амьдралын тойрогт.
Тэд гэр бүлээ орхиод дахиж хэзээ ч уулзаагүй юм уу?
Энэ түүх намайг үнэхээр шаналгаж байна аа.
Миний сэтгэлийг тоглоом болгож байна шүү.
Хамгийн мууг нь одоо хэлье.
- Юу гэж? - Царцаа минь дуусчихлаа.
Өө, тэгсэн нь ч дээр байх.
Хоёр дахь хэсэг эхлэхээс өмнө нэг бие засаад ирье.
Бүгд намайг хүлээгээрэй.
Эргэж ирлээ.
Пумбаа, чи туурайгаа угаасан уу?
Аан.
- Пумбаа? - Угаасан, угаасан.
- Пумбаа? - Яахав, ямар ч байсан би
- дараа нь дахиад л гишгэнэ дээ. - Пумбаа?
Рафики, Гаднынхан ирсэн үү?
Тийм ээ.
Анчид Киросыг Хаадын хөндий рүү дагуулан орох зуур,
Обаси, Эше хоёр няцалгүй зогссон.
Та нараас хэн нь хаан бэ?
Чамд надтай тэмцэх ямар ч шалтгаан алга.
Энэ чинь тэмцэл шиг харагдаж байна уу, Хаан минь?
Арслангуудын дунд дүрэм журам гэж бий.
Одоо байхаа больсон.
Чамайг энэ сүргээ захирч байх зуур би цэргээ байгуулсан.
Чиний сүрэг бол Хаадын хөндийд
үлдсэн сүүлчийнх. Энэ нь
гэрэл тусах бүхэн минийх гэсэн үг.
Ганцхан захирагч байна.
Ганц Арслан Хаан.
♪ Чи өөрийгөө хаан гэнэ ♪
♪ Гэвч сүүдэрт хэвтэж л байдаг ♪
♪ Тарган суларсан, айхаа больсон ♪
♪ Сар тэнгэрийг зүсэн зам гаргана ♪
♪ Шөнө ч бай, өдөр ч бай ♪
♪ Тэр хэнд ч захирагддаггүй ♪
♪ Би ч мөн адил ♪
♪ Чи миний хүүг булаасан ♪
♪ Зугтаж чадвал зугтаж үз ♪
♪ Учир нь чиний харах сүүлчийн зүйл би байна ♪
♪ Чамайг баяртай гэхийн өмнө ♪
♪ За тэгээд л, баяртай ♪
♪ Мод бүрт авирч, газар далайг гатлан ♪
♪ Би чамайг баяртай гэлгэнэ ♪
♪ Бүх юм миний саварт, ха! ♪
♪ Баяртай ♪
♪ Гэрэл тусах бүхэн ♪
♪ Амьдралын тойрог бол худал ♪
♪ Гоё үгээр чимэглэсэн ♪
♪ Махчин ба олз гэж байдгийн ♪
♪ Тэнгэрт тойрон эргэх тас шувууд ♪
♪ Хулгайгаар ширтсээр л байна ♪
♪ Чамайг амьд гарна гэж бодохгүй ♪
♪ Би ч бас тэгж бодохгүй ♪
♪ Би сүргээ удирдана ♪
♪ Чи зугтаж нуугдана ♪
♪ Учир нь чиний харах сүүлчийн зүйл би байна ♪
♪ Чамайг баяртай гэхийн өмнө ♪
♪ За тэгээд л, баяртай ♪
♪ Мод бүрт авирч, газар далайг гатлан ♪
♪ Чамайг баяртай гэтэл ♪
♪ Чи баяртай гэх үү? ♪
♪ Баяртай, өс хонзон минийх ♪
♪ Удмынхаа сүүлчийнх нь бол ♪
♪ Би хүчтэй байх ёстой ♪
♪ Баяртай гэх хэрэгтэй ♪
♪ Би чамайг баяртай гэлгэнэ ♪
♪ Баяртай ♪
Бид явах ёстой. Тэд биднийг мөшгинө.
- Така! - Чи эндүүрсэн бол яах вэ?
Тэд бүгд амьд бол яах вэ?
Тэд одоо чиний дотор амьд явна.
Намайг дага, дүү минь.
Бид явах ёстой...
хамтдаа.
Гүй, Муфаса.
Гүй!
Анчид байна.
- Ямар төлөвлөгөөтэй вэ? - Өө...
Гүй! Хурдан гүй!
Энэ зүг рүү!
Мод руугаа буц.
Бид гацчихлаа. Сэлэх ёстой.
Үгүй, бид тулалдах ёстой.
Тулалдвал бид үхнэ.
Гэхдээ сэлбэл живнэ.
За, би үүнийг хийх дургүй байсан ч,
- чамайг сэл гэж тушааж байна! - Чи юу гэв?
Чи надад үнэнч байхаа тангараглсан. Сэл гэж тушааж байна.
Така, одоо тоглоом тоглох цаг биш.
Та хоёрын аль нь миний хүүг алав?
Би алсан. Надтай хамт яваа энэ арслан бол
дэмий нэг тэнэмэл. Түүнийг явуул.
Кирос, нөгөө нь тэнэмэл биш.
Тэр угсааныхаа цусыг хадгалж яваа.
Хааны сүүлчийн удам уу? Хмм.
Цусны өшөө цусаар.
Тэд ирлээ!
Бид яах вэ?
Давуу талаа олох уу?
Ямар давуу тал юм бэ?
Бид усны голд хадан дээр байна шүү дээ!
Така, болсон. Бид хаан руу дайрна.
Муфаса, би бэлэн.
Ганц л сүүлчийн зүйл.
- Юу гэв? - Зоригтой бай!
Така!
Энэ муухай санаа байжээ.
Муфаса!
- Муфаса... - Тиймээ!
- Бид амьд үлдлээ. - Аа!
Би чадлаа. Биднийг авраа.
Чи юу гэж байсан билээ?
За. За.
Үгүй... Дахиж ус хэрэггүй.
Тэднийг голын уруудуу мөшгиж чадна гэ.
Бид тэднийг хаанаас ч мөшгинө.
Тэд зугтаж чадавч, нуугдаж чадахгүй.
Тодорхой болгоё, бид энэ түүхэнд байхгүй юм уу?
Яг л...
Кирос намайг сүүдэрлүүлж байгаа юм шиг.
Тиймээ. Намайг хэн ч тоохгүй байгаа юм шиг.
Үгүй ээ. Бид бүгдийн тухай олон түүх бий.
Тэдний нэгийг нь ярь л даа!
Би нэг жижигхэн санал хэлж болох уу?
Бага насны гэмтэл багасга, меркат ихэсгэ.
Рафики, Така хэн болохыг би мэдэж байна.
Өө, би ч бас. Тодорхой шүү дээ.
Гэхдээ бид нэг ойлголттой байх үүднээс надад хэлээч?
- Симба юу? Би юу? - Пумбаа.
Өө, хүлээ. Би Обаси юу?
Утгагүй юм.
Гэхдээ үнэхээр, надад нэг асуулт байна.
Би Така юу?
♪ Би дахиад чадлаа, дахиад чадлаа ♪
Тоолж байгаа юм биш л дээ, гэхдээ би чиний амийг авраа. Бас дахиад!
Хэлэхэд чинь хэцүү ч гэлээ,
багахан "Баярлалаа, Така" гэж сонсъё.
Чи намайгаар талархал хэлүүлэх гэж байна уу,
намайг хүрхрээ рүү түлхсэнд чинь уу?
Тиймээ, зүгээр зүгээр.
Хараач, миний буруу биш шүү,
матрууд чам руу л татагддаг юм.
Битгий... Битгий тэгж хэл.
♪ Би дахиад чадлаа, дахиад...
Муфаса.
Тэд үү? Гаднынхан уу?
Үгүй. Тэр яг тэнд байна.
"Тэр" гэнэ үү?
Зугтах газар алга шүү.
Бид чиний үнэрийг мэдэрсэн.
Миний үнэрийг?
Би шөнөжингөө та хоёрыг мөшгиж явсан юм.
Тийм байх боломжгүй.
Тэгвэл та хоёр нэг нэгнийхээ
сүүл хөөцөлдөж байх зуур
би яаж энэ ойг тойрон гурав эргэв дээ?
Өө... Ичмээр юм даа.
За тэгээд... би зориуд тэгсэн юм шүү, тийм...
Намайг айж байгаа гэж бодсон хэвээрээ юү?
Чи яагаад биднийг дагаад байгаа юм?
Би сүргээ олох гэж найдаж байсан юм.
Тэдэнд чинь юу болсон юм бэ?
Гадныхан халдсан.
Хэдхэн маань зугтаж амжсан,
гэхдээ та хоёроос өөр арслан би хараагүй.
Та хоёр цааш яваад байсан нь дээр.
Хүлээ! Гуйя.
Өө... Намайг Така гэдэг.
Обасийн хүү.
Бүгдээ алдах ямар байдгийг би мэднэ.
Бидэнтэй хамт яв. Бид чамд тусалж чадна.
Надад тусламж хэрэггүй.
Гэхдээ чамд хэн ч байхгүй шүү дээ.
Түүнд яахын аргагүй нэг хүн бий. Их баярлалаа.
Энэ чинь Зазу. Бүү ид.
Сонссон биз дээ. Намайг бүү ид.
Хааны Хамгаалалтын Харуулын шинэ гишүүний хувьд
би та хоёроос цааш яваач гэж эелдгээр гуйя.
Эргэж орж ирсэнд баярлалаа.
Хаан чинь та нарыг хамгаалуулахаар шувуу хөлсөлсөн гэнэ үү?
Чи хэр өндөрт нисэж чадах юм?
- Мм. - Сонсооч, надад туршуул хэрэгтэй байсан.
Зазу бол хамгийн сүүлчийн сонголт байсан юм.
За, сүүлийн өмнөхийнх нь.
Альберт гүрвэл бид хоёрын дундаас
Эрхэм дээдэс далавчтайг нь сонгосон доо.
Тэгээд би гүнжийн ахлах туршуул болсон юм.
Өнөөдөр гурав дахь өдөр, бүх юм яван цохин байна,
өөрийгөө магтаж байгаа юм биш шүү.
Сараби, чи ч бас тэгж хэлж болно шүү.
Шувуутайгаар та нар хэр хол явна гэж бодож байгаа юм?
Та хоёр ухаантнууд бие биедээ мөргөлдөж,
бүдчиж явснаар хэр хол явна гэж бодож байна?
Яг л Милеле хүртэл.
- Милеле бол зүгээр л домог. - Домог биш.
Амьдралын Тойрог, үлгэрийн сүргүүд.
- Та нар байхгүй юмны хойноос... - Үнэндээ.
- ...хөөцөлдөж яваа юм. - Боллоо доо.
Милеле байдаг эсэхийг би мэдэхгүй, гэхдээ одоо
энэ бол бидний цорын ганц найдвар.
Бидэнд найдвар хэрэггүй. Хоол хэрэгтэй.
Өө... Сайн хийлээ, дүү минь.
Өө, гоё юм аа.
Модон дунд бэрхшээл гарлаа. Миний анхны жинхэнэ бэрхшээл,
би үүнээс зайлсхийнэ. Явахгүй.
Би яг энд үлдэнэ, баярлалаа.
Яв даа, Сараби. Оройн хоол маань өөрөө ирж яваа бололтой.
Сараби, зөвшөөрвөл хэлье.
Тэр зөв юм хэлж байна, эрхэм гүнж минь.
Гэхдээ нөгөө талаар, тэр бол өлссөн арслан,
намайг идэх гэж байна, тэгэхээр би жоохон эргэлзэж байна.
Бүгдийг бодоход энэ нэлээд сайн өнгөрлөө гэж бодож байна.
Тэгээд одоо, Киара, энд би гарч ирнэ.
Рафики.
Дэг журам! Бид Бабуунуудын Чуулганд дэг журам тогтооно.
Өнөө шөнө гепард манай модод
гурав дахь шөнөдөө орж ирлээ.
Манайхны нэгийг бараг авч одох шахсан.
Энэ бол Рафикийн буруу.
Тэр зүүдээрээ араатныг дуудсан юм.
Рафики, түүний үзэгдлүүдийг
бүрмөсөн хөөж зайлуулах ёстой.
Рафики та нарт сэрэмжлүүлэх гэсэн.
Түүний зүүд бидний дайснуудыг дуудаж байна.
Тэр сүнснүүдтэй ярьж, чөтгөрийг дуудаж байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр өмнө нь ч ийм юм хийж байсан.
Дүүг нь яг энэ модноос хөөн зайлуулж,
дахин хэзээ ч харагдаагүй.
Рафики тэр үед бол ердөө жаахан хүүхэд байсан.
Хөдөлгөөнгүй хөлтэй төрсөн хүүхэд.
Гэтэл ямар нэгэн байдлаар амьд үлдсэн гэнэ үү?
Ган гачигт ус олж байсан хүн бол Рафики шүү дээ.
Чамайг өвчтэй байхад эдгээсэн хүн чинь, Инаки.
Тэр шавжтай ярьж, сартай учирладаг юм.
Зала аа, чи юу болохыг мэдэж байгаа шүү дээ,
хэрэв түүнийг модноос доош явуулбал.
Тэр бол амелааниwа!
Бид бүгдэд тохсон хараал.
Тийм биш ээ.
Түүний байх газар энд биш.
Хөөхийг дэмжсэн хүн нэг нүдээ таглаарай.
Чи түүнд яаж итгэх юм бэ?
Битгий итгэ, би түүний илбэнд огт итгэхгүй!
Түүний байх газар энд биш.
Тэр бабуун биш. Хэзээ ч болохгүй.
Тэр бидний нэг биш.
Тэгэхээр цаг нь болжээ.
Үгүй, хүлээ.
Чи хаашаа явах юм бэ?
Эрт явах ёстой байсан газар уруугаа.
Алдагдсан бүхнээ олохын тулд.
Гэр бүлээ.
Чи ганцаараа амьд үлдэж чадахгүй.
Хэн ч чадахгүй.
Гэсэн ч бид одоо энд байна шүү дээ.
Өө, Рафики минь.
Зүрх сэтгэлийн харсныг нүд хэзээ ч мартдаггүй.
Зүгээр ээ.
Хмм. Жамаа.
Хмм.
Зугтаж үзэж болно, гэхдээ чи холдож чадахгүй байх аа.
Би яагаад чамаас зугтах ёстой юм бэ?
Учир нь бид арслан шүү дээ.
Яг л... арслан гэдэг утгаараа!
Бөөс арсланг зовоож чадна,
арслан бөөсийг зовоохоос ч илүүгээр.
Чи юу болох гэж байгааг ойлгохгүй байх шиг байна.
Чамд явах газар алга.
Би урагшаа явна.
Үүнд би үнэхээр эргэлзэж байна.
Юу ч мэдэхгүй үед бүхнээс эргэлзэхэд амархан.
Үргэлжлүүлж болох уу, дээ?
Хэрэв чи намайг алвал Милелег хэзээ ч олохгүй.
Хүлээ, чи Милеле гэлээ юу?
Би яг тийшээ явж байгаа юм. Гэрэл уруу.
Би зүүдэндээ тэнд олон удаа очиж байсан.
Дүү маань намайг тэнд хүлээж байгаа.
Би тэр модыг харсан.
Нүдэндээ харж байна. Бид хоёр,
дахин хамтдаа.
Бабууны зүүдэнд хэн итгэх билээ?
Заримдаа чамд зөвхөн зүүд л үлддэг.
Чиний дотор амьдрах цорын ганц үнэн.
Агуу хааны дурсамж шиг.
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
За. Биднийг Милеле хүргэж өг, тэгвэл амьд явахыг чинь зөвшөөрье.
- Тохирц уу? - Үгүй.
Юу гэнэ? Яагаад?
Рафики чамайг амьд үлдээнэ.
Би энэ бүхнээс залхаж дууслаа!
Така, түүнийг бүү ид.
Гайхалтай. Бас нэг хөл хөсөргүй тэнэмэл,
биднийг идэж болохгүй гэнэ.
Тэгэхээр чи биднийг энэ бабууныг дагана гэж бодож байна уу,
хэн ч хараагүй газар уруу?
- Би ганцаараа байсан нь дээр. - Хээ нтомбазане.
Ганц мод утаж магадгүй,
гэхдээ хэзээ ч дүрэлзэхгүй.
За, одоо бид тав болсон юм чинь,
ээлжлэн яриад,
өөрийнхөө тухай нэг сонирхолтой зүйл хэлэх үү?
Би эхэлье.
Би нэг удаа фламингод дурлаж байсан юм.
Үүнийгээ хэзээ ч чанга хэлж байгаагүй.
Тэгээд тэд яваад өгчихлөө.
Тийм ээ, явах газар олон, үзэх хаант улс ч бий.
Бид завгүй шүү. Хурдлая.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Одоо чи энэ түүхийн од болчихов уу?
Хэн нэг нь туслах дүрд байснаа жаахан залхсан юм биш үү, аан?
Гэнэт энэ түүхэнд Рафики хэтэрхий их орчихлоо.
Бүр өөртөө эртнээс алдсан дүү ч зохиочихов.
- Тийм. - Дараа нь юу гэх вэ?
Хөгжилтэй уриа үг үү?
Дараа нь унгаж эхлэх үү? Тэр чинь миний онцлог шүү дээ.
Чи Муфасагийн түүхийг ярьж чадахгүй,
Рафикигийн түүхгүйгээр.
Өө, одоо бүр өөрийгөө
гуравдугаар биеэр ярьж байх юм.
Удахгүй өөрийн гэсэн үнэртэй устай ч болох байх.
Энд үнэртэй устай цорын ганц нь би шүү дээ.
Нэр нь "Пумба by Пумба",
сонссоноор бол нэлээд жигшүүртэй гэнэ лээ.
Ээж ээ? Аав аа?
Хэрэв сонсож байвал гэртээ ирээч.
Гуйя.
Гэртээ ирээч.
Ээж ээ?
Милеле.
Ээж ээ!
- Рафики. - Айи сука.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Загас барьж байна.
Чи нүдээ аниад чулуун дээр сууж байна шүү дээ.
Нүд минь нээлттэй. Зөвхөн зовхи минь хаалттай.
Би яагаад бабуунтай ярьж байгаа юм бол?
Би бабуун биш. Би мандрилл юм.
Гомдоохгүй юмаа гэхэд, сармагчин гэдэг чинь сармагчин л доо.
Тэнэмэл гэдэг чинь тэнэмэл л хэвээрээ.
Тэр чинь ямар утгатай юм бэ?
Бид хоёр их адилхан гэсэн үг.
Сияфана.
Бид огт адилгүй.
Сайн хараач. Би арслан шүү.
Уснаас айдаг арслан,
өөрийнхөө тусгалаас айдаг.
Нүдээ аниахаараа харах зүйлээсээ болоод
унтаж ч чаддаггүй.
Аан?
Чи зүүднээсээ айдаг юм, Муфаса.
Тэндээ юу хардгаасаа айдаг.
Би эцэг эхээ хардаг.
Тэднийг хаа сайгүй мэдэрдэг.
Тийм байлгүй яахав, Муфаса.
Чи тэднийг үүрд мэдэрсээр байх болно.
Ээжийнхээ дуу хоолойг сонсдог.
Тэр надад Милеле рүү аялж яваа гэж хэлдэг,
гэхдээ түүнгүйгээр би үнэхээр төөрчихсөн юм шиг.
Чиний аялал бол зүүд биш, Муфаса.
Ээж чинь чамайг хөтөлж яваа,
очих газар чинь нэг гэр бүл чамайг хүлээж байгаа.
Аа... Ни хешима кукутана наве, бинаму.
Ненда ква амани. Аа...
Чи юу хийж байгаа юм?
Бид өлсөж үхэх нь.
Түүний цаг нь болоогүй байсан юм.
Харин ч энэ загас бидэнтэй усаа хуваалцахыг зөвшөөрсөн.
Икетле Рафики. Икетле мосимане.
Илтгэх зүйл байна.
Өглөө боллоо.
Илтгэл дуусав.
Хоёр хуваагдсан газар одоо сонголт болж байна.
Тойрох уу, доош уу?
Шийдвэр чинийх.
Мм.
Тэртээ, гэрлийн цаана хараач.
Хамгийн гүн хавцлын чанадад.
"Хамгийн гүн хавцлын чанадад."
Бид доош явах ёстой.
Яагаад? Ямар нэг үлгэрийн төлөө юу?
Хад чулуу бидний мөрийг нуух болно.
Тойрч явах нь илүү аюулгүй.
Би тэдний үнэрийг мэдэрсэн.
Чиний мэдэрсэн ганц юм чинь хий үзэгдэл харж яваа бабуун.
Би мандрилл юм.
Энэ бол цаг дэмий үрэх явдал.
Нүдээ аньчихаарай.
Юу гэв?
Юу харж, юу мэдэрч байгаагаа хэлээч.
Салхинд юу ч алга байна.
Үгүй ээ, тэд хөдөлж байна
- бутан дундуур. - Тэд гэж хэн?
Эмэгчингүүд нь түрүүлж яваа. Алив.
Бодлоо цэвэрлэ. Анхаараа төвлөрүүл.
Би төвлөрч л байна шүү дээ.
Тэр зөв хэлж байна.
Бид доош буух ёстой.
Хө. Хө, хө, хө.
Аа! Уябона мфана.
Эдүгээ олон мөчир нэгдэж гал асаана.
Алив. Бид олон газар очих учиртай.
Олон хаант улсыг ч үзэх учиртай.
Олон хаант улсыг ч үзэх учиртай!
Масихамбени.
♪ Хурдан явмаар бол ганцаараа яв ♪
♪ Замчинь тэртээ байна ♪
♪ Одоо хөдөл доо ♪
♪ Харин хол хүрмээр бол ♪
♪ Хамтдаа явъя ♪
♪ Сайхан байна, замдаа ♪
♪ Аав чинь чамайг надад даатгасан ♪
♪ Одоо бид хаа очихоо ч мэдэхгүй гүйж яваа ♪
♪ Заримдаа дээрээс харах хэрэгтэй ♪
♪ Надад чамайг хөтлөх нүд бий ♪
♪ Газраар ч, агаараар ч ♪
♪ Хурдан явмаар бол ганцаараа яв ♪
♪ Өдөр ч, шөнө ч ♪
♪ Замчинь тэртээ байна ♪ - ♪ Магадгүй ♪
♪ Одоо хөдөл доо ♪ - ♪ Тийм ээ, за ♪
♪ Хол хүрмээр бол ♪
♪ Хамтдаа явъя ♪
♪ Сайхан байна, замдаа ♪
♪ Би гэр бүлээ дахин олно ♪
♪ Тэр болтол чамтай хамт алхана ♪
♪ Эцсээ хүртэл чамтай хамт алхана ♪
♪ Найзтай бол хавьгүй амар даа ♪
♪ Би гэр бүлээ дахин олно ♪
♪ Тэр болтол чамтай хамт алхана ♪
♪ Эцсээ хүртэл чамтай хамт алхана ♪
♪ Нисэн өнгөрнө ♪
♪ Найзтай бол хавьгүй амар даа ♪
♪ Үүл, борооны адил ♪
♪ Тариан талбай дахь хоолны адил ♪
♪ Дэлий чинь дахь алтан туяаны адил ♪
♪ Сараби оо, чи бид хоёр хамтдаа явна ♪
♪ Үүл, борооны адил ♪
♪ Бид гэр бүлээ дахин олно ♪
♪ Тариан талбай дахь хоолны адил ♪
♪ Тэр болтол хамтдаа алхана ♪
♪ Дэлий чинь дахь алтан туяаны адил, Сараби оо ♪
♪ Бид эцсийн зам руугаа хүрнэ ♪
♪ Чи бид хоёр хамтдаа явна ♪
♪ Найзтай бол хавьгүй амар даа ♪
♪ Ах минь намайг олохыг хүлээж байна ♪
♪ Бид гэр бүлээ дахин олно ♪
♪ Ах минь намайг араас нь дагаж яваа гэдгийг мэдэж байна ♪
♪ Тэр болтол хамтдаа алхана ♪
♪ Ах минь замаа алддаг даа ♪
♪ Бид замаа олно ♪
♪ Төөрөөд ч одно, за ♪ - ♪ Эцсээ хүртэл ♪
♪ Ахтай минь таарвал сануулаарай ♪
♪ Найзтай бол хавьгүй амар даа ♪
♪ Сондела ♪ ♪ Хавьгүй амар даа ♪
♪ Найзтай бол ♪ - ♪ Сондела мнтанам! Сондела ♪
♪ Хавьгүй амар ♪ - ♪ Сондела мнтанам! Сондела ♪
♪ Сондела мнтанам! Сондела ♪
♪ Бид ганцаараа явахгүй ♪
♪ Ганцаараа биш ♪
♪ Одоо хөдөллөө ♪ - ♪ Одоо хөдөллөө ♪
♪ Замаар уруудан ♪ - ♪ Замаар уруудан ♪
♪ Учир нь бид хол хүрнэ ♪
♪ Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе ♪ - ♪ Сондела ♪
♪ Хамтдаа явна ♪ - ♪ Сондела мнтанам! ♪
♪ Сайхан байна, замдаа ♪ - ♪ Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе ♪
♪ Бид хамт явна ♪ - ♪ Уяайиконда минь! ♪
Бид Их Хөндийг туулан явахад,
анчид бидний хөдөлгөөн бүрийг мөшгиж байлаа.
Кирос. Тэд ганцаараа биш.
Тэд эм арслан олжээ.
Бас сармагчин.
Муфаса.
Муфаса. Чи надад туслах ёстой.
Яаж туслах юм?
Энэ чинь Сараби шүү, Муфаса.
Тэр бол ээжийн минь хэлж байсан гэрэл нь юм.
- Юу гэнэ? - Тэр онцгой амьтан.
Амьдралдаа учирч байсан хамгийн гайхамшигтай эм.
Би түүнд юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Чи насаараа эмсийн дунд өнгөрөөсөн хүн.
Гуйя, юу хэлэхийг минь зааж өг.
Зүгээр л ярь. Өөрөөрөө бай.
Үгүй ээ, Муфаса.
Чи ойлгохгүй байна.
Миний жинхэнэ би гэдэг хангалттай биш.
Чи...
бүх юмыг мэддэг шүү дээ.
За яая. За за.
Энгийнээр бай. Түүнээс нэг асуулт асуу.
Тийм. Асуулт. Энэ... Энэ зөв байна.
Тийм, итгэлтэй харагдахыг хичээ. Хайхрамжгүй.
Гэхдээ би үнэхээр их сонирхож байгаа шүү дээ.
- Цэцгийнх нь тухай ярь. - Ямар цэцэг?
Тэр хаанаас ирсэн хөндий. Тэнд хаа сайгүй цэцэг.
Тэдгээрийг нугасан цэцэг гэдэг.
Урт ишний.
Үнэхээр л үзэсгэлэнтэй.
Чи яаж мэдэв?
Тэр өнгөрөхөд үсэнд нь үнэртэж байгаа.
За.
Цэцэг. Хайхрамжгүй.
- Цэцэг. Бас хайхрамжгүй. - Хамгийн чухал нь
- энэ шүү, ойлгов уу? - Цэцэг.
- Бас хайхрамжгүй. - Сонс...
- Цэцэг, хайхрамжгүй. - ...тэр ярихад нь.
Эрэгтэйчүүд яг үүндээ ядаг юм.
Цэцэг...
Уучлаарай. Чи юу гэв?
Үнэхээр үү?
Сонссон шүү, дүү минь.
Би чамайг бахархуулна шүү.
Маш халуун байна, тийм үү?
Тийм ээ.
Би... сонсох их дуртай.
За.
- Би яг одоо сонсож байна. - Юуг?
Чиний дөнгөж хэлснийг.
Чи өөрөө ярьж байгаа юм биш үү.
Тийм ээ.
- Чамаас нугас үнэртэж байна. - Юу гэнэ?
Цэцэг.
Өө... Нугасан цэцэг.
Чи тэр цэцгийн тухай яаж мэдэв?
Би, өө...
Хамраараа чамайг үнэрлэчихсэн юм.
Үнэр нь мэдрэгдэж байна.
Гайхалтай юм.
Манай хөндий тэр цэцгээр дүүрэн байсан,
нүд хүрэх газар нь мянга мянгаараа.
Тэр бол... хамгийн гоё газар байсан, Така.
Тэр одоо түүнийг нугас үнэртэж байна гэв үү?
Тэгээд намайг сармагчин гэдэг юм уу?
Тэд энд байх ёсгүй.
Нүүдлийн зам нь алдагдсан байна.
- Би... ойлгохгүй байна... - Танихгүй амьтад!
Энэ бол дасгал биш! Тодорхой хэлэхэд,
би үүнд хэзээ ч зөвшөөрөөгүй шүү.
Зүгээр ээ. Бид аюулгүй.
Тэд нөгөө талд байгаа.
Үгүй шүү!
Тэд цаашаа л үсэрчихнэ!
Бид гацчихлаа!
Бид яах вэ?
Зааннууд бидэнтэй хамт тэмцэнэ.
Тэд яагаад тэгэх юм бэ?
Учир нь би тэднээс асуух гэж байна.
Өөр илүү сайн санаа байна уу?
Тийм ээ, ноён "Эхлээд-Асуудаг" аа.
Гүйхэд бэлд.
Өө...
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хөөе? Намайг сонсооч, гуйя. Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Чи надтай ярьж чадах уу?
Бидэнд таны тусламж хэрэгтэй. Гуйя.
Тэд ирж байна!
Сараби! Сараби, хүлээ!
Сараби! Сараби, хүлээ. Хүлээ! Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Тэр зөгийн үүр рүү явж байна!
Хэлсэн шүү дээ, гүйхэд бэлд!
Гүй!
Мод руу гүй!
Би яагаад гүйж байгаа юм бэ?
Өө, эрхэм дээдэс ээ, тогтооч!
Зазу!
Сараби!
Байр сууриа барь!
Бүү ухар!
Би чамайг барьлаа.
Өө, Сараби, би чамайг барьлаа.
Тийм л дээ. Зугтаад өг, муурын зулзагууд аа.
Баярлалаа, найз минь.
Аа!
Нааш ир.
Аа...
Мм...
Вута Пумзи. Сараби.
Амьд. Тэр амьд байна!
Та нар яагаад над руу ширтээд байгаа юм бэ?
Чамайг модноос шидчихсэн.
Тэр чиний амийг аварсан.
- Хэн? - Така.
- Өө... - Така чамайг аварсан.
Тийм биз дээ, дүү минь?
Чи намайг аварсан уу?
Өө... За, би... Би ямар нэг юм хийх ёстой байсан юм.
Баярлалаа.
Бид азтай байна.
Тэр зөгийнүүд биднийг бараг бүгдийг алах шахсан.
Тэр зөгийнүүд бидний амийг аварсан юм.
- Өө, Муфаса. - Үнэхээр үү?
Учир нь, өө, заануудын дайралт шиг санагдсан шүү дээ.
Бид амьд байгаа биз дээ?
Заанууд бидний талд тулалдах байсан.
Бид арслан шүү дээ.
Хэн ч бидний талд тулалдахгүй.
Энэ хээр газар бол үгүй.
♪ Нгийа... ♪
♪ Милеле... ♪
♪ Умфовет'унгимеле ♪
Тэр хаашаа явж байна аа?
Тэртээ тэнгэрийн хаяаны цаашаа.
♪ Умфовет'унгимеле... ♪
Муфаса, баярлалаа.
Рафики, хэн...
Гадныхан гэж хэн бэ?
За, Гадныхан олон арслангийн бүлгээс гаралтай.
Гэхдээ тэднийг төрөнгүүт нь үзэн яддаг.
Учир нь тэд овгоосоо өөр байдаг юм.
Чам шиг, чиний овог шиг үү?
Тийм ээ, яг над шиг.
- Гэхдээ, Рафики? - Юу гэв?
Тэд яагаад бүгдийг гэмтээхийг хүсдэг юм бэ?
Заримдаа чамтай хамгийн төстэй хүмүүс чамайг хайрлахгүй бол,
тэр нь хамгийн их зовлон авчирдаг шарх болдог юм.
Тэгээд энэ зовлон
чамайг бүх юмыг үзэн ядахад хүргэж болно.
Чамд тэгж тохиолдоогүйд би баяртай байна, Рафики.
Тийм ээ, хүүхэд минь. Би ч бас баяртай байна.
Өө, хөөе. Бид ч бас энд байгаа шүү.
Тийм ээ, чи яагаад биднийг энэ үлгэрээс хасаад байгаа юм бэ,
бид жинхэнэ Гадныхан гэдэгт би бараг итгэлтэй байхад.
- Алив дээ! - Тийм ээ,
биднийг үргэлж буруу ойлгосоор ирсэн шүү дээ.
Миний дотор тоо томшгүй олон зүйл багтдаг.
Милеле рүү хүрэх олон зам бий.
Харин энэ нь бидний зам байх болно.
Яв. Яв даа, Муфаса.
Мөнхийн орноо ол.
Би чамайг барьж байна.
Өө, Сараби, би чамайг барьлаа.
Мм.
Икэтле Рафики. Икэтле мосимане.
Мм...
Хөөе, Рафики?
Чи юу хийж байгаа юм?
Би зөнгөө баталгаажуулж байна, Муфаса.
Чамаас нэг юм асууж болох уу, Рафики?
Хм?
Чиний зөнгөөс хэд нь биелсэн бэ?
- Одоохондоо нэг нь ч үгүй. - Нэг нь ч үгүй гэнэ үү?
Гэхдээ энэ миний харсан зүйл биш. Миний мэдэрсэн зүйл.
Гэхдээ чи яаж...
Мэдрэмжээ хэзээ дагах ёстойгоо чи яаж мэддэг юм бэ?
Милеле үнэхээр оршдог.
Би үүнийг зүрхэндээ мэдэрдэг.
Харин асуулт нь,
чи юу мэдэрч байна, Муфаса,
тэр дотроо?
Цаг агаар өөрчлөгдлөө.
Шинэ цас хангалтгүй байна.
Хөөе, хэрэв Гадныхан мөрийг маань олчихвол,
тэд дагаад Милеле хүртэл ирнэ.
Зазу, одоо чи л бидэнд туслаж чадна.
Өө. Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Үгүй, би үнэндээ бодож байсан юм,
Рафики таягтайгаа нэлээд чадварлаг харагдаж байна гэж...
Зазу, чи далавчаа ашиглаад
бид ууланд авирах зуур мөрийг маань арчиж,
ямар ч ор сураг үлдээхгүй чадна.
Хөөе, чи үүнийг хийж чадна.
Өө, хм. Тийм ээ.
Тийм ээ, эзэн. Таны зөв. Би даана.
За. Ердөө л би хөлдүү уультай ганцаараа.
Мэдэж байна уу, ирээдүйг аврах үүрэг хүлээсэн ганц шувуу...
Хөөх! Ээж ээ!
Өө, бурхан минь, хүйтэн юм аа.
Одоо юу болоод байна аа?
Бид байн байн зогсож болохгүй.
Яасан ч юм, тэд мөрөө далдалчихсан байна.
Цасан дээр гэнэ үү?
Энэ боломжгүй.
Эрхэм дээдэс минь, тэд энэ уулын хаа ч байж болно...
Тэгвэл ол!
Одоо.
♪ Зазу, Зазу, Зазу ♪
♪ Зазу, Зазу! ♪
Надад мэдээлэл байна.
Гадныхан огт төөрчихлөө.
Гарамгай шүү, Муфаса.
Сайн ажиллалаа, Зазу.
Үргэлжийнхээрээ л дээ.
Чи чадна гэдгийг чинь би мэдэж байсан.
Бид чадлаа. Бид чадсан.
Үгүй, чи чадсан.
Гайхалтай санаа байна, Муфаса.
Өө, бид бүгд бие биедээ халддаг болж дээ.
Огт хэвийн зүйл шүү дээ.
Зазутай шүргэлцэхийг хэн хүснэ?
Хэн ч үгүй. Би явлаа.
Би урдаас нь тагнаж явъя.
Аа.
Би чамайг барьж байна, Рафики.
- Хөөе. - Би чамайг барьлаа.
Хо монате, Муфаса.
Тийм ээ, би чамайг барьлаа.
Муфаса...
«Би чамайг барьлаа.»
Сүүдэрт нуугдан, салхины уруудуу, хөнгөн хөлтэй.
Сонин ан хийдэг юм байна, Муфаса.
Бид тэр эгц уруу руу
бууж эхлэхээсээ өмнө ямар нэг юм идэх ёстой.
Харамсалтай нь, энд дээр ангуучлах юм алга.
Тэр чулууны доорхыг харж байна уу?
Үүрнээсээ гарах гэж байгаа цаатан байна.
Цасанд нуугдсан цаатны
үнэрийг чи мэдрэх нь мэдээж дээ.
Чи бол юу ч чаддаг арслан шүү дээ.
Энэ чинь ямар учиртай үг вэ?
Би чамайг харж байна гэсэн үг, Муфаса.
Чи юу ярьж байгааг чинь би ойлгохгүй байна.
Тэр хэсэгт нь л би итгэлээ.
Учир нь чи ийм ухаантай хэрнээ
бусдыг бүгдийг хардаг ч өөрийгөө л харж чаддаггүй юм.
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ, Сараби?
Чиний хэлсэн яг тэр газар
цасан дотор цаатан байна.
Чи салхинд хийсэх Гадныхны үнэрийг мэдэрсэн.
Тэгэхээр л миний үсэн дэх цэцгийн үнэрийг мэдэрсэн нь чи мөн.
Тэр чинь зүгээр л таамаг байсан юм.
Чи миний хөндийн яг тэр цэцгийн үнэрийг мэдэрч байна.
Үгүй, тийм байх боломжгүй.
Чи намайг аварсан.
Үймээний дунд намайг тэвэрч, халхалж, тайвшруулсан.
Үгүй, тэр чинь Така байсан.
"Би чамайг барьчихлаа. Барьчихлаа, Сараби."
- Би түүнийг хамгаалахаар энд байна. - Тэр чинь чи байсан.
Би усанд төөрчихсөн байтал тэр намайг олсон.
Миний дүү намайг аварсан.
Аан, би эхнээсээ л үүнийг мэдэрсэн.
Түүний цусанд хааны цус урсдаг.
Муфаса.
- Энэ бол түүний хувь заяа. - Үгүй!
Түүний хувь заяа бол чамайг аврах байсан юм.
Одоо энэ чи мөн гэдгээ хэлээч.
♪ Чамайг гарч ирснээс хойш ♪
♪ Дотроос минь нэгэн зүйлээс зугтсаар ♪
♪ Айснаас минь ч дор болов оо ♪
♪ Учир нь нүдийг чинь хармагц нуугдаж чадахгүй ♪
♪ Би чамайг түлхэн зайлуулъя ♪ - ♪ Намайг бүү түлх ♪
♪ Гэвч мэдрэмж минь хоёр дахин хүчтэйгээр эргэн ирдэг ♪
♪ Би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй ♪ - ♪ Чи юу хэлэхээ сайн мэднэ ♪
♪ Гэхдээ би яг л байх ёстой газартаа байгаагаа мэдэрнэ ♪
♪ Хаана байхаа чи сайн мэддэг шиг ♪
♪ Би мэдэхгүй ♪
♪ Чиний хөдөлгөөн, чиний харц ♪
♪ Чи намайг хардаг ♪
♪ Надтай хамт байхдаа чиний мэдрэх мэдрэмж ♪
♪ Миний хажууд ♪
♪ Надаас дахиж бүү нуугд ♪
♪ Энэ чи мөн гэдгээ хэлээч, чи мөн гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Би юу хэлэх вэ? Хаашаа явах вэ? ♪
♪ Чи ч мөн адил мэдэрдгийг би яаж мэдэх вэ? ♪
♪ Энэ чи мөн гэдгээ хэлээч, чи мөн гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Чимээгүйхэн, аяархан, бүхнийг тавьж ♪
♪ Энэ нь миний дотор байгааг чамд мэдэгдье ♪
♪ Хаа явсан газартаа ♪
♪ Хэт удаан үлдэхгүй гэж би өөртөө сануулдаг ♪
♪ Гэр оллоо гэх болгонд ♪
♪ Ямар нэг юм болж тэр гэрийг минь булаадаг ♪
♪ Гэвч миний харсныг чи харсан ♪
♪ Би чамайг харж байна ♪ - ♪ Чи тэргүүлэхдээ ♪
♪ Дундуур нь гэрэлтэх хүч чадлаар ♪
♪ Чи хатан хаан шиг, жинхэнэ хатан шиг алхдаг ♪
♪ Намайг чамаас юу ч салгахыг бүү зөвшөөр ♪
♪ Энэ чи мөн гэдгээ хэлээч, чи мөн гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Дахиад хэлээч, дахиад хэлээч ♪
♪ Би үргэлж чамтай хамт байна гэдгийг хэлээч ♪
♪ Энэ чи мөн гэдгээ хэлээч ♪ ♪ Чи мөн гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Дахиад хэлээч, дахиад хэлээч ♪
♪ Чи үргэлж надтай хамт байна гэдгээ хэлээч ♪
♪ Хаана байхаа чи сайн мэддэг шиг ♪
♪ Одоо би мэдлээ ♪
♪ Чиний хөдөлгөөн, чиний харц ♪
♪ Би чамайг харж байна ♪
♪ Надтай хамт байхад мэдрэх хайр минь ♪
♪ Миний хажууд, миний хажууд ♪
♪ Дахиад хэлээч, дахиад хэлээч, дахиад хэлээч ♪
♪ Ертөнц саад болохгүй гэдгийг хэлээч ♪
♪ Дахиад хэлээч, дахиад хэлээч ♪
♪ Сонсохыг минь хүссэн үгсийг хэлээч ♪
♪ Нүдээ нээгээч, одоо эхэлье ♪
♪ Энэ чи гэдгийг би мэдэж байна ♪
♪ Би түүнд хайртайг чи мэднэ, дүү минь ♪
♪ Бид хоёр бие биенээсээ юм нуудаггүй ♪
♪ Би чиний амийг авч үлдсэн ♪
♪ Чи надад ингэж хариулах нь уу? ♪
♪ Би яах вэ? Энэ юу гэсэн үг вэ? ♪
♪ Үзсэн зүйлээ би яаж мартах билээ? ♪
♪ Тэр миний цусан төрөл, тэр миний хатан байсан ♪
♪ Одоо бүх юм үүрд эвдэрлээ... ♪
♪ "Энэ чи гэж хэл! Тэр чамайг таньж байна!" ♪
♪ Чи түүнд юу гэж хэлэв? Чи юу хийв? ♪
♪ Хаан ширээ минийх, тэр миний болох ёстой байсан, ха! ♪
♪ Өвөг дээдэс маань инээж байна уу, би... ♪
♪ Тэд юу гэх бол? Аав маань одчихлоо ♪
♪ Гэхдээ надад тэвчих хүч өглөө ♪
♪ Тэр чамд хэзээ ч итгээгүй! ♪
♪ Чамайг ингэж урвахыг тэр мэдэж байсан болов уу? ♪
♪ Чамайг живж байхад би татаж гаргасан ♪
♪ Би чамд амь өгсөн, чи миний өрөнд амьдарсан! ♪
♪ Одоо живж буй нь би, доош унаж байна ♪
♪ Мартаж чадахгүй зүйлээсээ зугтахыг хичээж байна ♪
♪ Надад ах дүү гэж байхгүй болсон ♪
♪ Бүх юм дууслаа ♪
♪ Одоо надад зөвхөн энэ ичгүүр л үлдсэн ♪
♪ Мөн би давж гарч чадахгүй энэ хорсол... ♪
♪ Давж... ♪
♪ ...гарахгүй ♪
Заль мэх бол агуу хааны зэвсэг.
Энэ ууланд идэх юм тийм ч их байгаагүй
одоог хүртэл.
Хэлээч, цасан дээрх мөрөө чи яаж нууссан юм бэ?
Нэг шувуу бидэнд тусалсан.
Арслангууд шувуунаас тусламж авдаг гэж үү?
Яг л миний чамд туслах гэж буй шиг.
Чи бидэнд туслах гэж үү?
Бид шархадсан хулчгараас тусламж гуйх ёстой гэж бодов уу?
Миний судсанд хааны цус урсаж байж магадгүй,
гэхдээ чиний хүүг алсан нь Муфаса.
Муфаса л
чамайг энд хорьсон,
алхам бүрт чамайг хуурсан.
Одоо би чамайг түүн рүү, бас Милеле рүү хөтөлнө.
Милеле!
Милеле бол зүгээр л зүүд, бамбаруушуудад зарсан хий үзэгдэл.
Аа. Тэгвэл түүнийг сармагчиндаа хэлээрэй.
Тэр тэднийг тийшээ дагуулж яваа.
Өөрийгөө хараач.
Өлсгөлөн чонын сүрэг
уулын хажуунд наалдчихсан.
Дагах мөр алга.
Өшөө авах ганцхан боломж.
Тэр бол би!
Өшөө хонзон...
Чиний аав яасан бэ?
Муфасагаас болж,
би аавгүй болсон.
Тэр үүнийг хийсэн.
Тийм.
Чи аавaa алдсан,
би хүүгээ.
Така, чи бидэнтэй нэгдэх үү?
Хамтдаа бид хоёулаа өшөөгөө авч чадна.
Дуртайяа...
хаан минь.
Така!
Така, чи хаана явсан юм бэ?
Ан хийж.
Би юу ч олсонгүй,
гэхдээ би хэзээ ч чам шиг сайн байгаагүй.
Ээж шигээ ч мөн.
Чамд хэлэх ёстой нэг юм байна.
Үгүй.
Би чамд талархах ёстой.
Чи Эше, Обаси хоёрт өгсөн үгэндээ хүрсэн.
- Така... - Чи намайг аварсан, Муфаса.
Тэгээд би...
чиний хийсэн зүйлийг хэзээ ч мартахгүй, дүү минь.
Хөөе, нөхдүүд ээ! Би доошоо буух зам оллоо
яг тэр ойрхон оргилуудын цаана.
Намайг ямар нэг юм хэлчихсэн юм болов уу?
Хөөе, Рафики?
Тийм ээ.
Бид заяандаа ойртож байна, Муфаса.
Тэгээд л газар хөдлөх ёстой юм.
За, одоо би зуун сая хувь итгэлтэй болсон
Така хэн бэ гэдэгт.
Үнэнээ хэлээч. Энэ чинь би мөн үү?
Анзаараагүй бол хэлье, биднийг энд оруулаагүй шүү.
Тэр цуурга биднээс илүү дэлгэцэнд гарч байх шиг байна.
Хөөе, магадгүй биднийг жүжэгт нь оруулчих юм болов уу.
Үгүй ээ, үгүй, жүжгийг нь бүү дахиж дурд л даа.
Би үзэхээр очсон юм. Би гэж
аварга том оймсон хүүхэлдэйгээс өөр юм биш байсан.
Чи үзэхээр очсон гэж үү? Намайг яагаад дагуулаагүй юм?
Рафики, Муфаса Сараби хоёр хайр дурлалтай юу?
Хайр дурлал гэнэ үү?
Ямар жигшүүртэй сонсогдож байна аа, огт
миний байнга боддог, үнэхээр хүсдэг тийм юм биш ээ.
Така тэдэнд юу хийх гээд байгаа юм бол?
Дүү минь, Такагийн зүрх шархалсан юм.
Тэгээд одоо тэр урхиа тавьчихсан.
Муфаса. Чи харж байна уу?
Би итгэхгүй байна.
Гэрлийн нөгөө тал.
Гэр орон.
Милеле.
Би итгэхгүй байна.
Бид оллоо. Бид Милелег оллоо.
Тийм ээ.
Чи оллоо шүү, дүү минь. Чи үргэлж олдог.
Рафики.
Энэ чинь чиний зөнгийн мод биш үү.
Би энэ модыг олон удаа харсан,
бас зөн бүрд минь үргэлж нэг дүү
яг энд зогсож байдаг байсан.
Гэхдээ энд хэн ч алга, Рафики,
бас чи ихрээ хайхаар энд ирсэн биз дээ.
Түүнийг надаас эртхэн авч одсон юм.
Зүүдэндээ би нэг дүүг харсан.
Яг энд зогсож байх.
Найз, ураг төрөл.
Миний харсан чинь чи байсан юм.
Үл үзэгдэхийг.
Би Муфасаг харсан.
Намайг гэнэ үү?
Тийм ээ, чамайг.
Дүү минь.
Муфаса.
Чи намайг хэн гэдгийг яаж мэдэв?
Гадныхан чамайг хайж буйг бид мэднэ,
чи аюул дагуулж ирэх вий гэж айж байна.
Үгүй. Үгүй. Бид мөрөө дарж бүрхсэн.
Би чамд амлая, Милеле бол аюулгүй газар,
би үүнийг эрсдэлд оруулах юмыг хэзээ ч хийхгүй.
Бүү зугт.
Чи айх юмгүй.
Бид чиний төлөө ирээгүй.
Бид Муфасаг авахаар ирсэн.
Өө, үгүй, үгүй. Тэд яаж энд иржээ?
Тэр биднийг хагалахыг бүү зөвшөөр.
Нэмэргүй ээ, Муфаса. Тойрог...
Тойрог тасарчихлаа.
Үгүй!
Муфаса, чи юу хийгээд байгаа юм?
Би тулалдана, бас тэдэнд харуулна
тэд бас тэмцэж чадна гэдгийг.
Рафики, миний дохиог сонссон даруйдаа
тэднийг хамтад нь дуудахад надад тусал.
За, дүү минь.
Энд өөр арслангууд байгаа.
Тэднийг ол.
Баяртайгаар, эрхэм хаан минь.
Муфаса, чи ганцаараа биш шүү.
Энэ удаад эхэлж асуулт асуух ээлж минийх.
Ан энд төгсөнө, Муфаса.
Чиний дүүгийн ачаар.
Тэр биднийг дагуулах сорвиудын мөр үлдээсэн.
Тэр өөрийгөө аврахын тулд хэлэлцээр хийсэн.
- Энэ хаант улсыг бидэнд өгсөн. - Худлаа ярьж байна гэж хэлээч.
Тэнэмэл арслангийг ал гэж тушаасан.
Така, гуйя!
Би хааны хүү шүү дээ.
Гэхдээ Сараби чамайг сонгосон.
Яг л ээж шиг.
Яг л миний эцэг шиг.
Би чамайг авраа, чи намайг урваа!
Чи юу хийчихэв ээ?
Би чиний дүү шүү дээ, надтай хамт тэмц!
Чи миний хувь заяаг булаасан.
Одоо энэ чинийх.
Тэр одоо биднийх боллоо.
Миний хүүгийн нэр...
Шажу гэдэг байсан.
Шажу!
Энэ бүхэн түүнийх байх ёстой байсан юм.
Одоо би үүнийг өршөөл нигүүлсэлгүй захирна.
Энэ минийх.
Гуйя. Бид энэ тулааныг ганцаараа хийж чадахгүй.
Бид юу ч хийж чадахгүй.
Тэд биднийг нутгаас минь өмнө нь ч хөөж байсан.
- Тэд хэтэрхий хүчтэй. - Бидэнтэй хамт тэмц.
Үр төлийнхөө төлөө. Ирээдүйнхээ төлөө тэмц.
Ямар ирээдүй? Тэд бидэнд байгаа бүхнийг авчихсан.
Цаашид ч улам ихийг авсаар л байх болно.
Би бол Муфаса, омог сүргүй тэнэмэл арслан,
гэхдээ би та нарын өмнө зогсож байна.
Толгойгоо бөхийлгөлгүй.
Та нар айж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ надад итгээрэй.
Хэрэв бид бусдын хувь заяаг үл хайхран,
өөр өөрсдийн омгууддаа
тусгаарлагдсан хэвээр байвал юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Гэхдээ бид яагаад чамтай хамт зогсох ёстой гэж?
Энэ чиний тулаан.
Өнөөдөр тэд бид арслангуудын төлөө ирсэн, гэхдээ итгээрэй,
өнөөдөр та нар тэднийг биднийг хайн дундуур чинь явахыг зөвшөөрвөл,
маргааш тэд та нарыг ч мөн дайрахаар төлөвлөж байгаа.
Ганц арслангийн найдвар Милэлэ-гийн хувь заяаг өөрчилж чадахгүй.
Заан шиг асар том,
шар шиг хүчтэй,
гепард шиг хурдан, анааш шиг өндөр,
тэнгэрийн тогоруу, шонхор шувууд шиг
тэнгэрт халин нисэж, алс холыг тандах чадвартай
тийм арслан гэж үгүй. Тэгэхээр харахгүй байна уу...
Амьдралын эргэлтэд амьтан бүр өөрийн байр суурьтай.
Миний амьсгал бол чиний амьсгал.
Чиний тулаан бол миний тулаан.
Би бузар муугийн өмнө бөхийхгүй, чи ч бас бөхийх ёсгүй.
Нантс ингоньяма багити баба!
Муфаса зөв ярьж байна.
Милэлэ бол гэр орон.
Бид Муфасатай хамт зогсох ёстой!
Нантс ингоньяма багити баба!
Бид хамтдаа Милэлэ-гийн төлөө бат зогсоно!
Арслан ирлээ!
Энэ мөчөөс эхлэн,
гэрэлд туссан бүхэн минийх болно.
Чи эхлээд булааж авах хэрэгтэй болно.
Баяртай.
Чи буруу шувуутай учирлаа шүү!
Үдийн хоол бэлэн боллоо.
Ухар! Би сайтар сургуулилсан, заримдаа бас...
Ямар ичмээр юм бэ.
Надад далавч байгаа шүү дээ.
Така!
Така, гуйя. Гуйя!
Муфаса.
Чи зүрхлэн
надтай өрсөлдөх гэв үү?
Чи миний хүүг булаасан.
Миний ирээдүйг.
Така... Така, чиний эр зоригийн мөч ирэх болно.
Цусны өшөө цусаар.
Гуйя. Түүнийг бүү ал.
Би түүнийг алаагүй.
Чи алсан.
Тэд ирж байна.
Сүүлчийн арслангууд.
Тэднийг устгах цаг болжээ.
Хамгийн залуугаас нь эхэлнэ.
Газар доргих болно.
Дайр!
Муфаса.
Нүдээ ань
чихэнд юу сонсогдож байгаагаа хэл.
Юу мэдэрч байгаагаа.
Муфаса!
Тэр Гадныхныг ялсан.
Милэлэгийн хаан!
Тэр мөн үү? Бидний хаан?
Эрхэм дээдсээ.
Милэлэгийн хаан.
- Хаан минь. - Эрхэм дээдсээ.
- Эзэн дээдсээ. - Хаан минь.
Киросыг ялсан!
- Хаан минь. - Хаан?
Үгүй, үгүй, би хаан биш.
Толгойгоо өргөцгөө.
Үгүй. Би зүгээр л... Үгүй ээ! Дахиж хаан гэж байхгүй.
Бид бүгд нэг. Гуйя.
Гуйя. Толгойгоо өргөцгөө.
Гэвч Муфаса,
чи тэднийг нэгтгэсэн.
Чи өөрсдийнхөө дотроос
үл үзэгдэх гэж бодсон зүйлийг нь олж харахад нь тусалсан.
Үүнээс илүү хаанлаг зүйл үгүй.
Үгүй, Рафики.
Би хаан биш. Би хааны цусгүй.
Чи ойлгохгүй байна уу, дүү минь?
Чи урьд нь юу байсан нь чухал биш,
чи юу болсон нь чухал.
Милэлэгийн хаан.
Дүү минь,
чамайг гайхамшигт зүйл хүлээж байна.
Энэ үнэн үү?
Гэхдээ ийм байж болохгүй.
Байж боломгүй.
Өө, Муфаса минь.
Гэвч яаж ийм байж болох билээ?
Надад Муфаса гэдэг хүүтэй байсан.
Их үерт автагдан надаас салсан.
Ээж үү?
Би найдахаа хэзээ ч больсонгүй.
Итгэхээ.
Хүү минь.
Би энэ мөчийг мөрөөдсөөр ирсэн.
Одоо энэ нь биеллээ оллоо.
Өө, Муфаса минь.
Гэхдээ аав хаана байна?
Аав минь хаана байна?
Тэр одоо чиний дотор амьдарч байгаа.
Тэр чиний дотор амьд яваа.
Бид дахин уулзана гэж би үргэлж мөрөөддөг байсан.
Тэр нь Милэлэд болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Хүү минь.
Муфаса.
Муфаса, намайг уучлаач.
Та түүнийг хөөх ёстой, эзэн хаан минь.
Намайг хаан байх хугацаанд
миний дүүд энд орон зай байх болно.
Дүү минь, би үнэхээр...
Гэхдээ би хэзээ ч
дахин чиний нэрийг хэлэхгүй.
Би чадахгүй.
Хэлэхгүй.
Тэгвэл намайг Шрам гэж дуудаарай.
Ингэснээр би хийсэн зүйлээ хэзээ ч мартахгүй.
Шрам.
Эзэн дээдсээ.
Гэртээ тавтай морил.
Тэгэхээр, Муфаса,
Чиний гэр бүл чамайг эцэст нь
Милеле-д хүлээж байсан юм байна.
Тийм ээ, Рафики.
Тийм, хүлээж байсан даа.
Чиний цаг болсон шүү, Муфаса.
Рафики, би түүнийг нэг харахсан.
Өвөөтэйгөө нэг уулзахсан.
Муфаса нэгэн цагт аавд чинь хэлсэнчлэн,
тэнгэр өөд хараач, Киара.
Эртний агуу хаад үргэлж тэнд
чамайг хүлээж байх болно.
Мммм...
Би түүнийг явуулмааргүй байна, Рафики.
Үүнийг дуусгамааргүй байна.
Чи ойлгохгүй байна уу, Киара?
Муфаса чиний дотор амьд яваа.
Тэр чиний дотор амьдарч байгаа юм.
Аав аа!
- Рафики. - Үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Төгс байсан. - Үүнээс илүү сайн байж боломгүй.
Гэхдээ надад хэлэх юм бий шүү.
Хэдэн зөвлөгөө. Сонсох нь чиний мэдэл. Гэхдээ сонсоорой.
- Аав аа! - Киара!
Киара.
Аав аа.
Ээж хаана байна?
За, хонгор минь, чиний мэдэх ёстой нэг юм бий.
Юу гэнэ? Ээжид ямар нэг юм болчихов уу?
Охин минь, би энд байна, юу ч болоогүй.
Чи хаана байсан юм бэ?
Киара,
энэ чинь чиний шинэ дүү шүү.
Дүү?
Надад дүү бий болсон гэж үү?
Сайн уу. Би Киара. Би чамайг асарна.
Үүрд.
Бяцхан минь,
чамд нэг үлгэр ярьж өгье.
Агуу нэгэн хааны тухай үлгэр.