[эрэгтэй нэвтрүүлэгч] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр жигшүүрт гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тууштай мөрдөгчид нь
элит бүрэлдэхүүн бүхий нэгэн тасагт харьяалагддаг бөгөөд
үүнийг нь Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[хашхирах]
[охин] Өшиглө, цохь, тохойлд, өвдөглө.
Өшиглө, цохь, тохойлд, өвдөглө...
Энэ одоо татаж унаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, энэ чинь Крафт Магүү.
Крав Мага гэдэг юм, үүнийг нууц агентуудад
биеэ хамгаалахад нь зориулж заадаг юм.
Хаанаас сурсан юм?
Ээжээсээ.
Ээжийн аэробикийн ангид хийдэг юм.
Тохойлд, өшиглө, цохь!
[буун дуу нүргэлэх]
Юу болов оо?
Бүгд сургууль руу ор, хурдан!
[буун дуу] Өө!
Хэн нэгэн буутай байна. Зугтаарай!
Түлхэлдэхгүй шүү! Толгойгоо доошлуулаарай!
[эрэгтэй офицер] Бидний мэдэж байгаагаар,
буудагч хэдийнэ зугтчихсан.
Шархадсан хүүхдүүд яасан бэ?
Түргэний эмч нарыг сумнаас хамгаалах хөнжлөөр халхалсан.
Тоглоомын талбайгаас нэг хүүг гаргаж авсан.
Амьд уу? Үгүй.
Өөр шархадсан хүн байгаа юу?
Хоёр нь оногдсон, хоёулаа сургууль руу орж амжсан.
Хөлөндөө шархадсан нь Белвью рүү хүргэгдэж байна.
Нөгөөдөх нь ирж байна.
Бие нь ямар байна?
Зүүн мөрөндөө бууны шархтай.
Дарж боогоод цусыг нь тогтоосон.
Амин үзүүлэлт нь тогтвортой. Би хамт явъя.
Сайн уу. Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Аннабелл.
Сайн уу, Аннабелл.
Чамайг хэн буудсаныг харсан уу?
Үгүй.
Хэн нэгэн чамайг сүрдүүлсэн үү?
Ангийн чинь хүүхдүүдээс ч юм уу?
Үгүй. Өвдөөд байна.
Өвдөж байгааг нь мэдэж байна аа, миний дүү,
чи үнэхээр зоригтой байна.
Би яасан гэж? Тэд яагаад намайг буудсан юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа, миний дүү.
[Стэйблер] Тэнд хэдэн хүүхэд байсан бэ? 42.
Хичээл эхлэхээс цагийн өмнө байсан юм.
Ихэнх сурагчид хараахан ирээгүй байсан.
Буудагч хаана байсан бэ?
Мэдэхгүй. Би бууг нь огт хараагүй.
Ямар нэгэн сүрдүүлэг ирж байсан уу?
Саяхан халагдсан ажилчид, багш нар,
эсвэл дургүйцсэн эцэг эхчүүд үү?
Манайх улсын сургууль болохоор энэ бүгд л байгаа шүү дээ.
Надад тэр хүмүүсийн жагсаалт хэрэгтэй байна, за юу?
[Крэйгэн] Бид Форт Трайон Арморид
гэр бүлийнхнийг хүлээн авах төв гаргаж байгаа.
Тэнд хүүхдүүдийг эцэг эхэд нь хүлээлгэж өгнө.
гэхдээ эхлээд та нар тэднээс мэдүүлэг авах хэрэгтэй.
[Стэйблер] Буун дуунаас өмнө санаж байгаа
бүх зүйлээ надад хэлээрэй, за?
Ууртай чанга дуугарах хүн сонсогдсон уу?
Буун дуу хаанаас гарсан шиг санагдсан бэ?
Явган хүний замаас.
Явган хүний замаас гэж үү?
Явган хүний зам дээр буутай хүн байхыг харсан уу?
Би бууг нь хараагүй ээ.
Гэхдээ явган хүний зам дээр байсан хүн биш гэдгийг мэдэж байна.
За, тэгвэл...
Хэн байсан юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ фургон дотор байсан.
Тэр фургон нь ямар өнгөтэй байсан бэ?
Би ямар ч фургон хараагүй.
Тэгээд чи яг юу харсан юм бэ?
Нээлттэй цонхнууд.
Машинаас уу?
Үгүй ээ, үгүй. Барилгын цонхноос.
Замын эсрэг талын.
Аль барилгаас нь?
Бүгдээс нь.
Зүг зүгээс л буудаад байсан.
Тэгэхээр нэгээс олон буудагч байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, ганцхан хүн.
Тэр тоглоомын талбай дээр байсан хүмүүсийн нэг байх.
Хэн буудсаныг хараагүй гэдэгтээ бүрэн итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
[эрэгтэй эмч] Сайхан мэдээ сонсох хүн байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ, би сонсъё.
Рентген зургаар сум...
дунд чөмгийг чинь огт дайраагүй өнгөрчээ.
Зөөлөн эд бага зэрэг гэмтсэн байна,
гэхдээ удахгүй л марафонд гүйхээр зүгээр болно доо.
Гэхдээ би өмнө нь хэзээ ч марафонд гүйж байгаагүй шүү дээ.
За, одооноос гүйх байх аа.
Бид чамайг тэгж л сайн эмчилж босгоно доо.
Тэгэхээр бидэнд хэрэг болох баллистикийн нотлох баримт байхгүй юу?
[эмч] Нэвт гараад явчихсан.
Чамд туссан сум одоо ч тэр тоглоомын талбай дээр л байгаа.
Та...
Жеффри, Аннабел хоёрыг бас зүгээр болгож өгөх үү?
Бересфорд эмч яг одоо Аннабелийг
эргэхээр явж байна.
Бие нь ямар байна?
Хагалгаа нь дуусаагүй л байна.
Мэдээ ирэнгүүт хэлье.
[хүү] Оливиа?
Би энд байна аа.
Жонни Мэйхью.
Тэр хэн бэ? Манай ангийн хүүхэд,
байнга шийтгүүлдэг юм.
Тэр яасан гэж?
Түүнд буу байгаа.
Чи Жонниг хэзээ буутай байхыг харсан юм?
Зуны амралт дуусаад хичээл орсон эхний өдөр.
Үүргэвчин дотроо сургуульд авчирсан.
Надад бариулж үзүүлсэн.
.380 хагас автомат буу бол тоглоом биш ээ, Мэйхью хатагтай.
Үүнд хэзээ ч ойртож болохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Хөөе! Чи чинь аль хэдийн хангалттай хэрэгт орсон байгаа шүү.
Би яасан гэж?
Үүнээс цэвэрлэгээний тос ханхалж байна.
Хүүгээ хаацайлаад байна уу, Мэйхью хатагтай? Би үүнийг долоо хоногт нэг цэвэрлэдэг.
Хэрэглэх шаардлага гарвал гацахгүй байг гээд.
[Манч] Аюулгүйн түгжээ нь тайлаатай, шургуулга нь цоожгүй байна.
Хүүхдээс хамгаалсан цоожны талаар яриад ч хэрэггүй биз дээ?
Үүний зөвшөөрөл бий юу?
Ахын маань бэлэглэсэн буу байгаа юм.
Тэгээд бүртгүүлээгүй юм уу?
Бүртгүүлэх ёстой байсан юм уу?
Мэйхью хатагтай, бид танд
буу зэвсэг хууль бусаар эзэмшсэн,
хүүхдийн амь насанд аюул учруулсан хэргээр ял тулгах болно.
Битгий солиор.
Бас шинжээч Жоннигоос дарьны үлдэгдлийн шинжилгээ авах хэрэгтэй.
Яагаад? Тэр гэрээсээ ч гараагүй байсан шүү дээ.
Манай Жонни тэр хүүхдүүдийг буудсан байх учиргүй.
[эрэгтэй] Нэг багш математикийн шалгалт засахаар эрт ирсэн юм байна.
Буудалцаан болох үед тэр энд байсан уу?
Кофе уухаар амралтын өрөө рүү яг дөнгөж гараад байж.
Төөрсөн сум энэ онгорхой цонхоор орж ирээд,
тэнд байгаа газрын зургийг нэвтэлжээ.
Тэгэхээр тэр Талса хотыг устгачихаж дээ.
Санамсаргүй л байх.
Тэгээд эцэст нь очоод...
яг энд зоогдсон байна.
Ямар калибрын сум бэ?
Бүрэн сүйдсэн болохоор хэлэхэд хэцүү, гэхдээ энэ сумнаас
хоёр шүргэлтийн цэг оллоо.
Бичгийн ширээ...
ба газрын зураг. Үүний тусламжтайгаар бид
буудсан чиглэлийг нарийн тогтоох боломжтой болно.
Миний зүүн үү, таны зүүн үү?
Чиний зүүн тал.
Буудагч яг эндээс тэднийг буудсан байна.
Нэг юм оллоо.
Мэргэн буудагчийн тохилогхон нуувч байна даа.
Яг таарсан байршил байна.
Нуугдах жижигхэн зай хүртэл байна.
Бидэнд юу үлдээж вэ?
Сумныхаа гэрийг түүгээд явах ухаантай байж.
Гэхдээ "Буугаа үлдээгээд, каннолиг нь ав" гэдэг үгийг санаж байна уу?
Тэгээд л дараа нь хэн ч зэвсэг хараагүй байх нь.
Эвхэгддэг мөрлөгчтэй,
гар замалттай, дотоод дайзтай.
Өндөр хүчин чадалтай дуран, дөл дарагчтай.
Бяцхан Жонни Мэйхьюг лав сэжигтнээс хасаж болно.
Энэ бол өндөр нарийвчлалтай
мэргэн буудагчийн винтов.
Тусгайлан нэг байг онилж хэрэглэдэг төрлийнх.
Тэр яг аль хүүхдийг онилж байсан юм бол?
[Бенсон] Хэн нэгэн таны охиныг онилох
ямар нэгэн шалтгаан байж болох уу?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Зургаан настай хүүхдийг буудах ямар шалтгаан хэнд байх билээ дээ?
Харин танд? Ямар нэг сүрдүүлэг ирж байсан уу?
Сүүлийн үед хэн нэгэнтэй муудалцсан уу? Үгүй.
Бид өнгөрсөн сард л Денверээс энд нүүж ирсэн шүү дээ.
Бараг л хэнийг ч танихгүй.
Мөрдөгч өө, танд хэлээрэй гэсэн юм.
Амьд үлдэж чадаагүй хүүгийн ээж дөнгөж сая ирлээ.
Хатагтай Уитлок.
Би мөрдөгч Бенсон байна.
Аан тийм, манай хүү Жеффри сургууль дээрээ бэртсэн гэж дууллаа.
Тэгээд энд ир гэсэн юм. Тэр... тэр зүгээр үү?
Намайг яагаад хүүтэй минь уулзуулахгүй байгааг ойлгохгүй байна.
Тантай хэн ч яриагүй юу? Үгүй. Ю-юу болсон юм бэ?
Тэр х-хаана байна?
Хоёулаа эхлээд энд түр суух уу--
Үгүй, үгүй, би хүүгийнхээ дэргэд л байх ёстой.
Манай нөхөр ажил дээрээ утасаа асааж болдоггүй юм, тэгээд--
Тэгээд л сургуульд нь манай яаралтай холбоо барих дугаарыг өгсөн юм шиг байгаа юм...
...тэр завсарлагаанаараа утсаа аваад,
...надад гэрийн утсанд зурвас үлдээсэн байна лээ, би... би...
...түүнтэй энд уулзах ёстой гэсэн юм, гэхдээ тэр... тэр...
Хатагтай Уитлок.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Гуйж байна... битгий...
Сургууль дээр буудалцаан болжээ.
Таны хүү аврагдаж чадсангүй.
Өө, Бурхан минь!
Манай нөхөр ирчихсэн байгаа.
Түүнд яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Та хорих ангийн ажилтан уу?
Райкерст.
[мэгшин уйлах] Өө, Бурхан минь!
[мэгшин уйлах] Өө...
Таны хүү Жеффри... Өргөмөл байсан юм.
Нэг жилийн өмнө.
Бид хүүхэдтэй болж чадаагүй юм.
Хүүхэд үрчилж авах гэж олон жил хүлээдэг гэсэн.
Баян л биш бол шүү дээ. Бид чинь баян биш.
Тэгтэл асрамжийн газарт 20,000 хүүхэд байдгийг олж мэдсэн.
Зөвхөн Нью-Йорк хотод л гэхэд шүү дээ.
Тэдгээрээс 5000 нь шууд үрчлүүлэх боломжтой гэж байсан.
Жеффри арай том, үрчлэгдэх нь хэцүү бүлэгт нь байсан юм.
Долоогоос дээш насныхан.
Марк Райкерст ажилладаг юм.
Тэр өдөр бүр сүйдсэн хүүхэд насны
эцсийн үр дагавартай нүүр тулгардаг.
Хүчирхийллийн тойрог.
Бид түүнийг аварч байна л гэж бодсон юм сан.
Ноён Уитлок, бидэнд Райкерсийн өс санасан
хоригдлыг сэжиглэх шаардлага гарна.
Тэнд 17,000 хоригдол байдаг шүү дээ.
Танд онцгойлж санагдах хүн байна уу?
Над руу нулимж, цохихоор далайж л байсан.
Над руу хоол унд, шээс, бүр баас хүртэл шидэж байсан.
Заналхийлэл ч зөндөө сонссон, гэхдээ харуул болгонд л ирдэг.
Тэд Жеффриг гэж яаж мэдэх билээ дээ?
Яагаад уураа түүнээс гаргаж байгаа юм бэ?
Тэр үнэхээр эгдүүтэй хүү байсан шүү дээ.
Түүнийг байхгүй болсон гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
[Крэйгэн] Та бүхэн удахгүй хүүхдүүдтэйгээ уулзацгаана.
Дотор сэтгэл зүйчид бэлэн байж байгаа.
Тиймээс хүүхдүүдээ тэдэнтэй яриулаарай даа.
- Ээж ээ, ээж ээ! - Тусалсанд баярлалаа, миний охин.
Дарга аа, ингээд л болоо байх даа.
Хүүхдүүд юм ярив уу?
Харин тийм ээ, юу болсон тухай бараг дөчин өөр юм ярих шив.
Угаасаа томчуудын гэрчийн мэдүүлэг ч найдваргүй байдаг шүү дээ,
хүүхдүүдээс тэгээд өөр юу ч хүлээх вэ дээ?
Хийсвэр сэтгэлгээтэй, бусдын үгэнд амархан автдаг,
бодит байдал, уран зөгнөл хоёроо ялгаж салгаж чаддаггүй юм.
Надад ч яг л тиймэрхүү юм ярилаа.
За, амиа алдсан тэр нэг хүүхдийн аав нь...
Райкерсийн шоронгийн хуяг гэнэ. Нээрээ юү?
[Мэдди] Үгүй ээ! Би гэр рүүгээ харимааргүй байна!
Мэдди, явцгаая.
Явцгаая, миний охин.
Би асуугаад юу ч олж мэдсэнгүй.
Тэгвэл дахиад нэг асуугаад үзэхээс дээ.
Явцгаая.
[Хуанг] Мэдди, чи хаана амьдардаг вэ?
Байранд.
Чамтай хамт байранд чинь хүн амьдардаг уу?
Тийм. Хэн?
Манай ээж.
Өөр хүн байгаа юу? Үгүй.
Мэдди, хэн нэгэн чамд...
муухай ханддаг уу?
Тийм.
Хэн?
Хэлэхгүй гэж амласан юм.
Хэрвээ хэлчихвэл яана гэсэн бэ?
Тэр надтай адилхан өндөр, аймаар том буутай,
тэгээд намайг хэлчихвэл,
ээжийг минь, бас миний бүх найзуудыг буудна гэсэн.
Мэдди, тэр хэн бэ?
Би гэр рүүгээ харивал,
намайг хэлчихсэн гэж бодоод намайг ч бас буудчихна.
Гэхдээ би үнэхээр хэлээгүй шүү.
Тэр чамайг яаж өвтгөдөг юм бэ?
Өмдийг минь тайлуулдаг юм.
Гуйя, ээжийг минь буудуулж болохгүй шүү.
Бид түүнийг дахиж хэнийг ч өвтгөхгүй ээ.
Гэхдээ эхлээд тэр хэн болохыг хэлэх хэрэгтэй шүү, за?
Мэдди.
Тэр хэн бэ?
Ноён Бүгзий.
[эмэгтэй] Ноён Бужесиг хэлж байгаа юм.
Нэрийг нь зөв хэлж чаддаггүй юм аа.
Тэгээд тэр ноён Бужеси гэж хэн бэ?
Манай байрны нэг өндөр настан байгаа юм.
Тэтгэвэртээ гарсан, их найрсаг хүн дээ.
Мэдди түүнтэй хэр олон удаа ганцаараа үлдсэн бэ?
Тэр охинд минь муу юм хийчихээ юү?
Бид түүнтэй уулзаж ярилцах шаардлагатай байна.
Мэдди 3 цагт хичээлээсээ тардаг юм,
харин би 5 цагаас нааш ажлаас тардаггүй.
Зүгээр суухаар хэрэгтэй зүйл хийж байя гэдэг юм.
Манай охиныг үнэ төлбөргүй харж өгдөг юм.
Тэр хэдэн тоотод амьдардаг вэ?
[эр] Боль! Зогс!
[эр 2] Таалагдаж байна уу?
Ноён Бужеси?
Ноён Бужеси, хаалгаа тайл!
Чи сүүлчийнхээ охиныг хүчиндлээ дээ,
үмхий идээ бээр минь! [Крэйгэн] Хөөе! Хөөе!
За, болно, болно, болно, болно!
Тавь! Нааш ир. Нааш ир.
Нааш ир. Гараа хананд наа.
Гараа хананд наа.
Ухаан алдчихаж.
[Стэблер] Чи хэн бэ?
Тусгай тасгаас Төв рүү.
54 болон 2-ын уулзварт, бэртсэн хоригдолд түргэний тэрэг хэрэгтэй байна.
4-С тоот, Чарлигийн С.
Ойлголоо, түргэний тэрэг замдаа гарлаа.
Патрик МакКоркл.
Мэддийн хэн болох вэ?
Миний зээ охин.
[Стэблер] Хатагтай МакКоркл...
энд байгаа Патрикт хэл дуулгасан бололтой.
Сонс доо,
Уур чинь маш их хүрч байгааг ойлгож байна л даа.
Үгүй л байх даа.
Тэглээ ч чамайг баривчилна. За яахав.
Биднийг нэг камерт л оруулчих.
Тархийг нь эргүүлэхээс чинь өмнө Буггези чамд юм хэлсэн үү?
Тэр уучлаарай гэсэн.
Эрүүл бус хүсэл тачаалтай төрсөн,
өөрийгөө хянаж чаддаггүй байсан гэсэн.
Үүнийг хар даа.
Ийм юмаар сүрдүүлсэн гэж үү?
Энэ хийн буу байна шүү дээ.
Зүгээр л тоглоом.
Яг л мэргэн буудагчийн винтов шиг харагдаж байна.
Ялангуяа долоохон настай хүүхдэд.
Тийм ээ, гэхдээ энэ буу гурван хүүхдийн аминд хүрээгүй.
тэр тоглоомын талбай дээр.
Гэхдээ л Буггези буудагч биш гэсэн үг биш.
Хүн хэд хэдэн буутай байж болно шүү дээ.
Буггези шүдний эмчийн сандал дээр сууж байсан юм байна,
буудалцаан болох үеэр.
Мэддигийн авга ах түүнийг бараг үхтэл нь зодсон.
Түүнийг гаж донтон гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Флоридагаас түүнийг баривчлах тушаал гарсан байгаа.
Тэд түүнийг шилжүүлж авна,
тэдний ажил дуустал бид түүнийг байцааж чадахгүй нь.
Манчийн дээвэр дээрээс олсон буу яасан?
Хурууны хээ байна уу? Үгүй.
Гэхдээ серийн дугаар нь арилаагүй байна.
Жон, бууны мөр хаа хүрч байна?
Улс даяар тойрч байна даа.
Өмнөд Дакотагийн Стуржист сэтгэл гаргаж үйлдвэрлэсэн байна.
Тэндээсээ бөөний дистрибьюторт хүрч,
Миннесота мужийн Брейнерд рүү.
Тэндээсээ нэгэн этгээд нэртэй жижиг дэлгүүрт очсон,
Стейтен Айлендийн "Ган Хо!" гэдэг газар луу.
Хэзээ? Сар ч хүрэхгүй хугацааны өмнө.
Ган Хо! үүнийг өнгөрсөн пүрэв гарагт зарж.
Хууль ёсоор авсан байна уу?
Хуулийн цоорхойг нь ашиглаад шүү дээ.
Урт буу болохоор,
намтрыг нь шалгах шаардлагагүй байдаг юм.
Бэлэн мөнгөөр авч. Мэдээж шүү дээ.
Баталгааны хуудсан дээр худалдан авагчийн гарын үсэг нь байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ уншихын аргагүй юм.
Хуурамч гэдгийг нь би баталж чадна.
[Краген] За байз, харахад...
"С. Броквулл" эсвэл "Роквелл"...
Эхний үсэг нь "Г" байж магадгүй юм.
Бууг хэн зарсан байна?
[Манч] "Ган Хо"-ийн эзэн.
Нэр нь... [цаас эргүүлэх]
Брайан Акерман.
Ажилдаа дэндүү хайнга хандаж дээ.
Бүтэн нэр байтугай гарын үсгийг нь ч тодорхой зуруулаагүй байна.
Акермантай очиж уулзацгаая.
[хаалга тогших]
[Стейблер] Дотор хүн байна уу?
Хүн байна уу?
[хүү] Уучлаарай.
Манайх хаачихсан.
Ямар хэргээр явж байна вэ?
Бууны дэлгүүрт ажиллахад арай л залуудахгүй юу?
Би 16-тай, ах аа. Аав маань эзэн нь байгаа юм.
Нэр чинь хэн бэ?
Кайл Акерман.
Аав чинь чамайг энд ганцааранг чинь үлдээчихдэг юм уу?
Тийм ээ, би халаасны мөнгөө авах гэж шал шүүрддэг юм.
Кайл, хаалгаа нээ дээ.
[Кайл] Уучлаарай. Танд зөвшөөрлийн хуудас байгаа юм уу?
Юуны зөвшөөрөл гэж? Бид мөрдөн шалгаж байна...
аавынд чинь гарсан цуврал хулгайн хэргийг.
Хамгаалалтын системийг нь шалгах хэрэгтэй байна.
Та маргааш ирж болох уу?
Ийм олон зэвсэг, сумтай газар
хүүхдийг ганцааранг нь үлдээхэд санаа зовоод байна л даа.
[Кайл] Би багаасаа л буутай харьцаж өссөн.
Та тийшээ орж болохгүй шүү, ах аа.
[Манч] Хамгаалалтыг чинь л шалгах гэсэн юм,
аавыг чинь дахиж хохирол амсахаас сэргийлэх гэж.
[Кайл] Сүүлийн зургаан сар манайд ямар ч хулгай гараагүй шүү дээ.
Энд өөр хүн байхгүй гэсэн биш билүү?
Чамд ямар хамаатай юм.
Манай хулгайч байж магадгүй юм.
Үгүй ээ, биш байна.
Хөөе, би тоглоогүй шүү!
Доошоо орж болохгүй шүү!
Хөөх, өдөр бүр хараад байдаг зүйл биш байна шүү.
Тэгээд чи энд юугаа хийж байдаг хүн бэ, айн?
Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт, үг хэлэх эрхээ эдэлж байна.
«Еврейчүүд Холокостыг зохиосон шалтгаан».
Уучлаарай, Стар.
Еврей гэж үү?
Хөөе, уучлаарай. Та энэ хүүгийн ээж нь үү?
Гэр бүлийнх нь найз байна. Та нар энд ямар хэргээр яваа юм?
Бид 74-р сургууль дээр гарсан буудалцааныг мөрдөж байна.
Тэгээд яагаа вэ?
Африк гаралтай америк хүү
хөнөөгдсөн юм.
Яг дээд давхраас худалдаж авсан винтовоор.
Аан.
Өнөөх үхсэн зэрлэг хар жаалыг хэлээд байна уу?
Их л харамсаж байгаа бололтой шүү.
Хөөе.
Ингэж болохгүй шүү.
Энэ чинь цагдаагийн улс биш.
Та нар хувийн өмч сүйтгэж байна.
Бас зөвшөөрөлгүй халдаж байна. За, бид яг явах гэж байлаа.
Бидэнтэй хамт явахгүй биз?
Би чамтай хаашаа ч явахгүй. Муу еврей нохой.
Цагдаагийн биед халдсан хэрэг.
За, одоо ч манай машинд суухаас өөр замгүй боллоо доо.
Тэгнэ гэж горьдов оо.
Би эрх мэдлийг чинь хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Сионистуудад эзлэгдсэн засгийн газрын утсан хүүхэлдэйнүүд!
Кайл, бидэнд эрх бий.
Утсаараа аав руугаа залгаад,
намайг улс төрийн хоригдол болгон баривчиллаа гэж хэлээрэй.
Еврей-Йорк хотынхоо гэмт хэргийг бүгдийг нь цэвэрлэчихсэн үү?
Эсвэл цалин авч хийдэг ажлаа
хийхээс айгаад байгаа юм уу?
Гангстерууд, хар тамхичид,
алуурчин латино, харуудын хогнуудын араас хөөцөлдөхөөс үү?
Дашрамд хэлэхэд, би энд ажилладаг юм шүү.
Давуу эрхийн бодлого амьдрал дээр яаж хэрэгжиж байгааг хардаа, ноёд хатагтай нар аа.
Ийшээ яв, хүү минь.
Байз, байз, түр хүлээгээрэй.
Та нар биднийг салгаж болохгүй.
Би түүний асран хамгаалагчийн хувиар
байцаалтад нь хамт байхыг шаардаж байна.
Хонгор минь, түүнийг баривчлаагүй байна.
Бид түүнийг аавыг нь ирж авах хүртэл
энд түр байлгах гэж байна.
Тэдэнд юу ч битгий хэлээрэй, Стар.
Миний аавыг иртэл хүлээ.
Тэр яг яах ёстойг мэднэ.
Санаа зоволтгүй ээ, хонгор минь.
Тэр мэдээж яахаа сайн мэднэ.
Та нарыг шүүхэд өгч, тоосыг чинь гөвнө дөө.
Сайн өмгөөлөгч бэлдсэн гэж найдаж байна,
үнэхээр луйварчин еврей өмгөөлөгч шүү.
[Бенсон] Цагаан арьстныг дээр үздэг үзэлтэн үү?
Энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Арьс өнгоний цэвэр байдал.
Үүнийг хориглосон хууль байхгүй.
Харин үзэн ядалтын гэмт хэргийг хориглосон хууль бий.
Саяхан хэн нэгэн танай наалтыг
гурван өөр дүүргийн синагогуудад битүү наасан байна.
Би бүлгэмийнхээ үзэл суртлын дагуух
мэдээллүүдийг тараадаг бөгөөд энэ нь
Нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр зөвшөөрөгдсөн зүйл.
Тэрийг би хийгээгүй.
[Стейблер] Тэгвэл чи яг
юу хийдэг хүн бэ, Стар?
Би үзэл баримтлалыг нь дэмждэг
найздаа тусалдаг юм.
[Бенсон] Брайан Акерман бууны дэлгүүр ажиллуулдаг.
Бас үзэн ядагч бүлгэмийг удирддаг.
Сонирхолтой хослол байна шүү.
Нео-нацист та хоёр
«Рэкүүл» эсвэл «Рокуэлл» гэх хүнтэй таарч байсан уу?
Үгүй. Хэн юм бэ?
74-р сургууль дээр гал нээсэн хүн нь эрэгтэй ч юм уу, эмэгтэй ч юм уу.
Эхэндээ бид хохирогчдын дунд
ямар нэгэн холбоос олж хараагүй юм.
Африк-Америк гаралтай Жеффри Уитлок,
еврей гаралтай цагаан арьст Дэнни Колер,
бас итали гаралтай Аннабелль Паолетти.
[Бенсон] Хар нүдтэй, хар үстэй.
Чи тэрэн дээрээ алдчихаагүй биз?
Тэгсэн байж таарна, еврей гэхэд дэндүү
хөөрхөн охин байсан юм шүү.
Чам руу буудсан хүнийг харсан уу?
Та нар өөрсдөө хэл л дээ.
Би үүнд ямар ч хамаагүй шүү.
Гэхдээ Рокуэллийн хэрэглэсэн тэр буу
таны ажилладаг дэлгүүрийнх байж таарсан.
Би зүгээр л ажлын дараа доошоо орж тусалдаг юм.
Би тэнд ажилладаггүй шүү дээ.
Тэр "хайрын захиануудыг" чинь хэвлээд үү.
Захиалгыг нь шуудангаар илгээгээд үү.
Захиалга нь Брайаны амжиж хийхээс хурдан ирдэг юм.
Брайан шуудангийн захиалгын бизнестэй юм уу.
[Стар] Мхн, өөрийнх нь сайт дээр байдаг юм.
Маш их хандалттай шүү.
Та нэг ороод үзээрэй.
[Хуанг] BlitzkriegWarriors.org
[Крэйген] "РАВ-ын албан ёсны сайт байна.
Хувьсгалт Ари Үндэстний Дайчид."
Үзэн ядагч бүлгэмүүд интернэтэд ёстой нугасгүй юм аа.
Интернэт чинь тэр тэнэгүүдийг
хооронд нь холбож, солиорох боломж олгодог юм.
Бас үзэн ядалтын тактикаа солилцдог.
Арван жилийн өмнө ганцхан сайт л
арьс өнгөөр үзэн ядахыг уриалдаг байлаа.
Сүүлийн үеийн тоогоор 500 дөхсөн гэсэн.
Интернэтэд л тийм байх, харин Нью-Йоркт уу?
Тэд хаа сайгүй л байна шүү дээ.
Интернэтэд ч, амьдрал дээр ч тэр.
Хяналтынхан 21 тусдаа үзэн ядах бүлгэмийг
Нью-Йорк мужид үйл ажиллагаа явуулж байгааг илрүүлжээ.
BlitzkriegKids дээр дар даа.
[Хуанг] Кайл Акерман өөрийн гэсэн сайттай юм байна.
Гитлерийн залуу үеийнхэн одоо ч амь бөхтэй байна даа.
Түүний хуудсанд юу байна?
[дохионы дуу, буун дуу]
[эрэгтэй] Гүйгээд бай, еврей минь!
Гүйгээд бай!
Тоглоомыг "Эцсийн Шийдэл" гэдэг юм.
Тоглогчид нь цахим кланы гишүүн
эсвэл скинхед бүлэглэлийн гишүүн болно.
Тэгээд хотын виртуал орчинд үндэсний цөөнхүүдийг хөөнө.
Вэб удирдагч биш, арьсны үзлийн удирдагч байх нь ээ?
Одоохондоо би хамгийн өндөр оноотой нь байна.
"JFK Reloaded" гэж юун чөтгөр нь вэ?
Надад итгэ, тэнд орох хэрэггүй. [нөүтбүүкээ тас хийтэл хаах]
Эд нар чинь зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Цагаануудыг алдаг зөндөө олон тоглоом байдаг биз дээ,
гэхдээ танайхан үүнд дургүйцдэггүй нь илт байна.
Миний төрлийнхөн үү? Цагдаа нарыг уу?
Ниггэрүүд.
[Манч] Тэгэхээр хэн нэгэн бид хоёрыг
бүрмөсөн устгачихаад,
бидэнтэй адилхан хүмүүсийг үгүй хийвэл чи баярлах уу?
Мэдээж үгүй.
РАВ хүчирхийллийг уриалдаггүй юм.
Бид үүнийг тэр зэрлэгүүдэд нь үлдээдэг.
Тэд нь хэн бэ гэдгийг бид бүгд мэднэ дээ.
Чамд өөрөөр өсөх боломж ч байсангүй дээ, тийм үү?
Юу гэнэ ээ?
Аав чинь чамайг нялхаас чинь эхлээд л
үзэн ядалтаар тархийг чинь угааж дээ.
Би чамайг үнэхээр өрөвдөж байна шүү.
Өө, хэрэггүй. Би цагаан арьстан болж төрсөндөө азтай хүн.
Харин чи л генетикийн хувьд азгүй төрсөн юм.
Уг нь эрдэмтэд нэг зүйл олж мэдсэн юм,
арьс өнгөний хооронд генетикийн ямар ч
ялгаа байдаггүй гэдгийг.
Энэ чинь ердөө арьсны өнгөнөөс цаашгүй шүү дээ.
Еврейчүүд үү?
Тэд бол Ева, Сатан хоёрын дундаас гарсан үр удам.
Тэгвэл чамайг хэн төрүүлсэн гэж бодоо вэ?
[эрэгтэй] Кайл!
Надад яг одоо туслах хүн хэрэгтэй байна.
Англиар ярьдаг бол бүр сайн сан,
IQ нь ядаж 60 давсан хүн.
Эцэг нь байна.
Сайн уу! Энэ жорлон шиг газрыг хэн нь толгойлдог юм?
Тэр хүн нь би байна, ноён Акерман.
Нээрээ юү?
Цагаан арьст эрчүүдийг удирдах тушаалд
ажиллуулахаа больсон гэж бодсон юм.
Мэдээж, ижил хүйстэн биш л бол шүү дээ.
[Бенсон] Чиний энэ хийрхэл чинь
вэбсайт дээр байхаасаа илүү
амьдаар нь сонсоход хамаагүй инээдтэй юм аа.
Аан, өнөөх л заавал байх ёстой туна феминист үү.
Чи үүнд оролцохгүй байвал яасан юм, Хиллари?
Та нар миний хүүг яачихав?
Санаа зоволтгүй дээ, тархи нь яг л
таны эвдсэн хэвээрээ л байна. Кайл!
Аав аа.
Та хоёр аавын минь талаар хэлсэн үгээ
нүүрэн дээр нь дахиад хэлээд үз дээ.
Хулчгарууд.
Энэ хүүг гэрээр нь сургадаг гэж сонслоо.
Үнэнтэй нүүр тулуулахаас айгаа юу?
Манай аав мундаг багш.
Тэр цөөнхүүдэд зориулж хичээлээ хялбарчилдаггүй юм,
улсын сургуулиудынх шиг.
Эсвэл тэднийг аргадах гэж түүхийг гуйвуулдаггүй.
[Бенсон] Хонгор минь.
Тэр чиний тархийг бүрмөсөн угаачихаж.
Худал хуурмагт итгэсэн тэнэг нь чи өөрөө байна.
Таны итгэлийг алдсанд уучлаарай, эрхэм ээ.
Би тэднийг манай эдлэн рүү
нэвтрүүлэх ёсгүй байсан юм.
Энэ талаар гэртээ очиж ярилцъя. Явцгаая.
[Крэйген] Явахаасао өмнө та тэр мэргэн буудагчийн
винтовыг худалдсан хүнээ дүрсэлж хэлэх хэрэгтэй байна.
Би өдөрт олон арван буу зардаг шүү дээ.
Хүмүүсийн царайг тогтоодоггүй юм.
Эсвэл борлуулалтын наад захын шаардлагыг дагадаггүй байх нь ээ.
Та нар Хоёрдугаар нэмэлт өөрчлөлтийг мартчихсан бололтой.
Хувь хүний зэвсэг эзэмших эрхэнд
хөндлөнгөөс оролцох нь
миний хийх ажил биш ээ.
Явъя, Кайл.
Харин Стар яах вэ?
Хатагтай Моррисон цагдаагийн биед халдсан тул
түүнээс байцаалт авсаар байна.
За, чи машинд очиж хүлээж бай даа.
Танай мөрдөгчид зөвшөөрөлгүй, үндэслэлгүйгээр
миний эдлэн рүү нэвтэрсэн... Элиот.
хууль бусаар баривчилж, хүүгийн минь болон
хатагтай Моррисоны Үндсэн хуулийн эрхийг зөрчсөн...
Мөрдөгч Стэйблер, энэ үнэн үү?
Үгүй ээ, дарга аа.
Түүний хүү Кайл биднийг
эдлэн зурваст орохыг зөвшөөрсөн юм.
Яаралтай нөхцөл байдлын улмаас бид хонгил руу ортол
халдлага үйлдэгч гэж бодсон этгээд
мөрдөгч Манчийн биед халдсан юм.
Худалч.
Дэмийрээд байна уу?
Би энд зогсоод доромжлуулаад байж чадахгүй шүү.
Яасан, Холокостыг үгүйсгэдэг
найзууд руугаа буцаж очоод,
хуйвалдааны онолоо үргэлжлүүлэн зохиох уу?
Би бол судлаач хүн.
Би вэбсайтдаа түүхийн гуйвуулгыг
залруулж бичдэг юм, эрхэм ээ.
Залруулах тухай ярьж байгаа бол,
энэ таны бидэн рүү факсдаж өгсөн
зэвсэг худалдан авах мэдүүлэг байна.
Тийм ээ, бүх зүйл журмын дагуу байгаа байх.
Тэгвэл энд байгаа "Ж. Роквелл" гэсэн
гарын үсгийг тайлж өгөхөд тусална уу.
Энэ чинь Америкийн Нацист намыг үндэслэгч
Жорж Линкольн Роквелл биш биз дээ?
Тийм байх боломжгүй ээ, эрхэм ээ,
учир нь түүнийг бүр 67 онд хөнөөчихсөн шүү дээ.
Винтов худалдаж авсан тэр хүн танай бүлгэмийнх үү,
ноён Акерман?
Үгүй ээ, би түүнийг өмнө нь ер харж байгаагүй, дарга аа.
[Стейблер] Зүс царайг нь тодорхойл доо.
Африк-америк хүн байсан байх аа.
Одоо ингэж нэрлэх нь зөв биз дээ?
Б-би мэдэхгүй юм, байнга өөрчлөгдөх юм, гүйцэхээ байлаа.
[утас дуугарах]
Офицер Тейлор байна.
Юу болов?
Энэ ноён Акерман байна.
Тэр бол Ари Үндэстний Хувьсгалт Дайчид бүлгэмийн удирдагч.
Түүнийг эндээс гаргаж өгнө үү.
Тэгэлгүй яахав. Ийшээ яваарай, ноён Акерман.
Гараа тат, баярлалаа.
Лаборатори винтовын дурангийн зөөлөвчөөс ДНХ илрүүлжээ.
Буудагч хөлөрч байсан бололтой, ДНХ-ийн санд
таарсан илэрц гарч ирлээ.
Энэ бол Брэннон Ли Реддинг гэх өмнө нь ял шийтгүүлж байсан этгээд.
Цагдаа байна!
Урагшаа, урагшаа, урагшаа!
Хөдөлж болохгүй! Хана руу!
Ямар нэгэн асуудал гараа юу, офицер оо?
Цэвэр!
Чи ч аятайхан газар амьдардаг юм байна, Брэннон.
Баярлалаа. Цэвэрхэн байлгахыг хичээдэг л юм.
Өнгөтнүүд орох хориотой!
“РаХоВа.” Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
[Фин] Товчилсон үг. Арьс өнгөний ариун дайн.
Майн Кампф.
Опрагийн номын клубийн гишүүн биш бололтой шүү.
Эд нар шар айрагны бөглөө юү?
Гоё байгаа биз?
Тэр тарган скинхэд харагдаж байгаа шигээ тэнэг амьтан биш юм аа.
Биднийг суумагц л шууд өмгөөлөгч авна гэсэн.
Бид түүнтэй ярилцаж чадахааргүй боллоо.
Замдаа их олон юм ярьж явсан гэж Манч, Фин хоёр хэллээ.
Хэргээ хүлээсэн биш, арьс өнгөөр доромжилсон үгс.
Хэрэг хүлээлт заавал хэрэгтэй гэж үү?
Аллагын зэвсэг дээр түүний ДНХ байгаа шүү дээ.
Харин тэр нь одоо хулгайд алдагдсан гэж зүтгэж байгаа.
Тэгээд тэр хулгайч нь харгалзагчийнх нь
хүүг буудаж таарна гэдэг сонин давхцал шүү.
Тангарагтны шүүх ямар ч балай юманд үнэмшиж чадна даа, гайхмаар шүү.
Бууны цаг хугацааны дараалал ямар байна?
За, Реддинг Райкерсоос суллагдсан нь
хоёр Баасангийн өмнө байсан.
[Бенсон] Тэгээд тэр винтовыг худалдаж авсан байна,
дараагийн Пүрэв гарагт нь
цагаан арьстныг дээдлэгч хамсаатан Брайан Акерманаас.
Дөрвөн өдрийн дараа сургууль дээр буудалцаан болсон.
Акерманыг хамтран оролцсон гэж үзэж байгаа юу?
Үзэл бодлоороо тэд нэг зүгт харж байгаа ч,
одоохондоо бидний олсон цорын ганц холбоо энэ л байна.
Акерман Райкерс шоронд очиж ч байгаагүй.
Брэннон юуны хэргээр орсон юм бэ?
Эфиоп таксины жолоочийг зодож гэмтээсэн хэргээр.
Мөрдөгч Бенсон.
Амиа алдсан хүүгийн аав байна.
Ноён Уитлок.
Тэр хүнийг олсон гэж сонслоо. Үнэн үү?
Тийм бололтой.
Тэр яагаад ийм зүйл хийснээ хэлсэн үү?
[Новак] Үгүй ээ, бид таныг л үүний
сэдлийг тайлбарлаж өгөх болов уу гэж найдаж байлаа.
Эрхэм ээ, та Райкерст байхдаа энэ хүнтэй
ямар нэгэн маргаан, зөрчил үүсгэж байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Брэннон Ли Реддинг. Тэр бүр миний блокд ч байгаагүй.
Чи тэр харгалзагчид яагаад өс санасан юм бэ?
Юу ч байхгүй ээ. Аятайхан л хүн шиг харагдаж байна.
Чи хүүг нь хөнөөсөн шүү дээ.
Тоглоомын талбай дээрх аль хүүхэд түүнийх гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Би яаж хүн алах вэ дээ? Миний буу хулгайд алдагдсан шүү дээ.
35 саяас ганцхан тохиох магадлал.
Тэр винтов дээрх ДНХ өөр хүнийх
байх магадлал ердөө л ийм байна.
Чөтгөр гэж, надад томилж өгсөн энэ еврей өмгөөлөгч
үүнээс мултрах арга олно гэж найдахаас.
Хеши, чи үйлчлүүлэгчдээ хэлсэн үү?
үүнийг шүүхээр шийдүүлбэл,
түүнтэй адилхан хүмүүс шүүнэ гэдгийг?
Бусад скинхэдүүд үү. Догь юм.
Үгүй ээ, жинхэнэ хүмүүсийг.
Өнгө өнгийн арьстнаас бүрдсэн сайхан бүрэлдэхүүн байгаа.
Кэйси, чи юу санал болгож байна?
Эхлээд чи.
Үйлчлүүлэгч чинь юу санал болгож байгаа юм?
Зүгээр л миний үүрдийн хайр халамж л байна.
Хамтдаа хөөрхөн цагаан хүүхдүүдтэй болно доо, тийм үү?
Брэннон, өөр хэн холбоотой байсан бэ?
Хэн ч байхгүй.
Чи "Революшн Ариан Уорриорс" буюу
"РАВ" гэгддэг бүлгэмийн гишүүн үү?
Үгүй. Гэхдээ хаана бүртгүүлэх үү?
Райкерс шоронгийнхоо камерт уу,
шүүх хурлаа хүлээх тэр нэг жилд үү?
Битгий маяглаад бай, Кэйси.
Хэн ч түүнийг тийм шоронд хийхгүй,
хохирогч гэгчийн аав нь тэнд ажилладаг шүү дээ.
Яасан, чимээ гарахгүй гэж бодоо юу?
Хөгжилтэй л байх даа.
Чи өдөр шөнөгүй камертаа айж чичрэх нь дээ.
Хоолондоо орохоос ч эмээж, хэн нэгэн
хоолонд чинь нунтаг шил хийчихсэн болов уу гэж үү?
За за.
Хамгаалалттай хорих газар, 25 жилээс бүх насаар хорих ял.
Бүх ялыг хамтатган эдлүүлнэ.
За, эхлэхээсээ өмнө бүгдээрээ
энэ танхимын дүрмийг мэддэг эсэхийг нягталъя.
Би элдэв маяглалыг огт тэвчихгүй шүү.
Сэтгэл хөдлөл өндөр байгааг би ойлгож байна.
Гэвч энд баймаар байвал өөрийгөө хянах хэрэгтэй.
Чанга хашхирахгүй, хараалын үг хэрэглэхгүй шүү.
Ойлгосон уу, ноён Рэддинг?
Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Чи анхны мэдүүлгээ өөрчлөх
хүсэлтэй байгаа гэж ойлголоо?
Тийм ээ, би гэм буруугаа хүлээмээр байна.
Босоорой.
Одоо гэм буруугаа тайлбарлана уу.
Хийсэн хэргээ шүүхэд тайлбарлаж өг.
Би хоёр еврей хүүхэд, тэр нэг хар сармагчныг буудсан юм.
[эмэгтэй] Чи тамд шатаасай,
муу арьс өнгөөр ялгаварлагч гахай минь!
[шүүгч, алх цохив] Танхимд чимээгүй!
Хатагтай, сууж үз, үгүй бол танхимаас гаргана шүү.
Харин чиний хувьд,
ноён Рэддинг, би чиний тохиролцооны саналыг хүлээж авахгүй.
Гэхдээ Эрхэм шүүгч ээ, аль хэдийн тохиролцсон байгаа шүү дээ.
Миний шүүх танхим, миний шийдвэр, ноён Хоровиц.
Тэгээд энэ тохиролцоог би... жигшмээр гэж үзэж байна.
Та өөрөөсөө ичих хэрэгтэй,
үүнийг зөвшөөрсөндөө, хатагтай Новак.
Намайг... уучлаарай.
Энэ бол илэрхий үзэн ядалтын гэмт хэрэг,
хэмжээлшгүй олон хүүхэд цочролд орсон байна.
Тэдний хоёр нь тахир дутуу болж.
Тэгээд нэгэн нандин залуу амь
үүрд замхарлаа.
Эрхэм шүүгч та юу санал болгож байна вэ?
Хоёр сонголт байна, ноён Рэддинг.
Мэдүүлгээ буцаан авч шүүхээр шийдүүлэх үү,
эсвэл хэрэг тус бүрд 25 жилээс бүх насаар хорих ялыг зөвшөөрөх үү.
Гэхдээ ялыг хамтатгахгүй, дараалуулан эдлүүлнэ,
өмнөх тэр тэнэг санал шиг биш шүү.
Хэрэв шүүх хурлаар шийдүүлэхээр болж,
буруутай нь тогтоогдвол би ямар ч өршөөл үзүүлэхгүй.
Чамайг суллах албаны ажилтны эцэг эх нь
хараахан төрөө ч үгүй байх болно доо.
Үгүй ээ. Яасан ч үгүй.
Би амласан тэр тохиролцоогоо л авмаар байна.
Шүүхийн хамгаалагчид аа, хоригдлыг гарга.
Зайлж үз, муу зөнөг минь!
РаХоВа!
[алх цохив] РаХоВа!
Танхимд чимээгүй! РаХоВа!
[Стар] Чиний тархийг угаачихаа юу,
еврейчүүдийн хяналт дахь хэвлэл мэдээллийнхэн?
Дуугүй бай!
Эсвэл чи зүгээр л ээлжит авилгач гар хөл үү...
Сионистуудад эзлэгдсэн засгийн газрын уу?
Тэр эмэгтэйг гарга.
Цагаан арьстны сүр хүч!
Шүүхийг үл хүндэтгэсний торгууль нь...
таван зуун доллар шүү, бүсгүй минь. Одоо яах вэ?
Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлтийг гэмт хэрэг болгох гээ юу?
Сая 1000 доллар боллоо шүү.
Шүүхийн хамгаалагчид аа, түүнийг хорь.
Улс төрийн хоригдлыг сулла!
Ингээд 1500 боллоо.
Тоолоод л бай, шүүгч гуай.
Би тохиролцмоор байна, муу гичий.
Брэннон, өмгөөлөгчгүйгээр чинь би чамтай ярихгүй.
Тэр хаана байна?
Муу жүү Жюштейн намайг зараад идчихсэн.
Чөтгөр рүүгээ яваг.
Шүүгч Скайлерын гаргасан шийдвэрт
Хэши ямар ч хамаагүй байсан.
Цагаанууд бид хоорондоо л учраа олчихъё.
Зөвхөн энэ удаа л өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзъя.
Ингэвэл ямар байна?
Энэ удаа намайг дахиж худал хэлж
хулхидахгүй л бол шүү.
Би чамд хэзээ худал хэлж байсан юм?
Чи намайг РО бүлэглэлтэй холбоогүй гэсэн биз дээ.
Холбоогүй ээ.
Гэтэл тэд чамд их л элэгтэй байх шиг байх юм.
Чи аллагын зэвсгийг тэдний удирдагч
Брайан Акерманаас худалдаж авсан,
тэгээд түүний үнэнч дагалдагч Стар Моррисон
шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр шоронд сууж байна,
шүүх хурал дээр чамайг өмөөрснийхөө төлөө.
Би тэр бууг худалдаж аваагүй. Акерман надад өгсөн юм.
Яагаад тэгнэ гэж?
Тэр намайг залилж буудлага хийлгэсэн юм.
Харин Старын оролцоо?
Намайг нэг муу хүүхний өмнө
ажил ярих тийм тэнэг гэж бодоо юу?
Намайг гарах гэж байхад тэр орж ирсэн.
Тэр чинь түүний хүүхэн шүү дээ.
Орон дотроо юу ярьдгийг нь хэн мэдэх вэ дээ.
[Стаблер] Би чамайг соёлтой,
цэвэрхэн нацистуудад дуртай гэж бодсон юм, Стар.
Энэ скинхэдийн шүүх хуралд яагаад ирээ вэ?
Зүгээр л сонирхсондоо.
Акерман чамайг түүнийг хянаж бай гэж явуулсан уу?
Хүмүүсийн нэрийг хэлэхгүй байгааг магадлах гэж үү?
Би зөвхөн цагаан арьст ах дүүгээ дэмжих гэж л очсон юм.
Та нарыг тохиролцооноосоо
буцах байх гэж бодсон юм.
Би чамд нэг юм хэлье.
Дахиж нар үзэхгүйгээ мэдээд,
чиний тэр Брэнноны цагаан бахархал салхинд хийсчихсэн.
Ийм хурдан урваж байгаа хүнийг би хараагүй юм байна.
Тэр чамд юу гэж хэлэв?
Скинхэдүүд болон танай
РО бүлэглэл хоорондын холбооны тухай бүгдийг.
[инээв]
Би анх удаа л сонсож байна. Мэдэхгүй байх учиргүй дээ.
Брэннон чамайг Акерманыг буу өгөхөд тэнд байсан гэсэн.
Бууг нь зарсан юм. Тэд найзууд байгаагүй.
Ямартай ч Брэннон түүнд
Райкерсоос дөнгөж гарсан гэдгээ
итгэж хэлэхээр хэмжээний дотно байж дээ.
Бас Акерман түүнд танай бүлгийг
арьснаасаа урвагчдыг мөрддөг, тэнд Марк Уитлок гэх
хар хүү үрчилж авсан цагаан харуул байгааг хэлсэн.
Энэ бол зүгээр л харуултай
тооцоо бодох гэсэн хоригдол шүү дээ.
Бид тэмдэглэлүүдийг шалгаж үзсэн.
Брэннон Уитлоктой ямар ч маргаан зодоон хийгээгүй байна.
РО бүлэг биеэ хянах... сахилга батаараа бахархдаг юм.
Акерман иймэрхүү зүйлээс болж
скинхэдүүдтэй хэзээ ч гар барихгүй.
Тэр түүнд хүүгийн сургуулийн зургийг олж өгсөн байна лээ.
Тэгээд аллагын зэвсгийг ч бас өгсөн шүү дээ.
Чамаар зүгээр л тоглож байна.
Яахав дээ.
Хуйвалдаан. Хоёрдугаар зэргийн аллага.
Манай прокурор таныг гэрчээр дуудна.
Акерманы эсрэг.
Би мэдүүлэг өгч чадахгүй ээ.
Айж байгааг чинь ойлгож байна.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна аа.
Бид чамд хамгаалалт гаргаж өгнө.
Яасан ч үгүй.
Би мэдүүлэг өгөхгүй.
[Новак] Би Стар Моррисоныг шүүхэд дуудсан.
Ирнэ гэж найдаад хэрэггүй л болов уу.
Тэр Брэннон, Акерман хоёрын уулзалтыг баталж байгаа.
Хэрэв тэр мэдүүлэг өгөхгүй бол,
шууд л камер руугаа буцна.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн хоёр дахь хэргээрээ.
Кэйси.
Миний өмгөөлөх мэдэгдлийг авсан биз дээ?
Би Брайан Акерманы өмгөөллийг хариуцаж байгаа.
Яаж яваад тэр новшинд хууртчихав аа, Барри?
Энэ чинь Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлтийн хэрэг биш.
Хэрэв чи зөвхөн түүний хэлсэн үгэнд...
...дургүйцсэндээ л араас нь хөөцөлдөж байгаа бол тийм хэрэг мөн.
Чи түүнтэй ярилцаж үзсэн үү?
Тэгсэн, амнаас нь унах үг бүр нь ёс суртахуунгүй, ой гутмаар байсан.
Гэхдээ түүний хэлсэн үг хичнээн жигшмээр байлаа ч,
хэнд ч түүний Үндсэн хуулийн эрхийг...
...нулимж гишгэлэх эрх олгохгүй, тийм биз дээ?
[эрэгтэй] Та үнэнийг, зөвхөн үнэнийг, бүх үнэнийг...
...хэлнэ гэж тангараглаж байна уу?
Тангараглаж байна.
Нэрээ хэлнэ үү.
Би тавдугаар заалтыг ашиглая.
Хатагтай Моррисон, ердөө л таны нэр шүү дээ.
Би өөрийнхоо эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байх эрхээ...
...АНУ-ын Үндсэн хуулийн тавдугаар...
...нэмэлт өөрчлөлтийн дагуу эдэлж байна.
Хатагтай Новак, улсын яллагч...
...энэ гэрчид яллахгүй байх баталгаа өгөх үү?
Бид хэдийн өгсөн, эрхэм шүүгч ээ.
[Шуйлер] Хатагтай Моррисон, танд яллахгүй байх...
...баталгаа олгосныг мэдэж байна.
Би тавдугаар заалтыг ашиглая.
Гэрчийг чөлөөллөө.
[Новак] Эрхэм шүүгч ээ, би богино хугацааны...
...завсарлага хүсэж болох уу?
[Шуйлер] Дараагийн гэрчээ дууд, хатагтай Новак.
[Новак] Улсын яллагчийн зүгээс...
...Брэннон Ли Реддингийг дуудаж байна.
Түр уулзъя.
Нааш ир.
Энэ гэрчид ямар нэг асуудал байна уу, ноён Мордок?
Маш их асуудал байна, эрхэм шүүгч ээ.
Юуны өмнө,
тэрээр хамтран хуйвалдагч учир,
түүний мэдүүлэгт нотолгоо хэрэгтэй.
Эрхэм шүүгч ээ, бид түүний мэдүүлгийг...
...батлах биет нотлох баримт гаргаж өгсөн.
Та нас барсан хүүгийн...
[маргалдаж буй]
Ноён Мордок, би энэ гэрчийг зөвшөөрч байна.
Эрхэм шүүгч ээ--
Байрандаа оч.
Ноён Мордок, би шийдвэрээ гаргачихсан.
Энэ чинь буруу шийдвэр байна.
Ноён Мордок. Та хувийн үзэл бодлоо...
...хууль зүйн дүгнэлтдээ нөлөөлүүлж байна шүү.
Та шүүхийг үл хүндэтгэхэд тун ойрхон байна шүү, эрхэм ээ.
Би зүгээр л үйлчлүүлэгчийнхээ эрхийг хамгаалж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ улсад неонацистууд ч гэсэн эрхтэй.
Тэд цуглаан хийх, үзэл бодлоо илэрхийлэх эрхтэй.
Та хоёрын дургүйг хичнээн хүргэж байсан ч...
...шударгаар шүүлгэх эрхтэй.
Танд өөрийн талыг танилцуулах боломж олдоно.
Дараагийн гэрчээ дууд, хатагтай Новак.
Ноён Реддинг, та шүүгдэгч Брайан Акермантай...
...анх хэзээ уулзсан бэ?
Суллагдаад долоо хонож байхад.
Тэгээд тэр уулзалтаар юу болсон бэ?
Тэр миний шивээсийг хараад, Райкерсоос дөнгөж гарсныг мэдсэн.
Тэгээд л намайг өдөж эхэлсэн дээ.
Яаж тэр вэ?
Скинхэдүүд зүгээр л хоосон чалчдаг гэнэ.
Өөрийнх нь бүлэг харин...
илүү зохион байгуулалттай гэж.
Тэгээд "Надад байнуудын бүтэн жагсаалт байна" гэсэн.
Түүн дунд миний онцгойлон сонирхох нэг бай байгаа гэж.
Тэгээд тэр нь ямар бай байсан бэ?
Райкерсийн нэг цагаан хамгаалагчийн өргөмөл хар бацаан.
Надад гэрийнх нь, бас сургуулийнх нь хаягийг өгсөн.
Бүр сургуулийнх нь зургийг хүртэл өгсөн.
Арьсны урвагч!
Кайл!
Шүүхийн хамгаалагчид аа! Шүүхийн хамгаалагчид аа!
[Акерман] Кайл!
Наадахаа хая!
[ёолох]
Кайл, чи эндээс гарч чадахгүй шүү.
Бид бүгд золиос гаргах ёстой болдог.
Буугаа хая! Холбооны агент байна.
Буудахаа зогсоо! Холбооны агент байна.
Холбооны агент байна, бүү буудаарай.
Кайл?
Кайл.
[Манч] ХМТ уу? Чамайг холбооны агент гэдэгт итгэхгүй нь.
Би яагаад мэдүүлэг өгч чадаагүйг одоо ойлгож байгаа биз дээ.
Тийн, чи худал мэдүүлэг өгөх байсан биз.
Зүгээр л нэрээ хэлэхэд л.
Нэр чинь хэн билээ...
Дана Льюис.
Мөрдөгч Манч,
Хэлэхээс өөр аргагүй байсан бүх үгсийнхээ төлөө уучлалт гуйж байна.
Тэдгээр үгс надад ямар жигшүүртэй
байгааг та төсөөлөх ч үгүй биз.
Гэвч би нууц дүрээ хадгалах ёстой байсан юм.
Нэвтрээд хэр удав?
Би таван сарын өмнө нэвтэрч ороод,
эгнээнд нь нэлээн дээгүүр орсон юм.
Хамтрагч чинь ирж байна.
Уучлаарай. Биеэ бодоорой доо.
Мөрдөгч Тутуола, би танаас уучлалт гуйх гэсэн юм...
Зүгээр дээ.
За за, биеэ бодоорой.
За, хаанаа буудуулчихав?
Өгзгөндөө л дөө.
Үнсээд эдгээгээд өгөх үү?
Надтай аятайхан харьцахгүй бол...
нууцаар авчирсан сүүн коктейлийг чинь өгөхгүй шүү.
Инжрийн үү? МакКлинтигийнх үү?
Мэдээж. Өө, баярлалаа, хөгшин минь.
Намайг дахиад шинэ хамтрагч
сургах ажил гаргаагүйд баярлалаа.
Эсэн мэнд үлдсэнд чинь баяртай байна, хөгшин минь.
Кэти рүү залгасан уу? Үгүй, битгий залга.
Эллиот, битгий тэг л дээ...
Тэр салахаар өргөдлөө өгчихсөн.
Хэзээ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө.
Цааснууд нь гэрт байгаа, хараахан гарын үсэг зурж амжаагүй л байна.
Бууг яаж оруулсан юм бэ?
Насанд хүрсэн буудагч нь Кристофер Роулингс байсан.
Тэр РАВ-ын гишүүн, хуурамч үнэмлэх, тэмдэгтэй байсан тул
металл илрүүлэгчээр орохгүй байж.
Түүнийг зүгээр л шууд нэвтрүүлчихэж.
Тэгээд бууг Кайл Акерманд дамжуулж өгч.
Хүн эндсэн үү?
Шүүхийн нэг хамгаалагчийн бие дээсэн дөрөөн дээр байна.
Нөгөөх нь өнгөрчихөж.
Бас... Шүүгч Шайлер ч бас өнгөрчихөж.
Брайан Акермантай уулзсан уу?
Тэр хүү Кайл нь...
баатар шиг үхсэнд бахархаж байна гэсэн.
Арьс өнгөнийхөө төлөө тэмцэж байгаад гэсэн.
Бэнсон хатагтай, манай ажиллагаа амжилттай боллоо.
Юу илрүүлэв?
Хохой гол сэжигтэн 50 орчим фунт
аммонийн нитрат, мочевин,
болон тэсрэх бөмбөг хийх бусад материалыг авч байхад нь.
Оклахома хотод МакВэйгийн ашигласан бөмбөгний яг хуулбар байна.
Бай нь юу байсан бэ?
Бид мэдэхгүй.
Ямартай ч чи тэднийг барьж авсан нь яамай даа.
Энэ ч чамд таалагдана даа.
Дараа нь хийсэн нэгжлэгийн үеэр,
таны хэрэгт хамаатай байж болох мэдээлэл олсон юм.
[Бэнсон] Жеффригийн нэг ч зураг алга.
Жана түүний үхлийг маш хүндээр хүлээж авсан.
Сэтгэл зүйч нь түүнийг сануулах бүхнийг холдуулахыг зөвлөсөн юм.
Ямар нэг жижиг дурсгалын зүйл үлдээсэн л байж таараа.
Сургуулийнх нь бүтээл, эсвэл дуртай тоглоом нь ч юм уу?
Энэ ер нь ямар учиртай юм бэ?
Таны хүү танд хэчнээн үнэ цэнэтэй байсан тухай л юм.
Таны хүүгийнхээ нэр дээр
хийлгэсэн даатгалын хоёр гэрээгээр,
Жеффригийн амь яг
750,000 доллар байжээ.
Юу?
[Льюис] Арай л хэтэрсэн дүн биш үү, тийм биш гэж үү?
Учир нь хүүхдийн
амь даатгалын дундаж хэмжээ
ердөө 50,000 доллар байдаг шүү дээ.
Манай даатгалын төлөөлөгч тэгж л зөвлөсөн юм.
[Бэнсон] Тэгээд та сар бүр 350 долларын
хураамжийг ямар ч асуудалгүй төлж байсан хэрэг үү?
[Льюис] Танд хэцүү л байсан баймаар юм.
Учир нь та ердөө
хоёрхон жилийн өмнө дампуурлаа зарласан биз дээ.
Хүүхдийг гэр оронтой болгоход баян байх албагүй.
[Бэнсон] Та Жеффриг өнгөрснөөс хойш тавхан хоногийн дараа даатгалаа нэхэмжилсэн байна лээ.
Хүлээж ч чадсангүй юу, тийм үү?
Энэ чинь солиорол байна.
Эдгээрийг Холбооны мөрдөх товчоо
скинхэд террорист бүлэглэлийг дайрахдаа олсон юм.
Тэнд таны нэрийг шууд дурдсан байна лээ, Уитлок гуай.
[Бэнсон] Та тэдэнд ирээдүйн даатгалын мөнгөнөөсөө
хэдийг өгөхөөр амласныг энд харуулсан байна.
Хэн нэгэн намайг хэрэгт унагаж байна.
750,000 долларын гуравны нэг нь.
Тэд таны хоёр даатгалын гэрээний
яг таг нийлбэр дүнг яаж мэдсэн байх вэ?
[Бэнсон] Брэннон таны хүүгийн зургийг Акерманаас аваагүй.
Тэдэнд Жеффригийн сургуулийнх нь зургийг
өгсөн хүн нь та өөрөө шүү дээ.
Та хоёр энэ хөөрхөн хүүг үрчилж авсан нь
ердөө л алах гэж байж, тийм үү?
Та нар ойлгохгүй байна--
Та нарыг мэддэг хүмүүс их гайхсан байх даа.
Та хоёр шиг арьс өнгоөр ялгаварлагчид жаахан хар хүү үрчилж авахаар уу?
Бид арьс өнгоөр ялгаварлагчид биш ээ.
Бидэнд ердөө л мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
[Чоно ульж байна]