(сүрлэг ая эгшиглэнэ)
♪ ♪
(шувууд жиргэнэ)
(хэрээ гуаглана)
(морь янцгаана)
-Өглөөний мэнд, хатагтай Риа. -Үеэл минь.
Өнөөдрийн ан чинь юу вэ? Туулай юу?
-Бугыг. -Өө. Овоо сорилт байна.
Ханьтай явбал яасан юм?
Би ганцаараа явсан нь дээр.
Аз хийморьтой яваарай.
(шувуу чарлана)
(түгшүүртэй ая эгшиглэнэ)
(морь тургина)
Нөхөр минь.
Чамайг Хөндийд юу авчрав?
Эсвэл чи эцэст нь гэрлэлтээ гүйцээх гэж ирэв үү?
Хөндийн хоньд бол зөвшөөрч магадгүй л юм,
харин би лав үгүй.
Манай хоньд хамаагүй хөөрхөн шүү дээ.
Эсвэл ах чинь чамаас залхаж орхив уу?
Жаахан охины төлөө чамайг хаячихав уу.
(морь тургина)
Одоо чи яах вэ?
Тэр хүүхдийг цавчиж алах уу?
Эсвэл?
♪ ♪
-(морь янцгаана) -(Риа ёолно)
(Риа өвдөж, гиншинэ)
Чи дуусгаж чадахгүйг чинь мэдэж байсан юм.
Хулчгар!
♪ ♪
(Риа амьсгаа алдана)
(бүдэг хашхираан)
(давалгаа нүргэлнэ)
(огиноно)
(бөөлжинө)
(Визерис хаан ёолно)
Баярлалаа.
♪ ♪
(бороо орно)
(тэнгэр нижигнэнэ)
Түр хүлээ.
Би чамайг явуулмааргүй байна.
Хааны шийдвэр ийм.
Гашуунаар харамсаж буй шийдвэр.
Гэсэн ч чи өөрөө үүнийг боломжтой болгосон.
Чи Рейнираг сонгосон.
Тэр гэмгүй гэж тангарагласан,
би түүнд итгэсэн.
Чи түүнд итгэхийг хүссэн. Эцэг нь ч мөн адил.
Чиний мэдээлэгч андуурсан.
Магадгүй чин шударга эндүүрэл байсан байх,
-гэхдээ ийм болно гэж би төсөөлөөгүй! -Төсөөлөх ёстой байсан.
Чи Эйгоныг өв залгамжлагч болгох гэж ингэтлээ улайраагүй бол!
(тэнгэр нижигнэнэ)
Намайг сонс, охин минь.
Хаан үхнэ.
Сар ч байж мэднэ, жил ч байж мэднэ,
гэхдээ тэр өтөл наслахгүй.
Рейнира түүний орыг залгамжилбал,
дайн гарна. Ойлгож байна уу?
Улс орон түүнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Тэгээд эрхээ баталгаажуулахын тулд,
тэр хүүхдүүдийг чинь илдэнд өгөхөөс өөр аргагүй болно.
Түүнд сонголт үлдэхгүй.
(уйлна)
Чи үүнийг мэдэж байгаа.
Чи тэнэг биш. Гэвч харахгүй гэж зүтгэж байна.
Цаг нь ирж байна, Алисент.
Эйгоныг захирахад бэлд,
эсвэл Рейнирад наалдаад өршөөл гуй.
(гунигт ая эгшиглэнэ)
(уйлна)
(тэнгэр нижигнэнэ)
♪ ♪
(ширүүн ая эгшиглэнэ)
(сэлэм харших)
Лорд Корлис хаана байна? Хааныг угтаж авах ёстой шүү дээ.
(хаалга онгойно)
(санаа алдана)
Хай Тайдад тавтай морил, Эрхэм дээдэс минь.
Энэ юу гэсэн үг вэ, хатагтай Лаена?
Веларион овог Хаанаа ингэж угтдаг хэрэг үү?
Аав минь холын аянаасаа дөнгөж ирээд
Есийн танхим руу яаран очсон.
Эрхэм дээдсийн ирэхийг тэнд хүлээж байгаа.
За, шууд ажилдаа оръё.
(бодлогоширсон хөгжим эгшиглэнэ)
Ларис Стронг: Гаднын хүн...
уугуулчуудын дунд.
Лорд Ларис.
Малвалес.
Ховор дэлбээ.
Браавосын уугуул цэцэг.
Уг нь бол
энд ургаж, дэлгэрэх учиргүй.
Байгаль гэдэг... ямар нууцлаг юм бэ.
-Цаг агаар сайхан байна. -Ларис: Үнэхээр тийм.
Гэвч хаант улсын хувьд хар өдөр болж байна.
Таны эцэг сайн хүн байсан.
Орыг нь авсан таны эцэг ч мөн адил.
Гэсэн ч
эцгийн тань явсан байдал...
арай шударга бус санагдана.
(аянга нижигнэнэ)
Түүнийг явсан тухай чи юу мэдэх юм?
Хүнийг үг хэлүүлэхээр ер урихгүй бол
тэр оронд нь... ажиглаж сурдаг юм.
Танд холбоотон хэрэгтэй байгаа юм биш үү?
Би Хатан хаан.
-Надад холбоотон дутдаггүй. -Мэдээж.
Жишээ нь, гүнж Рейнира.
Зорилгоо хэл, милорд.
Аан...
Түүнд найдаж болох эсэхийг л бодсон юм.
Одоо тэр... бие тааруу байгаа болохоор.
Бие тааруу? Би юу ч сонсоогүй.
Өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс минь, би андуурсан байж мэднэ.
Зүгээр л таны эцгийг чөлөөлсөн тэр шөнө
Их мейстер гүнжийн өрөөнд цай хүргэсэн юм.
-Цай гэнэ ээ? -Тийм.
Их мейстер өөрөө авчирсан гэж үү?
Миний ойлгосноор Хааны зарлигаар.
Түүнийг бие муугүй байгаасай гэж найдна.
Рейнира өчигдөр үүрээр Хаантай хамт
Дрифтмарк руу далайд гарсан. -Өө, сайхан мэдээ байна.
Би андуурсан бололтой.
Өө, санаа амарлаа.
Би л Меллос өөрөө гэвэл...
байдал нь их ноцтой байх нь гэж бодсон юм.
Буруу байсандаа ингэж баярлах гэж.
♪ ♪
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Уучлаарай.
Явъя, үеэл минь.
Өглөөний зоогт юу байгааг харъя.
♪ ♪
(Хаан Визерис ханиалгана)
Эрхэм дээдэс минь.
Бос, Лорд Корлис. (ханиалгана)
Тавтай морил.
-Танд сандал авч өгөх үү? -(хаалга онгойно)
Үеэл минь!
Гүнж ээ.
-(өвдөн ярвайна) -(хаалга хаагдана)
-Зүгээр үү? -Маш сайн.
Корлис Веларион: Баяр хүргэе, Лорд Лайонел.
Хааны Баруун гар болоход танаас илүү тохирох хүн үгүй.
Ингэж хэлсэнд тань баярлалаа, Лорд Корлис.
Эрхэм дээдэс энэ албаар намайг хүндэтгэсэн.
Сер Оттод харамсалтай юм.
Улаан хэрмийн сүр жавхлан дунд өдрийг өнгөрөөдөг ч
Хай Тайдгийн танхимууд үргэлж гайхаш төрүүлдэг.
Корлис: Та намайг хэт магтаж байна, Эрхэм дээдэс минь.
Гэхдээ илүү жаргалтай шалтгаанаар уулзсан бол сайхан байхсан.
-Яаж тэр вэ? -Дэймоны эхнэр,
хатагтай Риа Ройс өөд болжээ.
Рэйнис: Ан дээр гарсан осол гэнэ.
Морноосоо шидэгдсэн юм байна.
Унахдаа хүзүү, гавлын яс нь бяцарчээ.
Корлис: Тун санаандгүй төгсгөл юм.
Хатагтай Риа морь унахдаа ч,
ан хийхдээ ч гарамгай гэдгээрээ алдартай байсан.
-Рэйнис: Бурхад хэрцгий юм. -Визерис хаан: Үнэн шүү.
Хатагтай Риа сайн эмэгтэй,
бас... дүүд минь сайн эхнэр байсан.
Тэр Дэймонтой өв залгамжлах үргүй нь харамсалтай.
Рунстоуныг тэр өвлөх учиртай байлаа.
Одоо арай баяртай зүйл рүү хандъя даа.
-Үгүй ээ, баярлалаа. -Та юу бодож байна, Эрхэм дээдэс?
(ханиалгана)
Би таны хүү, Сэр Лэйнорыг...
миний охин, залгамжлагч гүнж Рэйниратай гэрлүүлэх саналтай байна.
Манай хоёр угсаа цусаараа нэгдэх цаг аль хэдийн болсон.
Эртний Валирийн сүүлчийн баганууд шүү дээ.
Та намайг ч, угсааг минь ч хүндэлж байна, Эрхэм дээдэс.
Гүнж Рэйнис бид хоёр энэ их...
өгөөмөр саналыг хүлээхээс өмнө
зарим зүйлийг тодруулмаар байна.
Ямар зүйл?
Өв залгамжлал хэрхэн явахыг мэдмээр байна.
Рэйнира бол миний залгамжлагч.
Намайг нас бармагц сэнтий, хэргэм минь түүнд шилжинэ.
Тэр болон Сэр Лэйнорын ууган хүүхэд,
хүйс үл харгалзан,
түүний дараа Төмөр сэнтийг өвлөнө.
Тэгвэл би,
Вестеросын ёс заншлын дагуу...
тэдний хүүхдүүд эцгийнхээ овгийг авна гэж ойлгож болох уу?
Тэд Веларион нэртэй төрнө гэж үү?
Лорд Корлис,
та Таргариены угсаа охиноор минь дуусна гэж
санал болгож байгаа юм биш биз дээ?
(инээнэ)
Би зөвхөн тодорхой болгох гэсэн юм, Эрхэм дээдэс.
(ханиалгана)
-Танд сандал авчруулъя юу? -Надад-- (ханиалгана)
Үгүй. Надад сандал хэрэггүй.
Төрөхдөө
Сэр Лэйнор, Рэйнира хоёрын хүүхдүүд
эцгийнхээ Веларион нэрийг авна...
манай ёс заншлын дагуу.
Гэвч
тэдний ууган хүүхэд Төмөр сэнтийд залрах цаг ирэхэд
тэр Таргариен нэрээр залрах болно.
Луунууд Долоон хаант улсыг
ирэх зуун жилд ч захирна,
өнгөрсөн зуун жилд захирсан шигээ.
♪ ♪
Энэ бол шударга тохиролцоо.
Визерис хаан: Сайн байна.
Өөр хэлэх зүйлгүй бол ингээд болъё.
(давалгаа нүргэлнэ)
Рэйнира: Үнэндээ хэн нэгэн байх ёстой байсан бол
чамайг байгаад би баяртай байна.
Энэ холбоо чиний сонголт биш гэдгийг би мэднэ.
Би чамд өчүүхэн ч гомдолгүй, үеэл минь.
Үгүй, би--
харин...
амтны хэрэг гэж хэлж болох байх.
Би галуунаас илүү шарсан нугасанд дуртай.
Яагаад гэдгээ хэлж мэдэхгүй юм.
Оролдоогүйдээ биш шүү.
Галуунд их дуртай хүмүүс бий.
Харин миний амтанд арай тослогддог.
Дээр тохирч буй ямар ч гэрээ
чиний дур хүслийг өөрчлөхгүй,
минийхийг ч өөрчлөхгүй гэдгийг би мэднэ.
Тэгээд чи юу санал болгож байна?
Эцгүүдийнхээ өмнө, улс орны өмнө үүргээ биелүүлье.
Тэгээд дууссаны дараа...
хүн бүр өөрийн таалснаар зоог барья.
♪ ♪
Рэйнис: Визерис хөлгөө бэлдүүлэх зуур
орондоо орсон байна.
Магадгүй би...
хэтрүүлчихсэн юм болов уу?
Түүнийг дэндүү шахчихав уу?
Миний үеэл энэ шуурга руу өөрөө хөл тавьсан, нөхөр минь.
Хаан өөрөө энд чирэгдэн ирээд
Лэйнорын гарыг гуйсан нь нэр төргүй хэрэг байлаа.
Лэйнор хаана байна?
-Тэр Рейниратай эргээр алхаж байгаа. -Сайн байна.
Тэд... дэндүү дотно санагдав уу?
Тэд хамт өссөн шүү дээ.
Дотно эсэх нь асуудал биш.
Өө, Лэйнор түүнд аль хэдийн татагдсан байлгүй дээ.
-Сүүлийн хэдэн жилд тэр үнэхээр сайхан бүсгүй болсон. -Чи түүний жинхэнэ төрхийг мэднэ.
Тэр одоо ч залуу байна.
Цаг нь ирэхээр засарна.
Эмэгтэй хүнтэй...
-хэвтэх шиг таашаал энэ хорвоод үгүй. -Бид хүүгээ аюулд оруулж байна.
Вант улсын ноёд Рейнирад өвдөг сөгдөж,
түүнд үнэнч байхаа тангарагласан.
Тэр бол хууль ёсны ханхүү төрөхөөс өмнөх хэрэг.
Эйгон Таргариен гэдэг нэртэй ханхүү.
Рейнирагийн залгамжлалд маргаан гарна.
Хутга сугална.
Түүний эсрэг, нөхрийнх нь эсрэг, өв залгамжлагчдынх нь эсрэг.
Манай гэр бүл вант улсын тэнгисийн цэргийг
бас луунуудынх нь талыг атгаж байна.
Рейнирагийн эрхийг сорих тэнэг хэн боловч
-няц дарагдана. -Юуны төлөө, Корлис? Баялаг уу? Эрх мэдэл үү?
-Бардамнал уу? -Шударга ёс.
Ёсоор бол,
чи Долоон Вант Улсын хатан байх ёстой.
Чамаас титмийг булаасан нь--
Би титэм зүүгээгүй.
Учир нь вант улс тэгэхийг хүсээгүй.
Тэр өчүүхэн алдааг би...
ямар ч аргаар хамаагүй засна--
Би өөрөө тэр явдлыг ардаа орхисон, Корлис.
(далайн шувууд хашхиралдана)
Сэр Жоффри Лонмаут: Чамайг эмэгтэй хүнтэй гэрлэх өдрөөс би үргэлж айдаг байсан.
Тэгээд тэр өдөр ирлээ.
Сүйт бүсгүй чинь өөрийн хүслээр
чамд дуртайгаа үргэлжлүүлэх эрх өгч байна.
Би тэгээд нугас нь байсан уу, галуу нь уу?
Би хувь тавилантайгаа нүүр тулахаар ирэхэд чи тоглоом хийж байна уу?
Сонс, Рейнира Долоон Вант Улсын хатан болно.
Харин чи түүний ханийн хаан болно.
(инээнэ) Тэмцээнийг бод доо,
найр, далайн тулаануудыг.
-Өнөөдөр титмээ зүүх үү, Эрхэм дээдэс минь? -(аяар инээнэ)
Чи ёстой тэнэг юм.
(ёолно)
-Чамд тангарагт хамгаалагч хэрэгтэй болно. -Мм-хм.
(бодлогошронгуй хөгжим эгшиглэнэ)
За, бидний найдаж байснаас ч дээр юм.
Түүнд өөрийн гэсэн амраг байна.
Хэн юм бол доо.
♪ ♪
Өнөө өглөө нойр чамаас ч бас дайжсан уу?
Би таныг харах хэрэгтэй байсан, Гүнж минь.
Надад ч бас тийм хүсэл төрснийг хүлээнэ.
Бид танилцсанаас хойш энэ олон жилд
та надад үе үе сэтгэлээ нээдэг байсан.
Өршөөгөөрэй, гэхдээ
би таныг... жаахан мэддэг гэж боддог.
Жаахнаас ч илүү мэднэ.
Та байр суурийнхаа хувь тавиланг
ямар их жигшдэгээ олон удаа хэлж байсан.
Эцгийнхээ хүслээр гэрлүүлэгдэнэ,
өөрийн зүрхний хүсэл огт тооцогдохгүй гэж.
Тэгээд... тэр өдөр ирлээ.
Сэр Лэйнор сайн, шударга хүн.
Гэхдээ та түүнийг сонгоогүй.
-Түүнийг таны өмнөөс сонгосон. -Үнэн.
Хэрэв өөр зам байвал...
эрх чөлөө рүү хүргэх зам...
та тэр замаар алхах уу?
Рейнира, би энд ирэхээсээ өмнө
Шуурганы нутагт рыцарь байсан.
Би Санспирийн боомтыг сайн мэднэ.
Тэндээс Эссосын хөлгүүд далайд гарч байхыг харсан.
улбар шар, шанцайгаар дүүрэн их биетэй
хаашаа явдгийг нь би дандаа харахыг хүсдэг байсан.
Чи чөлөө хүсэж байна уу?
Надтай хамт яваач гэж гуйж байна...
энэ бүхнээс хол.
Өв залгамжлалын чинь дарамт, доромжлолоос хол.
Бүгдийг ардаа орхиод, хамтдаа ертөнцийг үзье...
тэнд бид нэргүй,
бас эрх чөлөөтэй...
хаашаа хүссэн зүгтээ явж, яаж хүссэнээрээ хайрлаж чадна.
Эссост...
чи надтай гэрлэж болно.
Хайрын төлөөх гэрлэлт,
титмийн төлөө биш.
Би өөрөө титэм, Сер Кристон.
Эсвэл удахгүй болно.
Үүрэгтээ би бухимддаг байж магадгүй,
гэхдээ чи намайг нэр төрөө гутаана гэж бодоо юу
ганц сагс улбар шар, эсвэл Асшай руу явах хөлгийн төлөө?
Миний үүрэг бол
их угсааны язгууртантай гэрлэх
Сер Лэйнор сайн нөхөр болно.
Гэхдээ миний, аан...
миний гэрлэлт...
төгсгөл байх албагүй.
Сер Кристон, Лэйнор бид хоёр ойлголцсон.
Би түүнд өөрийн хүссэнээ хөөх эрх өгсөн...
харин тэр надад мөн адил эрх өгсөн.
Тэгэхээр чи намайг янхан чинь байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Бид анх эхэлсэн шигээ л үргэлжлээсэй гэж хүсэж байна,
чи миний тангарагт хамгаалагч, цагаан баатар хэвээрээ.
Би тангараг өргөсөн.
Танай Хааны харуулын, хөлөг баатрын хувьд.
Ариун явдлын тангараг. Би түүнийг зөрчсөн.
-Би хэнд ч хэлэхгүй-- -Би, би өөрийнхөө цагаан нөмрөгийг бузарласан.
Тэр чинь миний нэр дээр үлдсэн цорын ганц юм шүү дээ!
Би, хэрвээ бид гэрлэвэл, түүнийг эргүүлж сэргээж чадна гэж бодсон.
Төмөр Сэнтий надаас хавьгүй том,
манай гэр бүлийн хэнээс ч том.
Байлдан дагуулагч Эйгон Долоон Вант Улсыг нэгтгэж
тэднийг нэг замд оруулсан--
Сер Кристон.
♪ ♪
(амьсгаадан)
-Харролд Вестерлинг: Мэйстерыг дууд! -Лайонел Стронг: Холдоцгоо.
Харролд: Меллосыг авчир! Холдоцгоо!
Их Мэйстер Меллос: Тигелийг бэлд.
Хануур хорхой хэрэг болно.
Сер Кристон...
таныг дуудсан.
Би гүнжээс дөнгөж хэдхэн минутын өмнө салсан.
Гүнж биш, сер.
Хатан.
(нярай уйлна)
(хаалга онгойно)
Сер Кристон, Эрхэм Дээдэс.
Хатан Алисент: Болно, явцгаа.
Би танаас нэг,
нэг эмзэг зүйлийн талаар асуух хэрэгтэй боллоо, Сер Кристон.
Би урьдын адил таны зарц, хатан минь.
Энэ бидний эрхэм гүнж Рэйниратай холбоотой.
Суу.
Та түүний тангарагт хамгаалагч, түүнд үнэнч байх нь зүйн хэрэг.
Тийм ээ.
Дэймон буцаж ирсэн тэр шөнө...
нэг цуу яриа гарсан...
эсвэл, аав минь нэгэн мэдээ авсан юм...
ёс суртахууны алдаа
хооронд нь гарсан байж магадгүй гэсэн--
Мэдээж би
гүнжийн ариун явдлыг эргэлзэхийн аргагүй гэж үздэг,
түүнийг би хамгийн ихээр хүндэлдэг,
гэхдээ би, би зүгээр л...
залуу насны халуунд...
алдаа гарч болдгийг ойлгохгүй биш...
(санаа алдана) тэвчээр алдах,
-эсвэл, илүү зөвөөр хэлбэл хальтрах-- -Тийм зүйл болсон, Эрхэм Дээдэс.
Таны тойруулж хэлж буй нүгэл.
Би түүнийг үйлдсэн.
Түүний өдөөлтөөр болсон нь үнэн, гэхдээ тэр нь--
Энэ шалтаг болохгүй.
Би тангаргаа зөрчсөн.
Өөрийнхөө нэрийг гутаалаа.
Надад өршөөл хүртэх эрх байхгүй.
Гэвч хэрэв...
энэрэнгүй хатан таны хувьд
намайг өрөвдөх сэтгэл төрвөл...
би ганцхан үүнийг л хүснэ...
намайг агтлуулж
тамлуулахын оронд...
өршөөн соёрхож, цаазаар аваач.
♪ ♪
Шударга хэлсэнд баярлалаа, Сер Кристон.
Та явж болно.
(түгшүүрт хөгжим эгшиглэнэ)
(хаалга онгойно)
(хаалга хаагдана)
♪ ♪
Меллос: Одоо амар даа, Эрхэм дээдэс. Би хануур хорхой авчиръя.
Мэйстер Орвайл: Болгоовол, Их Мэйстер ээ,
би шинэхэн хэдэн
ургамлын жин бэлдсэн юм. Илүү... үр дүнтэй байж магадгүй.
Меллос: Тэгэх хэрэггүй, Орвайл.
Хануур тавих нь Эрхэм дээдэст үргэлж тустай байсан.
(хаалга онгойно)
(аяархан) Нойрыг нь хүргэх гэж.
(лонх онгойно)
Хатан хаана байна?
-(хаалга хаагдана) -Миний ойлгосноор
тэр өөр ажилтай байгаа гэнэ, Эрхэм дээдэс.
(санаа алдана)
Намайг сайн хаан байсан гэж дурсах болов уу, Лайонел?
Эрхэм дээдэс ээ?
Түүх бичигдэхэд миний тухай юу гэх бол?
Би тулалдаагүй, эзлээгүй,
бас аймшигт ялагдал ч амсаагүй.
Зарим нь үүнийг азтай явдал гэх байх.
Гэхдээ сайхан дуу болохгүй дээ, тийм үү?
Зуун жилийн дараа найран дээр дуулагдах...
таван зуун жилийн дараа ч.
Лайонел: Та Жэйхэйрис хааны өвийг авч явсан.
-Бас улс орноо бат бөх хадгалсан. -(Визерис хаан санаа алдана)
Үхсэний чинь дараа дуулагдах дуунаас
энх амьдрах нь дээр биш гэж үү?
Магадгүй.
Гэхдээ миний нэг хэсэг соригдож үзэхийг хүсдэг юм.
Би байнга боддог. Гал дунд орсон бол
өөр хүн болон давтагдах байсан ч юм билүү.
Сорилт туулсан олон хүн
тэрнээс л хэлтрэхийг хүсдэг шүү дээ.
(санаа алдана)
Өөр нэг лорд бол боломж олдсон бол та
Эзлэгч Эйгон шиг өндийнө гэж намайг ятгах байсан.
-Эрхэм дээдэс, тэр бол-- -Чиний зөв.
Чиний зөв... үргэлжийн адил.
Мэдэхгүй үлдсэн нь дээр ч байж мэднэ.
(үлгэрлэг хөгжим эгшиглэнэ)
(луунууд чарлана)
(ширүүн хөгжим эгшиглэнэ)
(чарлах чимээ)
Харролд: Эрхэм дээдэс
Визерис хаан хааны хуримын баяр
эхэлснийг баяртайгаар зарлаж байна.
Ланнистер овог, эзэн Жэйсон Ланнистерийн хамт.
Өрнөдийн Дээд ноён,
Кастерли Рокийн эзэн.
Хайтауэр овог,
эзэн Хоберт Хайтауэрийн хамт.
Өмнөдийн гэрэлт цамхаг, Цитаделийн хамгаалагч,
Олдтауны дуу хоолой...
(зочид шуугилдана)
(цоглог хөгжим эгшиглэнэ)
Баяр хүргэе, Эрхэм дээдэс.
Гүнжид сайхан хос олж өгчээ.
Баярлалаа, Лорд Жэйсон.
Сер Лэйнороос илүү хүн надад санаанд орсонгүй.
(инээнэ) За... энэ ердөө угтах найр юм бол
хуримд юу төлөвлөснийг чинь төсөөлөх ч арга алга.
Миний охин ирээдүйн хатан шүү дээ.
Энэ хурим түүхэнд үлдээсэй гэж хүссэн юм.
Хатан хаана байна?
Би хүндэтгэлээ илэрхийлэх гэсэн юм.
Хатан баяр ёслолдоо бэлтгэсээр байгаа гэж ойлголоо.
Эрчүүд дайн хийдгийн учир энэ дээ...
эмэгтэйчүүд тулаанд цагтаа хэзээ ч бэлэн болохгүй болохоор.
(Лорд Жэйсон инээнэ)
Таныг харах үргэлж таатай байдаг шүү, Лорд Жэйсон.
Гүнж ээ... Эрхэм дээдэс ээ.
Эрхэм дээдэс, Гүнж Рейнира,
танд баяр хүргэх ёстой.
Сэр Жеролд, таныг зочноороо хүлээн авах нь бидэнд их нэр төрийн хэрэг.
Үнэндээ би ихэд цочирдсон.
Лэди Реагийн эмгэнэлт өөд болсныг сонсоод.
Таны гарзад гүнээ харамсаж байна.
Сэр Жеролд Ройс: Лэди Реа ховорхон хүн байсан.
Түүн шиг хүн... ойрын үед дахин төрөхгүй биз.
Титэм Хаус Ройст ямар нэг тус хүргэж чадвал--
(бөмбөр нүднэ)
Харролд: Хаус Веларионы Лорд Корлис.
Далайн Түрлэгийн Эзэн, Дрифтмаркийн Захирагч.
Мөн түүний гэргий, Таргариен овгийн Гүнж Рейнис.
Тэдний хүү бөгөөд залгамжлагч, Сэр Лейнор Веларион,
ирээдүйн хааны хань.
(ширүүн хөгжим эгшиглэнэ)
(алга ташилт)
-Миний сүйт залуу.
♪ ♪
(ханиана)
(зочид шивнэлдэнэ)
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
Тавтай морилно уу,
бид баяр ёслолд хамтдаа нэгдэж байна.
Өнөө шөнө бол зөвхөн эхлэл.
Бид титмийн хамгийн эртний,
хамгийн догшин холбоотон Хаус Веларионыг хүндэтгэж байна.
Энэ холбоо Эртний Валириагийн өдрүүд,
Луунуудын эрин хүртэл улбаатай.
Хаус Таргариен болон Х--
♪ ♪
(зочид шивнэлдэнэ)
Хаан үүнд баярлахгүй дээ.
Яг үгийнх нь дундуур шүү.
Хайтауэр дээрх гэрэлт цамхаг,
Олдтаун дайнд тугаа дуудахдаа
ямар өнгөөр гэрэлтдгийг мэдэх үү?
Ногоон.
♪ ♪
Баяр хүргэе, дагавар охин минь.
Чамд ямар их ерөөл вэ.
Суудалдаа сууцгаана уу.
(Хаан Визерис ханиана)
(аяархан) Би хаанаас үргэлжлүүлэх билээ?
Хоёр хаусын нэгдэл, Эрхэм дээдэс ээ.
Тийм. (хоолойгоо засна)
Тийм ээ.
Хаус Таргариен
болон Хаус Веларион нэгдсэнээр,
Вестерост Луунуудын хоёр дахь эринийг
зарлан эхлүүлнэ гэж найдаж байна.
(алга ташилт)
(урайлах)
Өнөө оройн өчүүхэн найрын дараа...
(инээд)
долоон өдөр тэмцээн, зоог болно.
Тэгээд бүхний эцэст...
Бүхний эцэст хааны хурим болно...
миний охин,
миний залгамжлагч...
та бүхний ирээдүйн Хатан...
болон Дрифтмаркийн залгамжлагч Сэр Лейнор Веларион хоёрын.
(алга ташилт)
(бөмбөр эхэлнэ)
Рейнира: Би бүжигт нэг их сайн байгаагүй.
Тулаанаас тийм ч өөр биш дээ.
Хм, тэгвэл төгсгөл нь өөр байгаасай гэж найдъя.
♪ ♪
(бөмбөр зогсоно)
Аа!
(тод бус яриа)
(бөмбөрийн цохилт)
-Эрхэм дээдэс. -Ирсэнд баярлалаа, авга ах аа.
Эцгийнхээ сүүдрээс гарвал
Хааны Боомтын наранд гандах вий гэж санаа зовж байлаа.
Гэтэл чи цэх зогслоо.
Хуучин Хот чиний талд гэдгийг мэд.
♪ ♪
Жеролд: Вэйлд
эр хүн үйлдсэн хэргийнхээ хариуг үүрдэг.
Таргариен байсан ч ялгаагүй.
Чи хэн бэ?
Рунстоуны Сэр Жеролд Ройс.
Тэгээд?
Би талийгаач эхнэрийн чинь үеэл.
Аа, тийм. Аймшигтай хэрэг болсон.
Би бүр гашуудаж л сууна. Ямар эмгэнэлт осол вэ.
Тэр осол биш байсныг чи хэнээс ч илүү мэднэ.
Гэмээ хүлээж байгаа юм уу, Сэр Жеролд?
Би чамайг буруутгаж байна.
Хааны Боомтод бол
эр хүн гүтгэлгийнхээ хариуг үүрдэг юм.
Чам шиг хөгшин хүрэл новш байсан ч.
(тохуурхав)
Үнэндээ, чамайг ирсэнд би баяртай байна.
Өв залгамжлалынхаа талаар яримаар байна.
-Ямар өв? -Леди Риа бид хоёр үр хүүхэдгүй байсан.
Нөхөр нь болохоор түүнд очих ёстой бүхэн одоо надад шилжинэ.
Тэр Рунстоуныг бүхлээр нь өвлөх байсан... тийм биз?
Зээ охиныхоо хуримын дараа би Эйри рүү нисэж очоод
Леди Жэйнд өөрөө хүсэлт гаргана.
Тэнд уулзах ч юм билүү, Сэр Жеролд.
(түгшүүртэй хөгжим эгшиглэнэ)
-(бүүдгэр яриа) -(инээд)
♪ ♪
Чамайг ахтайгаа бараг адилхан царайлаг гэж хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Та намайг их л магтаж байна, ханхүү минь.
-Эхнэрийн чинь тухай сонсоод харамссан. -Хэрэггүй дээ, би харамсаагүй.
Миний хатагтай надад ер эелдэг байгаагүй.
-Хэн гэдгийг нь мэдлээ. -Хм?
Нөгөө царайлаг амраг.
Хэн?
Сэр Кристон Коул.
-Лэйнор: Түүний тангарагт хамгаалагч уу? -Жоффри: Түүнийг хар л даа.
-Тэр бүр дурлалдаа сохорчихож. -(инээнэ)
Лэйна: Таргариен ханхүү,
сүрлэг баатар, бас луу унаач.
Чи залуу бүсгүй бүрийн мөрөөдөл юм шиг байна.
Чи намайг хараахан мэдэхгүй болохоор л тэр.
Сэр Кристон тэр цагаан нөмрөгөө
-сүйт бүсгүйн чинь онгон цусаар будсан бололтой. -Дуугаа намсга.
-Тэгвэл үүнийг засаж болох ч юм, ханхүү минь. -Магадгүй шүү.
Энэ сайн хэрэг. Тэр чиний нууцыг мэднэ...
одоо чи түүний нууцыг мэдлээ.
♪ ♪
Бүгд: (хашхирна) Хэй!
(инээд)
♪ ♪
Бүгд: (хашхирна) Хэй!
Хэй!
Сайхан хос харагдаж байна, тийм үү?
Юу?
Гүнж, Сэр Лэйнор хоёр шүү дээ.
Бүгд: (хашхирна) Хэй!
Сэр Жоффри Лонмут,
эсвэл Үнсэлтийн Баатар гэж намайг дууддаг,
гэхдээ яагаад гэдгийг мэдэхгүй.
Би харуулд байна. Ямар хэрэгтэй вэ?
Чи намайг танихгүй, Сэр Кристон.
Гэхдээ энэ гэрлэлт бид хоёрт хоёуланд нь их хамаатай.
Бүгд: (хашхирна) Хэй!
Сэр Кристон Коул: Хэлэх юм байвал хэл, Сэр Жоффри.
Сэр Лэйнор надад их эрхэм.
Миний мэдэхээр... Гүнж ч чамд тийм.
Тэднийг хамгаална гэж бие биедээ тангараглая.
Тэдний нууцыг ч мөн.
Учир нь тэр бүхэн аюулгүй байвал...
бид бүгд аюулгүй байна.
♪ ♪
Бүгд: (хашгирав) Хөөе!
-Болох уу, Сер Харвин? -Мэдээж, ханхүү минь.
♪ ♪
(Дээд Валири хэлээр ярьж байна)
-Бүгд: (хашгирав) Хөөе! -(зочид орилолдов)
-(ёолов) -(орилов)
Долоон Тамын нэрээр энд юу болоод байна аа?
-(тодорхойгүй хашгиралдаан) -(хашгирав) Лэйнор!
(ёолов)
-(яс хугарав) -(бүгд цочин амьсгаа авав)
(орилов)
-Корлис: (хашгирав) Больцгоо! -Рэйнира хаана байна?
♪ ♪
(ёолов)
Сер Харвин Стронг: (хашгирав) Гүнж ээ?
(хашгиралдаан)
(ёолов)
Рэйнира: Намайг буулга!
♪ ♪
(хүнд амьсгаадна)
(уйтгарт хөгжим эгшиглэнэ)
(зочид шуугилдана)
(ёолов)
(Лэйнор гашуудан уйлна)
Их Септон: Долоон бурхны хайр ариун бөгөөд мөнх билээ.
Амь ба хайрын эх ундарга.
Өнөө шөнө бид талархан магтахаар
хоёр сэтгэлийг нэг болгохоор энд зогсож байна.
Эцэг...
Эх...
Дайчин...
Дархан...
Охин...
Эмгэн...
Үл Таних.
Одоо тэдний андгайг сонсоцгоо.
(гунигтай) Би чинийх, чи минийх.
Юу ч тохиолдсон.
♪ ♪
Рэйнира: Би чинийх, чи минийх.
Юу ч тохиолдсон.
Их Септон: Энд, бурхад ба хүмүүсийн өмнө
би тунхаглаж байна...
Веларионы удмын Лэйнор...
Таргариены удмын Рэйнираг
эхнэр нөхөр болсныг.
Нэг бие...
нэг зүрх...
нэг сүнс...
одооноос үүрд мөнх.
Хатан Алисент: Сер Кристон.
♪ ♪
(түг хийв)