- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдгээрээ танигдсан.
Энэ бол тэдний түүх.
[дуут дохио хангинав]
[машины дохио хангинав]
[хаалга тогшив]
- Лүси.
- Өглөөний мэнд.
Лука бэлэн үү?
- Өө, би чам руу бичих гэж байсан юм.
Өнөөдөр түүнийг сургуульд хүргэх хэрэггүй.
Тэр... хоолойн стрептэй.
- Өө, хөөрхий дөө.
Түүнд юм хэрэгтэй юу?
- Үгүй!
- Нөхөр маань тусалж байгаа.
Бид зүгээр.
- За, тэгвэл хурдан эдгээрэй гэж--
- Ноа, алим нь дахиад хаана байна?
Алим хаана байгаа билээ?
Баярлалаа!
Боллоо.
Одоо надад үзүүлэх үү-- Уучлаарай, Лүси. Түр байж бай.
Жүржийг үзүүл дээ?
Үгүй...
Уучлаарай, Лүси. Чи юу гэж байсан бэ?
Кривеллогийнхон--чиний ажилладаг нөгөө айл уу?
- Тийм ээ. Хоёр хүүхэдтэй.
Би бага хүү Лукаг нь сургуульд хүргэдэг.
Өглөө түүнийг авахаар очтол
ээж нь намайг буцаачихсан.
Их сонин байсан.
Нэг л... биш ээ.
- Яаж тэр вэ?
- Дуу нь их чичирч байсан.
Маш их сандарсан байсан.
Хүзүүн дээр нь улаан мөрнүүд байсан.
Нөхөр нь ч тэнд орилоод байсан.
Та нэг ороод үзэж болох уу?
- Сайн уу. Лиса.
Оливиа Бенсон байна.
- Аан. Ноагийн ээж.
- Тийм. - Лүси энд байхгүй.
- Үнэндээ би тантай ярих гэж ирсэн юм.
- Өнөөдөр тохиромжгүй. Лука өвчтэй.
- Тийм ээ.
Нүдний чинь дээр жижиг зүсэгдсэн байна.
- Өө, юу ч биш. Би явъя.
- Тэгвэл би дараа ирэх үү?
- Оруулаад ир.
- Ер нь одоо орчихвол яасан юм?
- За.
Хөөе. Хөөе!
- Хөөе, яаж байна? Гараа харуул!
- За. За. За. За.
- Юу хийгээд байна? Хоёр гараа өргө!
- Одоо, гичий минь!
Бид чамаар тоглоод байна гэж бодоо юу?
- Үгүй. Үгүй, тэгж бодоогүй.
За. Та хоёр л мэднэ.
- Нэг хөдөлбөл нүүрэнд чинь нүх гаргана шүү.
- За. За.
- Уучлаарай.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Энэ чинь хэн гээч вэ?
- Цүнхийг нь аваад ир.
- Намайг Оливиа Бенсон гэдэг,
би энд санамсаргүй ирсэн,
гэхдээ би Нью-Йорк хотын цагдаа.
- Зэвсэгтэй юу?
- Тийм.
Миний буу яг энд, гэрэндээ байгаа,
баруун ташаан дээр.
- Ральф?
Ирээд энийг ав.
Юмтай яваа юу?
- Үгүй. Үгүй шүү. Шалгачих.
- Би зөвшөөрөл асуугаагүй. - За.
- Өө... өө.
Энд асуудал гарлаа.
Өвгөн мөнгө хаана байгааг хэлсэн үү?
- Үгүй. Гүрийгээд байна.
- Манайд бэлэн мөнгө байдаггүй. [орилно]
- Тийм бий.
Хэлд ортол нь нүд.
- Үх! - [ухилна]
[өшиглөх, ёолох]
- Чамайг энд байгааг хэн мэдэх вэ?
- Хэн ч үгүй.
- Надад худлаа хэлж байгаа юм биш биз.
- Би худлаа хэлээгүй.
- Энэ чиний хүү юу?
Хмм?
- Тийм.
- Сайн байна.
Тэгвэл чи үхэхийг хүсэхгүй гэсэн үг.
Рокси, наадхыг чинь хүл.
- Намайг сонс. Ингэх хэрэггүй шүү дээ.
Зүгээр ярилцъя л даа?
Чи бид хоёр үүнийг шийдэж чадна--өө!
- Би чамайг амаа хамхи гэж хэлсэн.
[утас дуугарна]
- Бялдаржуулах өрөөнд хүнд мешок хэрэглэдэг хүн байна уу?
Би бээлийгээ авчирсан.
- Чи бокс хийдэг үү?
- Тийм, Алтан Бээлий, про-амд тоглож байсан.
Чи?
- Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
- Хөөе. Дуудлага ирлээ. Лив хаана байна?
- ДНХ-гийн хурал дээр өдөржин.
- Гэрт дайрч ордог хүчиндэгч маань дахиад хөдөлсөн бололтой,
энэ удаа Челсид.
- Нөгөө хүн мөн үү?
- Хар арьстай, өндөр, хорь гаруй настай.
Зэвсэгтэй, арга нь адилхан.
Дээр нь хохирогчид зургийг нь таньсан.
- Өмнөх шигээ л дээ.
- За.
Ямар ч байсан амьдаар нь авчиръя.
Фин, төвд мэдэгдээд, транзитад зарла--
- Бас орон сууцныханд. Би журмыг мэднэ.
- Мэднэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Кариси, 11-р хэсэгт бид явж байна гэж хэл.
Очоод Бенсонд мессеж бичье.
- Алив, Ричард!
- Үх! - [ухилна]
Даргаа. Сейф хаана байна?
- [ёолно] Ральф, гуйя.
Хэлсэн шүү дээ, манайд сейф байхгүй.
- Хэрэггүй амьтан! - Үх!
[бүгд цочин амьсгаадна]
- Жо, сейф байхгүй гээд байна.
- Чи энд мөнгө байгаа гэж тангарагласан биз дээ.
Тэд арван супермаркеттай. - Тийм ээ, за.
Рокси дээд давхарт байна. Үнэт эдлэлийг нь ухаж байгаа,
дуусахаар нь явцгаая.
- Чи сейф байгаа гэсэн. Яваад ол.
- Тэр охин өглөө 6:00-д хонх дарсан.
Дээрэмдүүлсэн гэсэн.
Би 911 рүү залгах гэтэл тэр хоёр дайрч орж ирсэн.
- Та тэднийг өмнө нь харж байсан уу?
- Малгайтай нь, Ральф.
Манай нөхрийн дэлгүүрүүдэд ачааны машин барьдаг байсан.
Ричард түүнийг халсан гэж хэлсэн.
Тэд Лукаг дээд давхарт хүлчихсэн.
- Рокси яагаад ингэж удаад байна аа?
[утас чимээлнэ]
Хэн бэ?
- Санаа зоволтгүй. [хамраа татна]
Доошоо буугаад сейфийг ол.
- Чамд нэг хүчиндэгчийн тухай мессеж ирж.
- Би үнэхээр хариулах хэрэгтэй байна.
Гуйя.
- Боллоо. Хариулчихлаа.
Юу олдов?
- 200 доллар
бас баахан хэрэггүй гоёл.
Жинхэнэ юмнууд нь хаана байна, а?
- Энд юу ч байхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Мм... жаахан хүүг доош нь авчирвал яасан юм?
- Байз. Тэгэх хэрэггүй.
- Хүлээ. Манайд банкны сейф байгаа.
- Өө. Ойрхон уу?
- Жо, хөөе, би хэдэн цахилгаан хэрэгсэл оллоо.
- Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Ээжийг нь банк руу авч явна.
- Тэгээд гүйгээд иртэл чинь...
- Тийм ээ, хүн дуугарсан.
Нөхөр минь гэж бодсон,
тэгтэл буу мэдрэгдсэн.
- Харин та хаана байсан бэ?
- Байрны хаалга онгорхой байсан.
Ороод иртэл нэг эр Стейсигийн дээр байсан.
Тэгээд би "Зогс! Цагдаа!" гэж хашхирсан.
Би цагдаа биш л дээ.
- Сайн байна. Чи түүнийг айлгаж.
- Тийм, тэр... тэр цонхоор гарсан.
Хорин минут ч болоогүй.
- Намайг хүчиндээгүй, гэхдээ бараг л.
Би нүүрийг нь самардсан.
- За, сайн байна. ДНХ.
- Гарнаас нь арчдас аваад, хумсыг нь хус.
Хөршүүдээс юм гараагүй юу?
- Үгүй. Байшинг хаачихсан.
- Тийм өндрөөс үсэрсэн бол гэмтсэн байж таарна.
- Тэр үсрээгүй. Дээш авирсан.
Хажуугийн дээвэр дээр хаалга шалгаад явсан сэжигтэй эрийн талаар
хөршүүд дуудлага өгсөн.
- Сайн. Тэндээ гацсан байна.
- Явцгаая.
- Лука? - Ээж хаана байна?
- Үгүй шүү. - Ээж нь зүгээр ээ, хонгор минь.
- Би шээмээр байна.
- Зүгээр эсэхийг нь шалгачихъя.
Би хүүхдэд л туслах гэсэн юм.
- Өө, туслах гээ юу?
Тэгвэл орон дээр гарчих.
Рокс?
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Тэр зэвсэгтэй! Буугаа газар тавь, одоо!
- Буугаа газар тавь. Гараа өргөөд гарч ир!
- Нөгөө хар арьст залуу шиг намайг буудах уу?
- Би чамайг буудахгүй. Явъя.
- За, гараа хананд!
Гараа хананд!
Алив. Алив!
Нааш ир.
[утас дуугарав]
- [инээнэ]
Хөөе.
Чамайг хүчиндэх гэсэн эрийг барьчихаж.
Тэмдэглэх хэрэгтэй юм биш үү?
Үдэшлэг хийх хүн байна уу?
- Боль, Жо. - А?
Эни...
мини...
майни...
хо.
- [шивнэн] Гуйя...
- Чи.
- Үгүй. Гуйя.
- Чи надтай явна.
- Жо, түүнд чи хэрэггүй.
- Эргээд зогс. - Надад туслаач! Гуйя!
- Жо... - Надад туслаач!
Надаас холд! Туслаач!
- Рокси, бурхан минь, юм хийгээч.
- Надаас холд л доо, гуйя! - Хөөе!
- Зогс! [хаалга савав]
- Чи зүгээр л тийшээ орох ёстой!
Рокси, энэ чамаас боллоо.
Намайг тийш нь оруул.
Аа!
[Тесс орилно]
- Дахиж ингэж болохгүй шүү.
- Надад хүрэхээ боль!
Гуйя!
[орилон] Боль!
Туслаач!
- [амьсгаадан]
- Та нар буруу хүнээ барьчихлаа. Дахиад л.
Би та нарыг шүүхэд өгнө дөө.
- Чи хурууны мөр, ДНХ-гээ үлдээсэн.
Лаборатори чамайг тэр бүх хүчингүүдтэй холбоно.
- Чиний дайраад хатаагчинд чихсэн тэр охин--
12-той байсныг мэдсэн үү?
- Миний мэдэж байгаа юм гэвэл: өмгөөлөгч.
- Тэг тэг. Өмгөөлөгчөө дууд.
Чи яалт ч үгүй унана.
- Тэр түүнийг өвтгөж байна! Болиулаач!
[Тесс уйлан орилно]
Тэр уйлаад байна. Болиулаач!
- Чи дуугүй байж болдоггүй юм уу? - Болиулаач!
- Түүнийг дуугүй болго.
- Тэгвэл биднийг тайлах хэрэгтэй болох нь дээ?
- Болиулаач! Тэр уйлаад байна!
- Гуйя.
Би тэнэг юм хийхгүй.
Зүгээр л хүүд туслуулчих.
- Болиулаач! Хэн нэгэн туслаач!
Болиулаач! Түүнд туслаач!
Хэн нэгэн түүнд туслаач.
Болиулаач. Хэн нэгэн туслаач!
- Түүнийг... дуугүй болго.
- Хэн нэгэн туслаач!
Тэр уйлаад байна. Болиулаач.
Би Тессийг хүсэж байна.
- Мэдэж байна аа.
Нааш ир. Мэдэж байна. Чи хүсэж байгааг мэднэ.
Сонс, гүнзгий том амьсгаа ав, за юу?
Гүн, гүнзгий амьсгаа. Тэгээд, хонгор минь.
Тэгээд. За.
За. Май, энэ чинийх үү?
Аан? Кино яаж асаахаа мэдэх үү?
За.
За тэгье. Очоод сууцгаая.
- Туслаач!
- Иймээр дуусна гэж чи хүсээгүй л байлгүй.
- Чи намайг мэдэхгүй.
- Чамайг
найз залуугаа 16 настай охин хүчиндэхийг сонсмооргүйг мэдэж байна.
- Жо өөрийнхөө юмыг хийнэ,
би өөрийнхөө юмыг хийнэ,
тэгэхээр чи суу л даа?
- Чи өөрийгөө аварч чадна.
- Чи юу вэ, Тереза эх үү?
Намайг Жо аль хэдийн аварсан.
За юу?
[утас дуугарна]
Люси гэж хэн бэ?
- Миний хүүхэд харагч.
Лукагийн ч бас хүүхэд харагч,
тэр... тэр надтай ярих хэрэгтэй.
Хүүг минь цэцэрлэгээс хэн авахыг мэдэх хэрэгтэй.
Би үнэхээр хариулах ёстой.
- Баяр хүргэе.
Та нар дахиад нэг зэвсэггүй хар эр олжээ.
Буудаагүйд чинь талархах ёстой юм байлгүй.
- Түүнд буу байсан.
- Тийм үү? Хэн тавьсан юм?
- Битгий өдөөд бай.
Энэ танай үйлчлүүлэгчийн гурав дахь хүчингийн хэрэг.
Бидэнд хэд хэдэн танилт байна.
- ДНХ ч бий. Шүүх шинжилгээ батална.
- Шүүгчдээ л хэл.
Болох уу?
- Сайн ажиллажээ. Лив хаана байна?
- Тэр ДНХ-ийн хурал дээрээ байгаа.
- Үгүй, байхгүй. Би өглөөжин тэнд байсан.
Харсан л байх байсан.
[товших]
- Хөөе, мөрдөгч Кариси. - Сайн уу, Люси.
Лив алга.
- Үгүй гэж үү? Би жаахан санаа зовоод байна.
Өглөө би түүнийг
хардаг өөр айлынхаа хүрэн чулуун байшин руу явуулсан юм.
Тэр ээжээс нь нэг л сонин мэдрэмж төрөөд...
- За. Лив тэр талаар юу гэсэн бэ?
- Яг ярьж чадаагүй л байна.
Хараач, тэр сая надад ийм хачин мессеж явуулсан.
- За.
Залуусаа, энд асуудал гарлаа.
Лив асрагчдаа энийг явуулжээ.
"Өдөржин хэсэг дээр гацлаа.
"Уильямыг цэцэрлэгээс аваарай.
Өнөөдөр Льюистэй тоглох болзоо байгаа."
- Уильям Льюис гэж үү?
Сайны дохио биш байна. Хамгийн сүүлд хэзээ холбоо барьсан бэ?
- Хэдэн цагийн өмнө гэрт дайрч ордог хүчирхийлэгчийн талаар бичсэн.
Тэр хариу бичсэн.
- Гэхдээ чи түүнтэй ярьсангүй?
- Үгүй.
- Одоо бидэнд Уильям Льюисийн тухай мессеж явуулж байна гэж үү?
- Энэ чинь арван-арван гуравын код байх ёстой.
- Люси өглөө Лив хөршөө шалгасан гэсэн.
- Хаана?
[утас дуугарна]
- "Барба" залгаад л байх юм. Яагаад?
- Зүгээр л ажлынхан.
- Гэнэтийн бэлэг.
- Чшш. Болгоомжтой, толгойгоо.
- Юу вэ, Рокси? Түүнийг тайлчихсан юм уу?
- Би зүгээр хүүхдэд тусалж байсан юм.
- Тэд хаашаа ч явахгүй.
- Ямар нэг юм оролдвол хүүгээ дахиж хэзээ ч харахгүй шүү.
- Өө, чи зүгээр байна.
- Би тэдэнд уух юм өгчихөж болох уу?
- Түүнээс холд.
[утас дуугарна]
- Ральф?
- Юундаа ингэж удаад байгаа юм бэ, найзаа?
- Бид АТМ-ээс мөнгөө авсан, гэхдээ ээж нь бүр сандраад,
ороходоо өмнө хүүхдүүдтэйгээ яримаар байна гээд байна.
- Үгүй. Үгүй, тохироо тийм биш.
Дараа нь л харна.
- Утсаа өг.
Үгүй, одоо! Тэд зүгээр гэдгийг мэдэх ёстой.
- Юу болоод байна? - Бүх юм хяналтанд байна, Жо.
Бид тэднийг алаагүйг л баталгаа болгож сонсмоор байгаа.
- Баталгаа? Тэдний орилохыг сонсмоор байгаа юм уу?
- Утсан дээр ээж нь байх шиг байна.
- Мөнгөө авъя гэвэл зураг аваад
тэдэнд явуулчихвал яасан юм?
- Инээмсэглэ!
[зураг дарах чимээ]
Одоо мөнгөө ав. Үгүй бол тэд үхнэ.
[хаалганы хонх дуугарна]
- Хэн бэ? - [санаа алдана]
- Би онгойлгочихъё.
Хэн ч байсан би явуулчихна.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр явна!
Чи түүнд хайртай биз дээ?
Нэг л буруу хөдөлбөл
дүү чинь тэгээд дуусна шүү.
[хаалганы хонх дуугарна]
- Би хаалга онгойлгож болохгүй.
- Зүгээр ээ, бид таслалт шалгагч нар.
- Тийм ээ, Боловсролын зөвлөлөөс явж байна.
Чи дүүтэйгээ өнөөдөр сургууль дээр байгаагүй.
- Бид хоёр өвчтэй.
- За, ээж аавтай чинь ярьж болох уу?
- Тэд гэртээ байхгүй.
Би явах ёстой.
- GPS-ээр Лив дотор нь хэвээр байна.
- Тэр охин зүгээр биш байсан.
- Тэд явчихлаа, Жо.
- Бид баригдлаа.
Тэд цагдаа байсан.
Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм бэ?
- Юу ч хэлээгүй, Лука бид хоёр өвчтэй л гэсэн.
- Намайг сонс. Тэд намайг энд байгааг мэдсэн байж магадгүй,
тэгэхээр дараагийн алхам нь нэмэлт хүч дуудах.
Одоо та нар явах цаг боллоо.
- Чи зүгээр л амаа хамхи.
- Магадгүй түүний үгийг сонссон нь дээр байх.
Хайраа, явъя л даа.
Бид эндээс гарах хэрэгтэй.
Явъя.
- Түүнийг хар даа.
Тэр цагдаа.
Түүний хэлсэн бүхэн худлаа.
Түүний хэлсэн бүхэн урхи.
- Энд бүслэлт алга.
Би хэлээд байна шүү. Анхаар.
Өөрсдөө хар л даа.
Бүслэлт алга. Ойлгов уу?
Тэд та нарыг хэн гэдгийг мэдэхээс өмнө арын хаалгаар шургаад гар.
- Мөнгөө авах хүртлээ бид хаашаа ч явахгүй.
Ойлгов уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Ахлах Габриэл?
Майк Доддс байна. Нөхцөл байдал?
- Нэгдүгээр түвшний ажиллагаа явагдаж байна.
Хэсгийнхэн бүсийг бүрэн хаасан.
Галын шугамд байсан бүх хүнийг нүүлгэсэн,
бусдад нь байрандаа хоргод гэж мэдэгдсэн.
- Байшин руу залгасан уу?
- Барьцааны хэлэлцээний багийг хүлээж байна.
- Ахлах аа? - Ахмад Сассо, шонгийн камер ажиллаж байна уу?
- Ажиллаж байна. Зэвсэгтэй хоёр сэжигтэн харагдаж байна.
Дөч орчим насны цагаан эрэгтэй, залуу цагаан эмэгтэй.
- Бенсон яасан бэ?
- Дотор нь өсвөр насны охин, жаахан хүүтэй хамт байна.
- Тэр хоёр Тесс, дүү Лука нь.
- Бүгд хоёрдугаар давхрын
унтлагын өрөөнд тусгаарлагдсан бололтой.
- За, эцэг эх нь?
Ричард Кривеллогийн хүнсний сүлжээний эзэн.
Өнөөдөр ажил дээрээ ирээгүй.
Лиса гэрийн эзэгтэй.
- Одоохондоо харагдахгүй байна. Өөр өнцгөөс үзье.
- За.
- Хараал ид.
Хараал ид.
- Бид явах ёстой байсан юм.
Тэд биднийг ална.
- Ричардыг явуул. Хүүхдүүдийг явуул.
Намайг үлдээ. Би та нарт хамгийн хэрэгтэй хүн.
- Чиний тэр тэнэг ах хаачсан юм, Рокси?
- Мэдэхгүй ээ, Жо.
Уг нь өдийд буцаж ирэх ёстой байсан.
Ер нь бид энд юу хийж байгаа юм бэ? Төлөвлөгөө юу юм?
- Дуугүй! - Одоо яах гэж байгаа юм?
- Төлөвлөгөө юу вэ? Бодох зав өг л дөө!
Бодъё, за юу?
Хөөе.
Тийм ээ, чи.
Чи биднийг эндээс гаргана.
Чи тэдэн рүү залгаад ухар гэж хэл.
- Тэд тэгэхгүй, Жо.
- Намайг тоглоод байна гэж бодоо юу?
Энэ бууг ам руу нь чихвэл яаж байна?
- [гингэнэнэ] - Амаа ангай.
- За, за. Тэгэх хэрэггүй.
Утсыг минь өг.
Би түрүүч рүүгээ залгая, за юу?
- Чанга яригч дээр. - За.
- Нууц юм байхгүй.
[утас дуугарна]
- Сайн уу, Бенсон байна.
- Тэд хамгаалалттай шугамаа одоо хүртэл тохируулж байна.
Үүнийг бич. Доддс, зөвхөн чи.
Ярь.
- Доддс. - Доддс, Бенсон байна.
Бид бүгд зүгээр.
- Камеруудыг буулга, мэргэн буудагчдыг ухраа.
- Жо мэргэн буудагчдыг ухар,
камеруудыг унтраа гэж байна.
- За. За, бид тэгж чадна.
Хэлэлцээний хүн замдаа явж байна.
Тэр болтол бүгд зүгээр үү?
- Хэлэлцэгч үү?
Барьцаанд пицца өгөх гэж үү?
- Тэд зүгээр л ярья гэж байна. - Тийм ээ, тэр нь юу гэсэн үг болохыг мэднэ.
Ярь, ярь, ярь л гэнэ.
- Цонхноос холд. Алив.
- Жо...
Чи нэг гэр бүлийг
бас цагдааг барьцаалчихсан байна.
Хэрвээ чи тэдэнтэй ярихгүй бол
тэд энд дайрч орж ирнэ,
тэгээд чамайг буулгана,
Роксиг ч бас буулгана.
Бид яг ийм байдалд байна.
- Жо.
- За яахав.
Нью-Йоркийн цагдаагаас чи хэнд итгэдэг вэ?
- Манай тасагт.
Мөрдөгч нартаа.
- Үгүй. Илүү эрх мэдэлтэй хүн.
Чамд санаа тавьдаг хүн.
Нью-Йоркийн цагдаад
чамайг амьд уу, үхсэн үү гэж санаа зовох хүн байна уу?
- Байдалд өөрчлөлт байна уу?
- Үгүй, ахмад аа.
Барьцаалагч Бенсонд
таныг ирэхийг хүлээж байна гэж хэлсэн.
- За, түүнд юу юу хэлснийг бүгдийг мэдмээр байна.
- Тусгай ангийг ухраая, камеруудыг унтраая,
таныг авчиръя гэж тохирсон. Ердөө энэ.
- Бас тэр залуу их хөөрсөн сонсогдсон шүү.
- Хар тамхи хэрэглэсэн юм шиг үү? - Мм.
- Гайхалтай, сэтгэл нь савлаад, дээрээс нь мансуурчихсан.
Ухаалаг шийдвэр гаргах зай бараг алга.
- Тийм ээ, бараг алга.
- Ахмад Такер уу?
Би ахлах Габриэл, ажиллагааны удирдагч.
Тусгай анги бэлэн.
Барьцааны хэлэлцээний баг танд зааж өгнө.
- Зүгээр ээ. Дотоод хяналтад орохоосоо өмнө би тэр багт байсан.
Жилд хоёр удаа давтан сургалтад суудаг.
- За.
Бид дажгүй байх.
Найз чинь яасан юм, аан?
Жүүстэй нөгөөх чинь?
Тэр хаана байна?
- Тэр ирнэ ээ,
ирэхээрээ хүн бүр яаж байгааг
мэдэхийг хүснэ, тийм болохоор...
Тэгэхээр Ричардыг нэг шалгачихъя, тэгэх үү?
Рокси надтай хамт явж болно.
- Энэ бүгд чиний буруу.
Хэн нэгэн үхвэл...
- Хэн ч үхэхгүй, за юу?
Тэр хүнээ авна,
тэгээд бид эндээс гарна.
- Харин чиний тэнэг ах яах юм, Рокси?
Аан?
- Энэ газрыг бүхэлд нь бүсэлчихсэн шүү дээ,
тиймээс тэр цагдаа харсан бол...
[утас дуугарна]
- [инээнэ]
Чанга яригчаар ав.
Одоо.
- Бенсон байна.
Чанга яригч дээр байна,
Жо надтай хамт байна.
- Такер байна. Бүгд зүгээр үү?
- Жо, Рокси хоёр бидэнд сайн хандаж байна.
Хүүхдүүд гэмтээгүй,
аавынх нь шарх
хяналтад орсон.
- Ойлголоо.
Тэгээд ээж Лиса нь?
- Түүнийг энд байгаа гэж хэлээрэй.
- Харин тэр түүнтэй ярья гэвэл?
Жо...
чи намайг худлаа ярьж байна гэж бодвол
сандрах болно.
Тэрийг чи хүсэхгүй шүү.
- Банкны тухай ганц ч үг бүү дуугар.
- Тэр одоо энд алга,
гэхдээ удахгүй ирнэ.
- Тэр зүгээр үү?
- Тэд ээжийг нь ганцааранг нь гаргачихсан юм уу?
- Боломжгүй.
Гурав дахь барьцаалагч байна.
Тэд банк руу явж байна. - Аль банк?
Энэ хавьд булан бүрд нэг банк бий шүү дээ.
- Санхүүгийнх нь мэдээллийг шалгая.
- Энэ бүсийн бүх банкийг хаалгана.
- Ээжийнх нь зураг надад байна. Мессежээр явуулъя.
- Гурав дахь нөхрийн талаар юм олдвол мэдэгдээрэй.
- Ойлголоо. Жо чамтай хамт тэнд байна уу?
- Тийм. Тэр таныг сонсож байна.
- Сайн уу, Жо. Би ахмад Такер байна.
Намайг Эд гэж дууд. Бүх юм зүгээр үү?
- Чи юу гэж бодож байна, Эд?
Би танай цагдаа руу буу тулгачихсан байна.
Ямар ч арга мэх хэрэггүй.
- Жо, би чамайг сонсож байна.
Үнэхээр сонсож байна. Энэ чамд ямар хүнд байгааг мэдэж байна,
бас би ийм юм чамаас хавьгүй олон хийж үзсэн гэдгээ
чамд хэлмээр байна. Тиймээс би чамайг эндээс гаргаж чадна.
- Түүнд хэл. - За, Такер?
Жод хэрэгтэй хэдэн зүйл байна.
- Харласан цонхтой жийп хэрэгтэй--
жолоочгүй, ямар ч урхи суулгаагүй--
бас нэг сая доллар бэлнээр хэрэгтэй.
- Тэр машин нэхэж байна, Такер.
- Тийм ээ, мэдээж. Би ойлгож байна.
Унаа, мөнгө хоёр-- зөв үү, Жо?
- Би дуусаагүй байна.
Нисдэг тэрэгний талбай хүртэлх гудамжийг цэвэрлэ,
замын бүх хөдөлгөөнийг намайг бүр пап лам шиг хаа,
дараа нь нисдэг тэрэг бэлэн байлга,
тэгээд бүрэн түлштэй Си Жэй дөрөв онгоц хэрэгтэй--
нисгэгчгүй, би өөрөө нисгэж чадна.
- Үнэнийг хэлэхэд, үүнд жаахан хугацаа орно доо, найз аа.
- Тэдэнд хэл, үгүй бол...
- За.
Такер?
Жо тоглоогүй байна.
- Жо тоглоогүйг ойлгож байна.
За, бид энэ бүхнийг хөдөлгөөнд оруулна, Жо,
гэхдээ сайн санааны тэмдэг болгож
хүүхдүүдийг суллавал яасан юм?
- Би тэднийг яг одоо буудахгүй байвал яасан юм?
Аан?
Чиний сайн санаа чинь тэр.
- Такер, тусгай анги барилгыг бүрэн бүсэлсэн гэнэ.
Дотогш ороход бэлэн байна.
- Бэлэн байгаа нь мэдээж,
гэхдээ одоохондоо хүчний ажиллагаа хэрэггүй.
Тэр шаардлага тавьж байна гэдэг нь
дараагийн алхмаа бодож байна гэсэн үг.
Тэр амьд үлдэхийг хүсэж байна.
- Ээж нь сая бэлэн мөнгөний машинаас мөнгө авлаа.
Фин, Кариси хоёр явж байна.
- Хүлээлгэсэнд уучлаарай,
Триш түр дээшээ гарах хэрэгтэй болсон юм.
- Бид аль эрт явахад бэлэн болсон.
Одоо биднийг эндээс гарга. - Асуудалгүй.
Наашаа. Газар хэвт!
Одоо! Газар хэвт!
- Үгүй! Боль!
- Чи аюулгүй. Алив, явъя.
- Буу!
- Жо намайг барьж өгсөн үү?
Намайг ингэхэд хүргэсэн хүн чинь тэр.
- За, намайг сонс. Жо одоо чиний найз биш.
Би л чиний талд байна.
Тиймээс тэр байшин дотор юу болж байгааг
мэдэх бүхнээ надад хэлэх хэрэгтэй.
- Ральф Волков.
Халдлага, согтуугаар жолоо барьсан.
Кривеллогийн хүнсний сүлжээнээс халагдсан,
хоёр удаа хар тамхины шинжилгээнд унасаныхаа дараа.
- Өшөө авах төлөвлөгөө юу?
Гэхдээ тэр толгойлогч нь биш гэж үү?
- Үгүй.
- Тийм ээ, энэ түүний санаа байсан.
Би... би тэднийг гэмтээе гээгүй.
Зүгээр л... бидэнд мөнгө хэрэгтэй байсан.
- Сайн уу, Ральф.
Би дүүргийн прокурорын туслах Рафаэль Барба.
Тэгээд "бид" гэж хэн бэ?
- Би, бас эгч Рокси маань.
Ээжид маань... ээжид маань шинэ түнх хэрэгтэй.
Бараг алхаж чадахгүй.
- Одоо байшин дотор байгаа нь Рокси юу?
- Тийм, гэхдээ тэр ч бас хэнийг ч гэмтээхийг хүсээгүй.
Бүх буруу Жод байгаа.
- Аан тийм үү.
Жо гэдэг нь жинхэнэ нэр нь үү?
Ральф?
Ральф, над руу хар.
Тэнд хүн үхвэл чи хүнд гэмт хэргийн аллагад унана.
Бидэнд тусал, үгүй бол чи дуусна.
- Жо гэдэг нь жинхэнэ нэр нь.
Жо Атли.
- Тэд нөхрийг минь зодсоор байсан.
Толгойноос нь хэдэн цаг цус гарсан.
- Толгойн шарх их цус гаргадаг юм.
Ихэвчлэн харагдаж байгаагаасаа арай гайгүй байдаг, за юу?
Одоо дотор тэд хэдэн буутай байсныг хэлж чадах уу?
- Сайн мэдэхгүй, гэхдээ бүгд буутай байсан.
- Гар буу юу? - Тийм, гурван гар буу.
Жод бүр автомат буу шиг юм байсан.
- Дэслэгч Бенсон өөр дээрээ буутай байсан уу?
- Тэд булааж авсан.
Намайг буцаагаад оруулаач.
Би мөнгө авчирна гэж амласан,
бас хүүхдүүдээ харах хэрэгтэй байна.
- За. - Тэд зүгээр биз дээ?
- Хагас цагийн өмнө бол зүгээр байсан.
- Чи итгэлтэй юу? - Тийм.
Банк руу орохын өмнө
би тэднээр Ральфын утас руу зураг явуулуулсан.
- Энэ зураг... энэ Жо, Рокси хоёртой
хамгийн сүүлд холбогдсон үе чинь үү?
- Тийм ээ, ахаа.
- Сайн байна, бид чамаар түүн рүү залгуулж магадгүй.
- Үгүй, тэр надад уурлана.
- Хөөе, энэ чинь чиний найз уу?
- Энэ Жо, гэхдээ тэр миний найз биш.
- Жо Атли, Тусгай хүчнээс
нэр төргүй халагдсан.
Түүнийг хар тамхины дайнд явуулсан.
Тэгээд нөгөө талд нь орчихсон.
- Жо Ральф руу залгах гэж байна. Чи шүү.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ миний санаа байгаагүй.
[утас чичирнэ] - Дагуулж тогло.
Мөнгө байгаа гэж хэлээд, хэлэлцэгчээс
та хоёрыг аюулгүй уулзуулж өг гэж гуй.
- Би оролцох ёсгүй байх.
- Нэг юм асууя, найзаа.
[утас чичирнэ]
Эгчийгээ амьдаар нь дахиж харахыг хүсэж байна уу?
- Байна уу, Жо.
- Ральф, чи хаана алга болчихов?
Айн? Мөнгөө авсан уу?
- Тийм, авсан. Энд байна.
- Сайн. Цагдаа нар биднийг дотор байгааг мэдчихсэн.
Буцаад ир, чамайг оруул гэж тэдэнд хэл.
- Байшинг бүсэлчихсэн байна, ахаа.
- Зүгээр хий, Ральф.
Цагдаа нар чамайг оруулна.
- Аа...
Би чадахгүй. Тэд намайг барьчихсан.
- Новш гэж!
Ах чинь!
Тэд түүнийг барьчихсан.
- Хэн? Цагдаа нар уу?
Тэр зүгээр үү?
- Одоо надад тэр нэг их чухал биш байна.
- Харин надад чухал.
Бид түүнийг буцааж авах уу?
[утас чичирнэ]
Чи түүнийг буцаагаад авчирна биз дээ, Жо?
[утас дуугарч, чичирнэ]
Авахгүй юм уу?
Аль нэгийг нь аваач!
- Дуугүй бай!
Юу?
- Хөөе, Жо. Эд байна. Сонсож байна уу?
Би Ральфтай хамт байна.
- Тийм ээ, гэхдээ надад Ральф хэрэгтэй,
мөн бэлэн мөнгө яг одоо энд хэрэгтэй.
Дахиад худлаа яривал хөөрхөн найз охин чинь үхнэ шүү.
- Жо, чи өөрөө хүсэхгүй бол хэн ч чамаар хүн алуулж чадахгүй.
- Тэр Ральфыг яг одоо энд оруул гэж байна.
- Тийм, би ойлгож байна,
гэхдээ одоо бид тэгж чадахгүй.
- Тэр үнэн хэлж байна.
Бид энгийн иргэдийг дотогш оруулах эрхгүй.
- За.
Тэгвэл яриа дууслаа.
- Жо, намайг сонс.
И-Эс-Ю энэ гудамжийг бүхэлд нь бүсэлсэн.
Тэд хэн гэдгийг мэдэх үү?
- Тийм ээ, Эд. СВАТ шиг л хүмүүс.
- Яг зөв.
Чи надтай ярихаа больвол,
намайг холдуулаад тэд хариуцаж эхэлнэ.
- Ральфтай яриул.
- Би орж чадахгүй, Жо. Тэнд мэргэн буучид байна.
- Чи тэнэг юм.
Тэр чадна, мөнгийг авчирч чадна гэсэн шүү дээ.
Энэ чиний буруу.
Чи тэрнийг чадна гэсэн.
- Чи өөрөө явах ёстой байсан, за юу?
Үүнийг түүн рүү бүү чих!
Энэ чиний буруу.
За, дотор байгаа тэр залуу?
Бие нь их муу байна.
За юу? Тэр үхэх нь, ойлгов уу?
[орилно]
- Бүгд зүгээр үү?
- За.
Ральф энд орохгүй нь тодорхой боллоо,
гэхдээ мөнгө нь чамд байна уу?
- Сайхан санаа.
Жо, өөр тохироо хийе.
Ральфын авсан 50,000 долларыг өгье.
- Ингэж л таарна.
- Бас хадгаламжийн хайрцагнаас авсан бонд байна, Жо.
- Тэрнийг ч бас. Мөнгө, бонд...
Харин чи хүүхдүүдийг өг.
Солилцоо шүү дээ.
- Тийм.
Өө, алив дээ, Жо.
За. За.
Жо зөвшөөрлөө.
Мөнгийг авчир, тэр нэг хүнийг гаргана.
- Чи зөв сонголт хийлээ, Жо.
Мөнгө чинь надад байна.
Ричардыг гаргахаар хоёр түргэний ажилтан бэлэн зогсож байна.
Зэвсэггүй, мэхгүй. Амлаж байна.
- Тэд юу өмссөн байна?
- Түргэний дүрэмт хувцастай.
- Зэвсэггүй гэдгийг нь би яаж мэдэх юм?
Тэр хоёрыг яг одоо хувцсаа тайл гэж хэл.
- Тэд зэвсэггүй, Жо.
- Худлаа. Тайлуул.
- За, гэхдээ хантаазаа үлдээнэ.
- Өө, болно. Харин миний машин яасан, аа?
Нисдэг тэрэг бэлэн үү?
Онгоц?
- Бид бүгдийг нь зохицуулж байна, Жо, за юу?
Жаахан хугацаа л хэрэгтэй.
Хүлээж бай. Тэр та нарыг тайл гэж байна.
- Мөнгө бүгд бүрэн байна.
- Миний машин яасан?
- Замдаа явж байгаа гэж чамд хэл гэсэн,
нисдэг тэрэг ч бас.
- Худлаа хэлээгүйг чинь би яаж мэдэх юм?
- Тэд ирж байна гэсэн бол ирнэ.
- За.
Түүнийг эндээс гарга.
Хүлээ.
Хантаазнуудыг тайл.
- Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа.
- Дотор байдал ямар байна?
- Сайнгүй. - Лив зүгээр үү?
- Зүгээр. - Жо?
Чамд баярласнаа хэлмээр байна.
Ричардыг тэндээс гаргасан нь зөв болсон.
Одоо дараагийн алхам руугаа орно, за юу?
Машин ирж байна.
- Ирчихлээ, Жо.
- Одоо би нэг хүн гаргаад машиныг шалгуулна.
Түлхүүр нь асаалтанд, мотор нь ажиллаж байх ёстой.
Тэгээд тэр ЭСЮ-гийнхан бүгд алга бол.
Сонсож байна уу?
Зам цэлгэр байх ёстой!
Хөөе, дарга хатагтай,
энэ хантаазыг Роксид өмсгөчихгүй юу?
- За.
[шивнэн] Рокси,
чи ингэх албагүй.
Тэдэнд ах чинь байгаа.
Тэр аюулгүй.
Энэ чиний боломж.
Тийшээ гараад, буцаад битгий орж ир.
Чи үхмээргүй байгааг би мэднэ.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Чи зүгээр л өвдөг дээрээ сөхрөөд
гараа өргөхөд болно.
- Зүгээр дуугүй бай.
Дуугүй бай.
Намайг бүсэл.
- Тэр гарч ирж байна.
- Бүгд гал нээхгүй.
- Тийм ээ, бүх юм цэвэрхэн байна, Жо.
[амьсгаа давхцав]
- Буцаад наашаа ор.
Рокси?
Юундаа ингэж удаад байна?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Тэнд юу болоод байна?
- Тэр машин дээрээ л байна, Жо.
- Наашаа ор. Явъя!
Рокси?
- Би... би уучлаарай, Жо.
- Хүлээгээрэй. Тэр бууж өгч байна.
[чичирсэн амьсгаа]
- Бид түүнийг авлаа.
- Түүнийг нааш нь аваад ир.
[түргэн амьсгаа]
- Чамайг хараал ид.
- Тайвшир.
- Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
- Би юу ч хэлээгүй, Жо.
- Аа!
[орилов]
Чи надад худлаа ярихаас чинь залхаж байна!
- Ёо!
Жо, намайг сонс.
Энэ чамд дээр.
Чамд тэр хэрэггүй.
Бид бараг хүрчихлээ.
Эндээс гарахад тун ойрхон байна.
[утас дуугарав]
Такерт яаж хийхээ чи хэл.
Чиний нөхцөлөөр, Жо.
Чиний нөхцөлөөр.
[утас дуугарав]
- Жо?
Чи хүссэн бүхнээ авлаа.
Мөнгө, машин, нисдэг тэрэг, онгоц...
харин одоо надад нэг юм хэрэгтэй.
Хүүхдүүд, Жо. За юу?
- Үгүй.
Бид бүгдээрээ эндээс хамт гарна.
Ямар нэг юм болбол бүгд надтай хамт үхнэ.
Хэлэлцээр дууссан.
- Би өөрийнхөө амлалтыг биелүүлсэн.
Бидэнд ядаж нэг хүүхэд хэрэгтэй.
- За яахав.
Намайг машинд суухад
би чамд жаахан хүүхдийг өгье.
Харин охидоо авч үлдэнэ.
[Тесс уйлж байна]
Тэд намайг гаргах гэж байгаа биз дээ?
- Чи буугаа миний толгойд тулгаад бай.
Тэгвэл тэд чамаас түрүүлж буудах гэж оролдохгүй.
Үүнийг би баттай мэднэ.
- Тэгэхээр бид түүнийг машинаар гаргахгүй.
Намайг дохио өгөхөөс нааш хэн ч буудахгүй.
- Түр хүлээ, даргаа, за юу? Тэр охиноо алдсан.
Гараад ирэхэд нь цагдаа дүүрэн байвал...
Магадгүй буугаа тавь гэж гуйя.
- Юу? Сөгд гэж үү?
Энэ чиний шийдэх юм биш, Такер.
Тусалсанд баярлалаа.
Чадлаараа удаан ярьж байлга.
Гэхдээ одоо Тусгай анги хариуцна.
Ойлгомжтой юу?
- За, Жо, буугаа миний толгойд тулгаад л бай.
- Тэрэнд санаа зовох хэрэггүй.
За, явъя.
- Тэд доод давхраас гарч ирж байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Бид шатаар дээш гарна. Аажуухан.
- За.
- Буудахаа боль!
- Зүгээр ээ, хонгор минь. Бараг хүрлээ.
Та нар мундаг байна.
Зүгээр ээ. Аажуухан, тайван.
- Хойшоо!
Зайл!
Хойшоо! Одоо!
Бүр цаашаа!
- Дохио хүлээ.
[хамгаалагч мултарна]
- Хүүхдүүд машины ард сууна.
- Жо...
Жо, бидэнд үнэндээ--
одоо хүүхдүүд хэрэггүй шүү дээ,
тийм биз?
Буугаа над руу чиглүүл.
Хүүхдүүдийг явуулчихъя, яасан юм?
Зүгээр чи бид хоёрын асуудал болгоё, Жо.
Чамд би л хэрэгтэй.
Чи бид хоёр.
Яв...
яв даа.
- Тэр хоёр хүүхдийг хоёуланг нь явуулж байна!
- За, сайн байна, Жо. Алив.
- Баярлалаа, Жо. - За, алив.
Алив. Цаашаа яваарай.
Яваад бай, яваад бай.
- Суу. - За.
Би сууж байна.
Такерт төлөвлөгөөг хэлчихье, за юу?
- Үгүй, би Такерт хэлнэ--
- Унага!
- Дэслэгч!
- Бууг нь ав!
- Авчихлаа! - Зүгээр үү?
- Алив. Алив.
- Дууслаа. - Би зүгээр.
- Тэгвэл тийм л байх.
- Газар хүрэхээсээ өмнө үхчихсэн байсан.
- Ноа хаана байна? - Бид авчирна.
- Гэхдээ тэр хаана байгаа юм?
- За, тэр одоо Люситэй хамт байгаа.
Бид чамд олж өгнө, за юу?
- Дэслэгч ээ, эхлээд өөрийгөө бод.
- За.
Такер...
Баярлалаа.
- Юунд тэр вэ?
Та дотор үнэхээр сайн ажилласан, дэслэгч ээ.
Таныг эндээс гаргая.
- Алив.
[радиогоор бүдэг яриа]
[дохио хангинана]