[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэг тасагт харьяалагддаг.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
[эмэгтэй, хашхирна] Ёо!
Боль!
[чанга алгадах чимээ]
Үгүй!
Юун чимээ вэ?
-Хэнд хамаатай юм? Чангалаач. - Энэ газрын талаар анхааруулсан шүү дээ.
[эмэгтэй] Үгүй!
Тэрийг чинь би яаж ч чадахгүй.
Маргааш орой гэхэд Баффалод байх ёстой.
[эмэгтэй] Боль!
Зогсоо!
Алив, хурдлаач.
Үгүй!
[шил хагарна]
Ааа!
Өө!
Хөөе. Хөөе!
Би аль хэдийн төлсөн!
[эмэгтэй] Үгүй!
[бие унах чимээ]
Юу болоод байна аа?
Хөөе!
[ёолно]
Зүгээр үү, хонгор минь?
Надад туслаач.
[утасны товч дуугарна]
Миний 50 доллар яах юм?
Там руугаа тонил!
Нэг бүсгүй халдлагад өртсөн.
[Фин] Зодуулсан, дээрэмдүүлсэн,
шалан дээр хагас нүцгэн хаягдсан.
Түргэнийхэн түүнийг Сент-Винсент рүү аваад явсан.
Эллиот тийшээ явж байна.
Ямар нэг юм сонссон цорын ганц хүн нь янхан.
Тэр түүн рүү дайраад,
эмэгтэй "Боль, битгий" гэж орилж байсан.
Намайг ороход тэр цүнхийг нь аваад хажуугаар зугтсан.
Царайг нь харсан уу?
Зэрвэсхэн. Гэхдээ цагаан арьстай байсан.
Баярлалаа.
Тэр эмэгтэйг чийдэнгээр зодсон байна.
Гэмт этгээд хүйтэн толгойтой байж.
Эхлээд гэрэл, бүрхүүлийг нь салгасан.
Биеийн байцаалт олдов уу?
Үгүй. Цүнхэнд нь байсан байх.
Менежер нь нэрийг нь Жэйн Смит гэсэн.
[Бенсон] Бичиг баримтыг нь шалгасан уу?
Яах гэж? Бэлнээр төлсөн шүү дээ.
Өөр хүнтэй хамт ирсэн үү?
Хоёр долоо хоногийн өмнө буусан.
Зочин ирдэг байсан уу?
Хэ. Миний мэдэх хэрэг биш.
Чиний ажил чинь янхны газар ажиллуулах.
Чамайг чирээд аваад явуулах уу?
Миний мэдэхээр тэр үүдний өрөөний
төлбөртэй утаснаас баахан залгасан.
[гар утас дуугарна]Надаас байнга
задгай мөнгө нэхдэг байсан.
Эллиот байна.
Сувилагч эргэж харсан даруйд манай бүсгүй
хажуу орны хувцаснаас авсан...
саарал спорт өмд, бор цамц.
Тэгээд коридороор алхсан...
Түр зогсоо.
Томруулаад үз.
[компьютер дуугарна]
Дараа нь хажуугийн хаалгаар сэм гарчихсан.
Тэр алга болсон.
[Стэйблер] Тэр яаралтайд нэрээ Жэйн Смит гэсэн,
яг буудал дээрх шигээ.
Өөрөө алхаж гарсан уу?
Тийм, гэхдээ эмчийн хэлснээр тэр авсан
Гуя, их бие рүү нь айхтар балбажээ.
Үтрээнээс нь цус гарсан байсан.
Тэгэхээр дотуур гэмтэлтэй байж магадгүй.
Хүчингийн шинжилгээ хийсэн үү?
Зөвхөн цус авсан.
Дуусгахаас өмнө тэр яваад өгсөн.
Биеэ үнэлж байсан юм шиг л сонсогдож байна.
Жон цүнхийг нь хулгайлсан.
Магадгүй донтогч байх.
Эсвэл өөрийн талбайд ажилласных нь төлөө зодсон сутенер ч байж болно.
[Манч] Тэр энд ажиллаад удаагүй.
Криминалистууд нэг талын автобусны тасалбар олсон.
Хогийн саванд базаж хаясан байсан.
Хоёр долоо хоногийн өмнөх, Виржиниагийн Палассигаас.
Гэрээсээ зугтсан охин.
Нью-Йоркт ирээд мөнгөө дуусгаад, биеэ үнэлж эхэлсэн.
Би яаралтай тусламжийн зургийг нь факсаар явуулсан.
Палассигийн шерифт.
Жижиг хот болохоор тэр таньж байна.
Нэр нь Лорен Уэстли, 16 настай.
Аав нь хоёр хоногийн өмнө сураггүй болсон гэж мэдүүлэг өгсөн.
Охин нь зугтаад хоёр долоо хоносны дараа уу? Юугаа хүлээсэн юм?
Мэдэхгүй, би түүнд зурвас үлдээсэн.
Гэрийнх нь утсанд, эргэж залгаарай гэж.
Тэр жоомны үүр шиг буудлын таксофоны дуудлагыг шалгасан.
Сүүлийн хоёр хоногт
онц сонин юм алга, зөвхөн найман удаа
Манхэттэний Эмэгтэйчүүдийн Бэлгийн Эрүүл Мэндийн клиник рүү залгасан байна.
Тэглээ гээд хүрээ нь багасахгүй л дээ.
Тэр буудлаас хорь гаруй янхан ажиллаж байгаа шүү дээ.
[Крейген] Бидэнд байгаа хамгийн сайн сэжүүр энэ.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд шалгая.
[Стейблер] Бид энэ охиныг хайж байна.
Нэр нь Лорен Уэстли.
Жуди, биднийг түр орхи.
Би түүнийг харсан.
Өөрийгөө Жейн Смит гэж хэлсэн.
Түүнд ямар нэг юм болсон уу?
Түүнийг дайрч зодсон.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй.
Тэр яагаад энд ирсэн юм?
Үүнийг би хэлж болохгүй.
Эмч, өвчтөний нууц.
Гэхдээ та нар
бэлгийн замын өвчин эмчилдэг.
Тийм байсан уу?
Уучлаарай, хэлж чадахгүй.
За, Лорен алга болсон, түүнд эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй байна.
Тусалж чаддаг бол
сайн л байна, гэхдээ Лорен утасны дугаар үлдээхээс татгалзсан.
Доктор Летт, яаралтай тусламжийнхан цус авсан.
Бид тэднээр шинжлүүлж чадна.
Тэгвэл хийх ёстойгоо хий.
Тэр надтай холбогдвол та нар руу залгуулна гэж амлая.
Танд нэрийн хуудас байна уу?
[Крейген] Эргүүлүүдээс юу ч алга.
Фин ёс суртахууны тасгийн найзуудтайгаа хайж яваа.
Чи Лореныг биеэ үнэлж байсан гэж бодсон хэвээр үү?
Логиктой. Одоо бүр клиник гарч ирлээ.
Жон шинэхэн охин хараад хамгаалалтгүй хийхийг хүснэ шүү дээ.
Дараагийнх нь заг хүйтэн эсвэл хламиди.
Эсвэл бүр дор нь тэмбүү, ХДХВ.
Лорены ааваас сураг байна уу?
Жижүүрийн офицер хэлэхдээ тэр шөнийн 2:00-д залгасан.
Бидний зурвасыг авсныхаа дараа.
5:30-аас хойш энд байгаа.
[Филип] Дунд байгаа шаргал үстэй нь Лорен.
Сургуулийн найрал дуу.
Энэ бичлэг хэвлэлд хэрэг болох болов уу гэж бодсон юм.
Хэрэг болно.
Ноён Уэстли,
яагаад хоёр долоо хоног хүлээж байж сураггүй болсон гэж мэдэгдсэн юм?
Тэр энд найзынхаа гэр бүлийнхэнд зочлоод,
коллежууд үзнэ гэсэн.
Би түүнийг автобусанд суулгасан. Жаахан мөнгө өгсөн.
Зүгээр эсэхийг нь мэдэх гэж залгаагүй юм уу?
Тэр над руу залгасан.
Сайхан байна гэж хэлсэн.
Тэгээд гурван хоногийн өмнөөс залгахаа больсон.
Би найзуудаас нь асуусан, тэгээд...
Тэднээс хэн нь ч түүнтэй үг ч сольоогүй байсан.
Тэгээд би өөрөө энд ирээд хайж эхэлсэн.
Найз залуутайгаа энд ирсэн байж болох уу?
Лорен болздоггүй.
Та их итгэлтэй хэлж байна.
Итгэлтэй байна.
Тэр Алтан амлалт өгсөн.
[Стейблер] Алтан амлалт аа? Тэр нь юу юм?
Хүүхдүүд гэрлэх хүртлээ
бэлгийн харьцаанд орохгүй гэж амладаг.
Аан.
Ноён Уэстли,
заримдаа хүүхдүүд гэрт нь...
асуудал гарахаар зугтдаг шүү дээ.
Лорены ээж арван жилийн өмнө өөд болсон.
Харин тэр биднийг улам л ойртуулсан.
[Стейблер] За, тэгвэл бид
найзуудтай нь ярьж, юм мэдэх эсэхийг нь үзье.
Та нар хэрэгтэйгээ л хий.
Гуйя, түүнийг л олоод өг.
Яаралтай тусламжаас Лорены цусны шинжилгээг факсаар явуулжээ.
Халдварын шинж алга, харин ХГЧ нь эерэг гарсан.
Тэр жирэмсэн.
Дааврын түвшинг нь шалгасан байна,
хоёр дахь гурван сарынхаа нэлээд явчихсан.
Үр хөндүүлэхээр тэр эмнэлэгт очсон байх.
Тийм болохоор эмч бидэнтэй ярихгүй байгаа юм.
[Крейген] Манхэттэний Эмэгтэйчүүдийн Бэлгийн Эрүүл Мэндийн Эмнэлэг
үр хөндөлтийн үйлчилгээний жагсаалтад байна.
Алтан амлалт ч өнгөрч дээ.
[Манч] Тийм ээ, тэр чинь угаасаа бүтэхгүй л дээ.
Бритни Спирсийн клипийг
нэг л харвал Алтан амлалт
унтлагын өрөөний цонхоор ниснэ.
Тэвчих гэдэг шал худлаа.
Ахлах сургуулийн секс хийдэг өсвөрүүдийн тоо
буурсан гэж би уншсан.
Тэгвэл чи Охайогийн нэг ахлах сургуулийн тухай
уншаагүй бололтой. Сурагчдын тавны нэг нь жирэмсэн болсон.
Тэдэнд бэлгийн боловсрол дээр юу заасныг таа даа?
Соёлын дайнаа та хоёр завтайдаа хий.
Хүн үр хөндүүлэх гэж яагаад заавал
Нью-Йорк хүртэл ирэх вэ?
Яагаад гэвэл Виржиниагийн хуулиар
өсвөр насныхан жирэмслэлтээ таслуулахын өмнө
эцэг эхийн зөвшөөрөл авах ёстой.
Тэгээд аавынхаа хайртай охин бол
хамгийн сүүлд хэлэх хүн нь аав нь шүү дээ.
Тийм ээ, бас өчигдөр орой хотод өөр хэн байсныг мэдэх үү?
Жирэмсэн.
Хэдэн сартай?
Дөрөв, таван сар.
Түүнийг хүчиндсэн байж таарна.
Ямар нэг муу новш түүнийг хүчиндсэн байна.
Тийм байж болно.
Зодсон хүн нь л байх.
Та нар тэр новшийг барих ёстой.
Та өчигдөр орой хотод байсан.
Найм гучийн үед хаана байсан бэ?
Найм гучид, би--
Би өөрийн охиноо гэмтээнэ гэж та нар бодож байна уу?
Гэмтээсэн үү? Үгүй.
Тэгвэл өчигдөр орой найм гучид хаана байсан бэ?
Би юм идэж байсан.
Кредит картын баримт байгаа.
Миний охиныг хүчиндсэн.
Гэтэл та нар намайг
түүнийг дайрсан гэж буруутгаж байгаа юм уу?!
[тогшино, хаалга онгойно]
Оливиа, Фин чамайг дуудлаа.
[Фин] Биеэ үнэлэлтийн тасгийнхан Лореныг
нэг машин дотор нуугдаж байхад нь олсон.
Байдал нь муу байна.
Тэд хаанаас хайхаа яаж мэдсэн юм?
Зугтаж яваа охид энэ газрыг ашигладаг.
Цонхыг нь хагалчихвал унтах газартай болно.
Суудал тэр чигтээ цус болсон байна.
[Бенсон] Дайрсан хүн нь гүйцсэн байх.
Аавыг нь аваад эмнэлэг рүү авчир.
Тэр яаж байна?
[Түргэн] Их цус алдсан байна.
Би түүнтэй хамт явъя.
[Бенсон] Хувцсыг нь бүгдийг нь хадгал.
Бид журмаа мэднэ.
Лорен, зүгээр ээ.
Чи эмнэлэгт байна.
Би цагдаагийн ажилтан.
Чамд үүнийг хэн хийснийг хэлж чадах уу?
Дараа!
[Түргэн] 15 настай эмэгтэй, дотуур цус алдалт байж магадгүй.
Талбай дээр нэг литр давсны уусмал хийсэн.
Тэр яаж байна?
Одоохондоо мэдэхгүй.
Хэргийн газрынхан машинаас юу олсон бэ?
Жаахан хоол. Бүхэл үрийн талх, цацагт хяруул, улаан лооль.
Биеэ үнэлэгчийн чипс, пончик шиг сонсогдохгүй л байна.
Бүр таваг хүртэл олсон,
хуванцар хутга, сэрээ, бас сарнай.
Энэ бүгдийг хаанаас авсан юм бол?
Ойр хавийн дэлгүүрүүдээр асууж байна.
[хаалга онгойно]
Би аав нь байна.
Охин минь яаж байна?
Дотор нь маш их цус алдаж байна.
Зодуулснаас элэг нь урагдаж, бүлэн үүссэн байна.
Тэр нь өнөөдөр хагарчээ.
Мөрдөгчид яг тэр үед нь олоогүй бол
тэр амь гарахгүй байсан.
Одоо түүнийг дээш нь,
мэс заслын өрөө рүү авч явна.
Гэхдээ мэдээ алдуулалт урагт эрсдэл нэмнэ.
Хүүхэд нь амьд байгаа юм уу?
Зүрх нь цохилж байна.
Гэхдээ эхийн даралт унаснаас
ураг хямралд орж байна.
Хэрвээ хүүхдээ алдах шинжтэй болбол
яаралтай кесар хагалгаа хийх зөвшөөрөл өгөх үү?
Хүүхэд амьд үлдэх үү?
24 долоо хоногтой... 40-50 хувийн магадлалтай.
Охиныг минь авар.
Тэр муудаж байна.
Амьсгалуулъя.
[Стейблер] Гол асуулт нь,
Лорен энд хоёр долоо хоног байсан юм бол
яагаад үр хөндүүлээгүй вэ?
Магадгүй хүүхдээ үлдээхээр шийдсэн байх.
Тэгээд хүүхдийн эцэг уурласан.
Лорен амьд гарсан.
Харин хүүхэд нь үгүй. Амьгүй төрсөн, охин байсан.
Клиник дээр очиж ярь.
Лорен ганцаараа очсон эсэхийг олж мэд.
Бид доктор Летттэй уулзах хэрэгтэй.
Тэр өвчтөнтэй байна. Юу болсон юм?
Лорен Уэстли.
Бид өвчтөнүүдийнхээ талаар ярьж болохгүй.
Тэр хүүхдээ алдсан. Хэн нэгэн түүнийг зодож алсан.
Тэгэхдээ Лореныг ч бараг алах шахсан.
Аймшигтай юм.
Тэгэхээр тэр энд ганцаараа ирсэн үү?
Тийм.
Та нар орсон нь дээр.
Ийм байдалд орсон олон залуу эмэгтэй шиг
Лорен яахаа сайн мэдэхгүй байсан.
Түүнийг үр хөндүүлэхийг шахаж байсан уу?
Тийм гэж бодож байна.
Хүүхдийн эцэг үү?
Тэр түүний талаар дурдсан уу?
Зөвхөн хүүхдийг хүсэхгүй байна гэж л хэлсэн.
Гэтэл эцэст нь түүнд сонголт байгаагүй.
Би үзлэг хийхэд, хуулийн дагуу
үр хөндөлт хийх боломжгүй байсан.
Тэр 24 долоо хоногоос хэтэрсэн байсан.
Та итгэлтэй юу?
Би эхо хийсэн,
бас тэр үр тогтсон өдрөө хэлсэн.[утас дуугарна]
Лорен яаж хүлээж авсан бэ?
Стейблер. Тэр сэтгэлээр унасан,
мэдээж.
Би эцэг эхтэйгээ ярь гэж зөвлөсөн.
Та түүнтэй хэзээ уулзсан бэ?
Өө...
Даваа гарагийн үдээс хойш.
Түүнийг дайрсан өдөр.
Манч байна. Нэг юм олжээ.
Лореныг олсон зогсоолоос
гурван гудамжны цаана байдаг дэлгүүрийн камерын бичлэг авлаа.
16, 17-той цагаан хүү хоол, уух юм авч байна.
[Фин] Яг нөгөө юмнууд байна.
Лорентой хамт машинд байсан.
Романтик хэсэг нь гэвэл--
тэр түүнд сарнай авчээ.
Зоддог эрчүүдийн сонгодог зан--
үхтэл нь шахам зодоод,
дараа нь уучлал гуйж цэцэг авна.
Энэ хөөрхөн царайг нь Палассигийн шерифт факсаар явуулъя.
Эхлээд нэг юм шалгамаар байна.
Нөгөө хүү мөн байна.
[Манч] Хоёр "Алтан амлалт" тасарсан.
Лореноор яриулах хэрэгтэй.
Тэнд очихдоо эгчийнх нь талаар асуугаарай.
Шериф хэлэхдээ урьд нь эгчтэй байсан гэнэ.
Урьд нь? Яасан, үхчихсэн юм уу?
Үхсэнээс ялгаагүй.
Жирэмсэн болоход нь аав нь гэрээсээ хөөсөн.
Зүгээр л тэгээд үү?
Тийм ээ, жаахан мөнгө өгөөд,
дахиж царайг чинь харахгүй гэсэн.
Тэр хэн юм, Лорен?
Нэр нь Уэйн Мортенс. Үүнийг тэр хийсэн үү?
Чамайг хүчиндсэн үү?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
[Бенсон] Лорен.
Чи бараг үхэх шахсан шүү дээ.
Хэл дээ, хонгор минь.
Тэр чамд юу хийснийг хэл.
Ноён Уэстли, гуйя. Гадаа гаръя.
Би яг эндээ байна.
Үгүй ээ, гадаа ярья.
Лорен Уэйнийг хэр сайн таних вэ?
Тэр түүнээс нэг анги дээр.
Заримдаа сургууль руу нь хүргэж өгдөг.
Асуудалд орж байсан уу?
Аав нь цэрэгт, ээж нь сувилагч.
Ихэвчлэн ганцаараа байдаг.
Тэр ямар хамаатай юм? Тэр миний охиныг хүчиндсэн.
Та нар түүнийг хайж явах ёстой.
Түүнийг хүчиндсэн гэж бид одоохондоо мэдэхгүй.
Тэр охиныг минь жирэмсэн болгосон.
Ноён Уэстли,
та нэг боломжийг бодож үзэх хэрэгтэй.
Лорен өөрөө зөвшөөрч унтсан байж магадгүй.
Лорен хэзээ ч тэгэхгүй. Надаас хэзээ ч урвахгүй.
Танд хэлэхээс айсан бол яах вэ?
Надаас яагаад айна гэж?
Эгчид нь хийсэн зүйлийн чинь дараа?
Энэ та нарт огт хамаагүй.
Тэгэхээр ажлаа хийж, тэр новшийг барь.
Эхлээд бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Эцэг эхийнх нь дугаар байна уу?
Надад Уэйний гар утасны дугаар бий.
Ажил дээрээ саатвал
би түүн рүү залгадаг, тэр Лореныг гэрт нь хүргэдэг.
За.
[товчлуур дуугарах]
Та юу хийж байна?
Түүн рүү залгаж байна.
Галзуураа юу? Та түүнийг үргээчихнэ!
Уэйн мөн үү?
Сайн уу, би Сент-Винсентийн эмнэлгээс Эллиот Стэйблер байна.
Лорен над руу залгаарай гэсэн юм.
Тэр зүгээр байгаа.
210-р өрөөнд байна.
[Бенсон] Хүүхдийн эцэг Уэйн мөн үү?
Тийм.
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Би энэ тухай яримааргүй байна.
Лорен...
ярих нь чамд тус болно.
Уэйн чамайг хүчээр
өөртэйгөө унтуулсан уу?
Бид ийм юм болно гэж бодоогүй.
Сувилагч
надад охин төрсөн гэсэн.
Би түүнийг хармаар байна.
Уучлаарай.
Гуйя.
Шүүх эмнэлгийн шинжээч
юу болсныг тогтоохоор түүнийг аваад явсан.
Лорен.
Чи энэ хүүхдийг төрүүлэхийг хүссэн үү?
Эмч заавал төрүүлэхээс өөргүй гэсэн.
Хэт оройтсон байсан гэсэн.
Уэйн үүнийг сонсохыг хүсээгүй, тэгээд уурласан.
Тийм.
Тэгээд чамайг зодож эхэлсэн.
Сайн байна уу, хоёр зуун аравдугаар өрөөг хайж байна.
Уэйн Мортенс үү?
Хөөе.
Хөөе, удаашраач!
Цагдаа! Түүнийг барь!
Уэйн Мортенс, таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрвээ энэ эрхээсээ татгалзвал
таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр
таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Чиний байдал нэг л сайнгүй байна даа, Уэйн.
Бид барихад Лорений түрийвч
яагаад чиний халаасанд байсан юм?
Чи түүнийг аймаар зодсоныхоо дараа хулгайлсан.
Тэр зодуураас болж хүүхэд нь үхсэн.
Чи яагаад хүүхдээс салахыг хүссэн юм?
Чи түүнийг
үр хөндүүлэхээр Нью-Йоркт авчирсан уу?
[өмгөөлөгч] Үүнд хариулах албагүй.
[Бенсон] Эмч үр хөндүүлэхэд оройтсон гэж хэлсэн.
Чи аав болох нь гэдгээ ойлгосон.
Тэгээд тэр чийдэнг аваад түүнийг цохисон--
За, боллоо! [өмгөөлөгч] Дуугүй бай, Уэйн.
Лорений буруу биш. Уэйн--
Би хийсэн, би түүнийг цохисон.
Би туслах прокурортой яримаар байна.
[өмгөөлөгч] Тэр зүгээр л сайн хүүхэд,
аймшигтай байдалд ороод сандарсан юм.
[Бенсон] Найз бүсгүйгээ зодохоосоо өмнө
чийдэнгийн шил, бүрхүүлийг авах
ухаан түүнд байсан л байна.
Хэт хүчтэй сэтгэл хөдлөл.
Хөнгөн халдлага. Таван жилийн тэнсэн.
Тэр хүүхэд алсан, ноён Делрой. Энэ бол хүн амины хэрэг.
Ураг амьгүй төрсөн.
Нью-Йоркийн хуулиар хүн ч биш.
Тиймээс хүн амины хэрэг тулгаж болохгүй.
Ядаж л таны үйлчлүүлэгч
Лорений эсрэг нэгдүгээр зэргийн халдлага
мөн урагт хууль бус
үр хөндөлтийн үйлдэл хийсэн.
Би үүнийг шүүхэд аваачна.
Хэрвээ задлан шинжилгээгээр
тэр хүүхэд эхийн хэвлийгээс гарч нэг л амьсгалсан нь тогтоогдвол
би Уэйнд хүн амины хэрэг тулгана.
Ургийн гавал цуурч, олон хөхрөлттэй байсан нь
зодууртай тохирч байна.
Хорь гаруй цохилт.
Хорь цохисон байхад зөвхөн гавал цуурсан гэж үү?
Хүүхдийн яс бүрэлдэж байгаа болохоор амархан хугардаггүй.
Үхлийн шалтгаан юу байсан бэ?
Техникийн хувьд даралт ихсэлт.
Эхийн дотоод цус алдалт ихэсээр дамжих
цусны урсгалыг бууруулсан.
Цусгүй бол хүчилтөрөгчгүй. Хүүхэд бүтэж үхсэн.
Уэйний зодуурын улмаас.
Тийм.
Хүүхэд төрснийхөө дараа амьсгалсан уу?
Би уушгинд гидростатик сорил хийсэн.
Цулцангууд тэлээгүй байсан.
Тэр эхийнхээ биеэс гарахаас өмнө нас барсан.
Тэгэхээр Нью-Йоркийн хуулиар тэр хүн биш.
Уэйнд хүн амины хэрэг тулгаж болохгүй.
Өөр нэг зүйл байна.
Би Лорений эмнэлгийн бүртгэлийг шалгасан.
Хэвлий дээрх хөхрөлтүүдийн зургийг авсан байна.
Хөхрөлт нь чийдэнтэй таарч байна уу?
Ихэнх нь.
Өөр хүн оролцсон гэж байна уу?
Эсвэл өөр зэвсэг. Тэгээд би CSU-гаас шалгасан.
Эдгээр мөртэй таарах юм олдоогүй.
Цаг эсвэл бугуйвч байж магадгүй.
Уэйн ямар ч гоёл зүүгээгүй байсан.
Үүнийг хар даа.
Ийм овгор хөхрөлт үүсгэх ганц арга нь
чи өөрөө...
өөрийгөө цохисон байх.
Лорен, чи Уэйнийг дайрахыг зогсоох гэж оролдсон уу?
Тийм. Үүнийг дараа болгож болохгүй юу?
Аав машин түрээсэлж байгаа. Удахгүй ирнэ.
Чи их айсан байсан.
Тэгээд Уэйнээс холдох гэж
яаралтай тусламжаас зугтсан уу?
Тийм.
Тэгвэл машинд нуугдаж байхдаа
яагаад түүнд хоол авч өгөхийг зөвшөөрсөн юм?
Тэр намайг олчихсон.
Нээрээ юу?
Энэ хот чинь том шүү дээ. Яаж олсон юм?
Мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ? Чи түүн рүү залгасан.
Чи залгасан шүү дээ, Лорен.
Чамайг үхтэл чинь шахам зодсоны дараа.
Өөр яахаа үнэхээр мэдээгүй.
Аймаар өвдөж байсан. Надад өөр хэн ч байхгүй.
Намайг зүгээр орхиоч.
Энэ чинь юу болж байна аа?
Лореноос хэдэн зүйл асууж байна.
Өөр асуух юм юу байгаа юм?
Лорен, чи хүүхдээ гэмтээх гэж оролдсон уу?
Мэдээж үгүй.
Тийм үү? Үгүй.
[Бенсон] Лорен.
Чи энэ цагаа үргэлж зүүдэг үү?
Тийм.
[Филип] Энэ чинь
ямар хамаатай юм?
Гэдсэн дээрх хөхрөлтийн хээтэй таарч байна.
Тэр зургуудыг яаралтай тусламж дээр авсан.
Долоон хүрэлцсэн цэг байсан.
Чи өөрийгөө цохисон.
Уучлаарай.
[Стейблер] Тэгээд Уэйнээр өөрийгөө цохиулсан уу?
Тийм.
Гэрч чамайг “Боль, битгий” гэж хашхирсан гэсэн.
Бурхан өршөөг, би “Битгий боль” гэж байсан.
Ааваа! Гуйя--
Ноён Уэстли, та хаашаа явах нь вэ?
Гэр лүү. Охин чинь яах юм?
Ав, хорь. Надад хамаагүй.
Харамсалтай нь хүүхдийг хаяж болдог эд биш.
Тэд намайг орхисон.
Тэд хүүхдүүд шүү дээ. Лорен 16-хан настай.
Тэр амласан.
Тэр таны хүүхэд.
Таны итгэл үнэмшил надад хамаагүй.
Та түүнийг хайрлахаа больж болохгүй.
Нөгөө охиноо ч бас
бодохоо больдоггүйг тань мэдэж байна.
Лорен хүүхдээ алах гэж оролдсон.
Учир нь тэр танаас айсан.
Түүний зөв байсныг битгий батал.
Бурхан минь.
[санаа алдана]
Түүнд юу болох вэ?
Прокуророос л шалтгаална.
Хатагтай ДеВир.
Таныг энд ингэж яваа гэж бодсонгүй.
Би Уэйн Мортенсийг өмгөөлж байна.
Хэлцэл санал болгохоор ирээ юу?
Лорены мэдүүлгийг батлах эсэхийг нь мэдэх гэж.
Өө, баяр хүргэе.
Эцэст нь тэр хам хэрэгтэн гэдгийг ойлгожээ.
Тэгээд түүнийг ч бас яллах уу?
Уэйн юу хэлэхээс шалтгаална.
Лорен оролцсоныг бид мэднэ. Өөрийгөө цохисныг ч мэднэ.
Зүгээр л хэний санаа байсныг хэл.
Хэл дээ, Уэйн.
Лоренийх.
Яагаад?
Эмч
үр хөндүүлэхэд хэтэрхий оройтсон гэж хэлэхэд
тэр буудал руу буцаж ирсэн.
Бүр ухаан алдталаа сандарчихсан байсан.
Аав нь өөрийг нь хөөж гаргана гэсэн.
Эгчийг нь хөөсөн шигээ.
Тэгээд юу болсон?
Тэр бид үүнийг хийх ёстой гэсэн.
Хүүхдээс салах ёстой гэж.
Намайг чийдэнгээр хий гэсэн.
Абажур, шил хоёрыг нь авахуулсан.
Тэгээд орон дээр хэвтсэн.
Намайг эхэл гэж--
[Новак] Түүнийг цохи гэж үү?
Би чадаагүй.
Лорен уйлж байсан.
Тэгээд тэр
өөрийгөө цохиод, "Алив! Алив!" гээд байсан.
Тэгээд чи хийсэн.
Тийм ээ.
Кейси, тэд чинь хүүхдүүд.
Сэтгэл санаагаар бүр нурчихсан.
Өөрсдийгөө захирч чадахгүй байгаа.
Харин ч эсрэгээрээ.
Тэд төлөвлөгөө гаргаад, хэрэгжүүлсэн.
Энэ Лорений төлөвлөгөө байсан.
Тэр Уэйнийг хүчээр цохиулаагүй ч Уэйн цохисон.
Нэг удаа биш, хорин удаа.
Чийдэн хагартал.
Лорен ч бас хүүхдээ цохисон.
Тиймээс би хоёуланд нь ял тулгана.
Тэгэхээр түүнд хөнгөн хэрэг,
харин түүнд хүнд хэрэг тулгана гэсэн үү?
Хөөх. Чамд энэ шударга санагдаж байна уу?
[Новак] Төвөгтэй хэрэг.
Хоёр хүүхэд ижил гэмт хэрэг үйлдсэн ч
хуулиар бол тэр хүү таван жил шоронд сууж магадгүй,
харин охин таван жил тэнсэн авна.
Шударга биш л байна.
Хүүхдийн үхэлд гол буруутан нь хэн бэ?
Хүү.
Гэхдээ охин өдөөн турхирч, хамжсан.
Хуулийн шийтгэл хариуцлагын хэмжээг тусгадаг.
Надад бол шударга санагдаж байна.
Түүнтэй хөнгөн хэргээр тохиролц,
харин түүнийг хүнд хэргээр ялла.
[хаалга тогшино]
Софи, чи орой болтол ажиллаж байна шүү.
Сайн үйлсийн төлөө л дөө, Артур, сайн үйлсийн төлөө.
Эмэгтэйчүүдийн эрх. Санаж байгаа биз дээ.
Энэ улсад олон хүн
биднийг тавиад он руу буцаахыг хүсэж байна.
Тэгээд одоо юу болов. Тавиад оны гэмт хэрэг.
Гэмт хэрэг үйлдсэн нь
чиний эрэгтэй үйлчлүүлэгч гэдгийг мартаагүй биз?
Үнэндээ мартаагүй.
Уэйн Мортенсийн эсрэг ялыг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт.
Үндсэн хуулийн үндэслэлээр.
Энэ одоо ямар солиорол вэ?
Энд Үндсэн хуулийн асуудал байхгүй.
Яасан бэ, Артур,
14-р нэмэлтийг мартчихсан уу?
Хууль Уэйн Мортенс, Лорен Уэстли хоёрыг
хүйсээр нь ялгавартай авч үзэж байна.
Энэ нь тэгш хамгаалалтын заалтыг зөрчиж байна.
Шүүх хурлын шүүгч чинь хэн бэ?
Элизабет Доннелли.
[санаа алдана]
Бидний хайртай радикал феминист.
Үзэл бодлоо нууж хаадаггүй хүн.
Тэгш бус байдлын тухай энэ санаа нь
түүнд таалагдах л байх.
Чи Доннеллитой ярь.
Энэ хэргээс өөрийгөө татгалз гэж хэл.
Ямар үндэслэлээр?
Үр хөндөлтийн талаарх олон нийтийн байр суурь.
Тэр хувийн итгэл үнэмшлээ
энэ хэргээс бүрэн салгаж чадна гэж бодож байна.
Би тийм эрсдэл
гаргамааргүй байна.
Кэйси, түүнтэй ярь.
Албан бусаар ч, албан ёсоор ч хийж чадна гэж хэл.
[Доннелли] Та надаас
өөрийгөө татгалз гэж гуйж байна уу?
Уучлаарай, гэхдээ үр хөндүүлэх эрхийн талаарх таны ил байр суурь,
НАРАЛ-д хийсэн ажил тань
таныг төвийг сахисан мэт харагдуулах боломжгүй болгож байна.
Би Гуантанамод шүүхгүй хорихыг эсэргүүцдэг.
Гэхдээ терроризмын хэргийг шүүж чадна.
Таны оролцоо энэ хэргийг бас улс төржүүлнэ.
Амьдралын төлөөх лоббид гал нэмнэ.
Миний байхгүй нь сонголтын төлөөх лоббид гал нэмнэ.
Тэд одоо ч байгаа шүү, Кэйси, чи орхисон ч гэсэн.
Миний үзэл ямар ч байсан энэ хэргийг яллах нь миний ажил.
Харин шүүх нь миний ажил.
Таны хүсэлтийг зөвшөөрөх ямар ч шалтгаан би олж харахгүй байна.
Тиймээс даргадаа өөрөө очоод зайл гэж хэл.
Элизабет.
Хэрвээ би энэ хүсэлтийг
албан ёсоор гаргавал ялна гэдгээ чи мэдэж байгаа.
Намайг тэгэхэд битгий хүргэ.
Чи намайг сүрдүүлж байна уу?
Үгүй.
Найзын хувиар гуйж байна.
Бранч чамд үнэхээр нөлөөлжээ, тийм үү?
За яахав.
Би өөрийгөө татъя.
Хуулиар улс төр тоглож байна, Кэйси.
Чи их халтиргаатай зам руу орж байна даа.
Доннелли энэ хэргээс өөрийгөө татсан гэж сонслоо.
Энэ талаар мэдэх юм байна уу?
Элизабет бид хоёр эртний танил.
Магадгүй надад шударга бус давуу тал өгөхийг хүсээгүй байх.
Эсвэл чи Бранчтай нийлээд түүнийг шахсан байх.
Тэр танай хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно гэж айсан учраас.
Хэрвээ танай хүсэлт Доннелли дээр тогтож байсан бол
та нарт олигтой үндэслэл алга л гэсэн үг.
За, харж л байя.
[ДеВере] Лорен, Уэйн хоёр адилхан гэмт хэрэг үйлдсэн.
Тэдэнд адилхан ял тулгах ёстой.
Өөрөөр хандвал Лоренд давуу эрх олгож байна гэсэн үг.
Зөвхөн эмэгтэй болохоор нь.
Лорены хүйс л асуудлын гол нь, Эрхэм шүүгч ээ.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүд
илүү их дарамтад байдаг, ялангуяа 16 настай бол.
Лореноос арай л ах эмэгтэйчүүд
Иракт байлдаж, амь үрэгдэж байна.
Жирэмсэн эмэгтэй өөрийн үйлдлийн
үр дагаврыг үүрэхэд хангалттай төлөвшөөгүй гэж маргах нь
хүйсээр ялгаварласан, доромж байр суурь.
Сонин л юм.
Хатагтай ДеВере өмнө нь яг эсрэгээр нь маргаж байсан.
Өмнөх дөрвөн хэрэгт
тэр жирэмслэлтийн дарамтыг
эмэгтэйн хүчирхийллийн гэмт үйлдлийг хамгаалахад ашигласан.
Энэ хэргийн тухайд
хууль нь үндсэн хуулийн хувьд доголдолтой
мөн миний үйлчлүүлэгчийн иргэний эрхийг зөрчиж байна.
Уучлаарай, хатагтай ДеВере,
хэрвээ хууль доголдолтой гэж үзэж байвал
хууль тогтоогчид эсвэл Давж заалдах шүүхэд ханд.
Таны үйлчлүүлэгч
ноцтой эрүүгийн ялтай тулгарч байна.
Шүүх хурал үргэлжилнэ. Сайхан амраарай.
Өөр нэг зүйл байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүх хурлын явцад
урагийг ураг гэж нэрлэх хүсэлт гаргаж байна.
"Төрөөгүй хүүхэд" гэж биш,
"нялх хүүхэд" гэж ч биш.
Ийм сэтгэл хөдөлгөсөн үгс
миний үйлчлүүлэгчид ноцтой хор уршигтай.
Энэ бол дэндүү даварсан хэрэг, Эрхэм шүүгч ээ.
Хүүхэд 24 долоо хоногоос дээш настай байсан.
Тэр эхийн хэвлийн
гадна амьдрах боломжтой байсан.
[ДеВир] Гэвч харамсалтай нь тэгээгүй,
тиймээс энэ хүн биш, нялх хүүхэд биш, төрөөгүй хүүхэд ч биш.
Энэ бол ураг.
Миний үйлчлүүлэгчийг хууль аль хэдийн хязгаарлачихсан.
Дээр нь давс битгий үрье.
Ганц доромжлогдож байгаа нь англи хэл л байна.
[Шүүгч] Санал нэг байна, хатагтай Новак.
Гэхдээ энэ тангарагтнуудад нөлөөлнө гэдэгтэй ч санал нэг.
Нас барсан нярайг зөвхөн “ураг” гэж нэрлэнэ.
[Новак] Доктор Уорнер,
энэ ургийн гавлыг хугалахад
хэр их хүч хэрэгтэй вэ?
[Уорнер] Маш их хүч хэрэгтэй,
учир нь яс нь бүрэн шохойжоогүй байдаг.
Уэйн Мортенсын өгсөн
тус тусдаа 20 цохилт
хохирогчид өвдөлт мэдрүүлэх байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Хамаарал?
Хохирогчийн зовлон хамаагүй гэж үү?
Ураг хуулиар хүн биш.
Тэгэхээр яаж хохирогч байх юм?
Хэрвээ шүүгдэгч муур эсвэл нохой тамласан бол
тангарагтнууд хохирогч хэр их өвдсөнийг мэдэхийг хүснэ.
Хүний ураг түүнээс бага эрхтэй гэж үү?
Асуултыг зөвшөөрлөө.
Надад бас нэг эсэргүүцэл байна.
Америкийн Анагаахын
Нийгэмлэгийн сэтгүүлд ураг 29 дэх долоо хоногоос
өмнө өвдөлт мэдэрдэггүй гэж тодорхой бичсэн.
Харин бусад
судалгаагаар ураг 23 долоо хоногтойгоосоо
өвдөлт мэдэрдэг гэж гарсан.
Тэр судалгааны дүгнэлт одоо ч маргаантай байгаа.
Тэгвэл шийдэгдтэл нь
миний шүүх танхимд маргахгүй.
Эсэргүүцлийг хүлээн авлаа.
Доктор Уорнер,
шүүгдэгчийн дайралт
ургийн үхэлд хүргэсэн үү?
Тийм.
Баярлалаа.
Доктор Уорнер,
надад Лорен Уэстлигийн эмнэлгийн
баримтаас авсан хоёр зураг байна.
Эд юуг харуулж байна?
Хэвлий дээрх хөхрөлт, шалбархай.
Дэнлүүнээс болсон уу?
Үгүй.
Тэгвэл юунаас?
Энээс үү?
Тийм.
Гэрч Лорен Уэстлигийн цагийг
таньсан гэж тэмдэглэлд тусгая.
Тэгэхээр ураг руу зөвхөн Уэйн дайраагүй байх нь.
Эх нь ч бас дайрсан байна.
Тийм.
Асуух зүйл алга.
[ДеВир] Та Уэйнтэй хэдэн удаа унтсан бэ?
Нэг удаа.
Бид тэгнэ гэж бодоогүй.
Зүгээр л болсон.
[ДеВир] Тэгээд та жирэмсэн гэдгээ
хэзээ мэдсэн бэ?
Арван гурван долоо хоногийн дараа,
гурав дахь сарын тэмдэг ирээгүй
үед л мэдсэн.
Тэгээд яагаад хүнд хэлээгүй юм?
Эмчдээ, эсвэл аавдаа?
Айсан.
Юунаас айсан гэж?
Ааваасаа.
Намайг гэрээс хөөчих байх гэж.
Би ганцаараа хүүхэд өсгөж чадахгүйгээ мэдэж байсан.
Жирэмслэлтийг зогсоох
хууль ёсны аргууд бий.
Тэднийг бодож үзсэн үү?
Тийм.
Үр хөндүүлэх эм авах гэж оролдсон,
гэхдээ эм зүйч зараагүй.
Яагаад?
Тэр мөс чанар минь зөвшөөрөхгүй гэсэн.
Бид
эмнэлэг явсан, гэхдээ...
аавын минь зөвшөөрөл хэрэгтэй гэсэн.
Харин чи түүнд хэлэхээс дэндүү айсан.
Тэгээд би интернэтээс
зулбуулдаг гэх нэг ургамлын тухай уншсан.
Гэтэл намайг аймаар өвтгөсөн.
Тэгээд чи Нью-Йоркт ирсэн.
Би нэг эмнэлэг рүү залгасан.
Утасны лавлахаас хамгийн түрүүнд харсан зар байсан,
бас тэд гайгүй хүмүүс шиг санагдсан.
Гэхдээ...
эмчид үзүүлэх үед
24 долоо хоногоос хэтэрсэн гэсэн.
Одоо оройтсон гэж.
Надад гарах гарц байгаагүй.
Би өөрийгөө алахыг хүссэн.
Би Уэйнд намайг цохиод өг гэж хэлсэн.
[уйлж байна]
Би гуйсан болохоор л тэр тэгсэн.
Одоо Уэйн шүүхэд, харин чи эрх чөлөөтэй.
Чамд энэ шударга санагдаж байна уу?
Эсэргүүцэж байна.
Асуух зүйл дууслаа.
Үнэхээр гунигтай түүх юм, Лорен.
Бараг л чамд өөр арга байгаагүй юм шиг,
ургийгээ зодуулж алуулахаас өөр.
[ДеВир] Эрхэм шүүгч ээ, энд асуулт байна уу?
Байна.
Чамд сонголт байсан, тийм биз дээ?
Чи аавдаа хэлж болох л байсан.
Мэдвэл юу хийх бол гэж би айсан.
Гэхдээ тэр одоо мэдэж байгаа,
тэгээд хаана байна?
Энд байна,
шүүх танхимд чамайг дэмжээд сууж байна.
Харин үр хөндүүлэх эмнэлэг яасан бэ?
Чи тийшээ очихоос хоёр долоо хоногийн өмнө Нью-Йоркт байсан.
Тэгэхэд хууль ёсоор үр хөндүүлж болох байсан.
Яагаад хүлээсэн юм?
Би хүлээгээгүй.
Энд ирсэн эхний өдрөө л эмнэлэгт очсон.
Тэгээд яагаад тэр үедээ хийлгээгүй юм?
Чи эргэлзээд эхэлсэн үү?
Сувилагч намайг халуунтай байна гэсэн,
тийм болохоор
ажилбарыг хийж болохгүй гэж.
Бие дээрдэхээр дахиж залга гэсэн.
Залгасан уу?
Тийм.
Гэхдээ цаг авах гэсээр байтал оройтсон байсан.
Өөр асуулт алга.
[Шүүгч] Гэрч бууж болно.
Шүүх хурал маргааш өглөө хүртэл завсарлалаа.
Үр хөндүүлэх эмнэлэгт хоёр удаа очсон гэж үү?
Бид яагаад үүнийг мэдээгүй юм бэ, новш гэж?
Хүүхдүүд огт хэлээгүй, эмч ч хэлээгүй.
[Бенсон] Доктор Летт, Лорен анх ирэхэд та үзсэн үү?
Шалгаж байж хэлье.
Бид өдөр бүр өчнөөн эмэгтэй үздэг.
Хайж байх зуураа
Лоренд байсан гэх халууныг нь бас шалгаарай.
Бид түүнтэй ярьсан. Өөрийгөө зүгээр байсан гэсэн.
Хм, та хэнд итгэх вэ?
Айсан өсвөр охинд уу, халууны шилтэй эмчид үү?
За, файл нь энэ байна.
Аан...
Тийм, 102 хэмийн халуунтай байжээ.
Тэгэхээр та түүнийг үзсэн юм байна?
Тийм, тэгээд халдвартай байхад нь ажилбар хийх нь
түүнд, аан,
их эрсдэлтэй гэж хэлсэн.
Сувилагч нь хэн байсан бэ?
[цаас шажигнана]
Жуди Галтон.
[Бенсон] Бид түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Харамсалтай нь, Жуди саяхан ажлаасаа гарсан.
Энэ ажил маш их дарамттай байдаг.
Та яагаад түүнийг үзэх гэж тийм удаасан юм?
анх ирснээс нь хойш дахиад уу?
Түүнд залгаад шинэ цаг аваарай гэсэн.
Өө, эргэж холбогдох гэж жаахан удсан бололтой.
Үгүй, Лорен танайх руу өдөр бүр залгасан.
Хоёр долоо хоног өдөрт дор хаяж гурван удаа.
Бид буудлын төлбөртэй утсыг шалгасан.
Хэрвээ төлбөртэй утас байсан юм бол
Лорен залгасныг яаж мэдэж байгаа юм?
Цаг товлоход ер нь хоёр долоо хоног ордог юм уу?
Бид маш завгүй байдаг.
Эсвэл зөвхөн
та нар түүнийг санаатайгаар хойшлуулсан болохоор
хууль ёсоор үр хөндүүлэхэд оройттол хоёр долоо хоног болсон уу?
Аймшигтай гүтгэлэг байна.
Бас нотлох аргагүй.
[Новак] Бид Медикэйдтэй шалгасан.
Энэ клиник
нэг ч ажилбар хийсэн бүртгэл алга.
Хуурамч үр хөндөлтийн клиникүүдийн нэг байна.
Улс даяар ийм юмнууд олширч байгаа бололтой.
Энд байна гэж бодсонгүй.
Содом, Гоморраг цэвэрлэх гэж байгаа нь тэр.
Тэр эмчийг гэрчийн суудалд суулгах мөчид
тангарагтнууд миний талд орно гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Залилан гэдгийг
батлахад хэцүү байж магадгүй ч
Лоренийг санаатай төөрөгдүүлсэн нь харагдаж байна.
Хэрвээ би эмнэлгийн бичгийг нь танай шинжээчид өгвөл...
тохиролцох уу?
Софи, биднийг түр орхиж болох уу?
Мэдээж болно.
Яагаад тохиролцоо хийх гээд байгаа юм?
Лорен Уэстлид хуурамч мэдээлэл өгсөн.
Үр хөндөлтийн үйлчилгээ үзүүлэгчийн дүр эсгэсэн
эмч шүү дээ.
Тэр эмч
найз залуудаа
хүүхдээ зодуулж ал гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Тэдэнд тусалсан уу?
Тэр тэднийг мухардалд оруулсан.
Тэглээ гээд түүнийг зодох нь зөвтгөгдөх үү?
Тохиролцоо байхгүй, Кейси.
Ажлаа хий. Гэмт хэргийг ялла.
Би тангарагтнуудыг аль хэдийн алдаж байна.
Энэ шинэ мэдээллээр бол би...
Ялах, ялагдахаас
илүү чухал юу байдгийг мэдэх үү?
Ямар ч дарамт байсан энэ хот
хүчирхийллийг зөвшөөрөхгүй гэсэн дохио өгөх.
Даргынхаа тушаалтай санал нийлэхгүй байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Ялсан ч буруу хүнийг яллачихлаа гэж санагдана.
Лорен, Уэйн хоёр тэр хүүхдийг алсан.
Шүүх дээр юу гэж нэрлэх нь хамаагүй.
Гэхдээ тэд үр хөндүүлэх бүх хууль ёсны аргыг оролдсон.
Дундад зууны ургамлын эм хүртэл.
Тэр болгонд нь замыг нь хаасан.
Доктор Летт тэдний сүүлчийн найдвар байсан, гэтэл тэр худал хэлсэн.
Би Лоренийг үзсэн сувилагчтай ярьсан.
Тэр эмчийн яриаг баталж байна. Бид юу ч нотолж чадахгүй.
Магадгүй энэ тус болох байх. Лорений бичиг баримт.
Завгүй клиникийн эмч хэзээнээс
өвчтөний халууныг
бас даралтыг үздэг болсон юм?
Би лав тэгэхгүй.
Сувилагч л үздэг. Тийм.
Тэгээд сувилагч
үр дүнг тэмдэглэлдээ бичдэг.
Гэтэл тэр тэмдэглэл алга.
Зөвхөн доктор Леттийн гарын үсэг байна.
Тэр сувилагчтай яримаар байна.
[Новак] Та
Манхэттэний эмэгтэйчүүдийн бэлгийн эрүүл мэндийн клиникт ажиллаж байсан уу?
Тийм.
Та Лорен Уэстлиг
клиникт анх ирэхэд нь үзсэн үү?
Тийм.
Та өдөрт өчнөөн өвчтөн үздэг байх.
Яаж ингэж итгэлтэй байгаа юм?
Би Лоренийг хэзээ ч мартахгүй.
Түүнд тийм юм болсны дараа бол үгүй.
Халуурыг нь үзсэн үү?
Тийм.
Баярлалаа.
Танай гэрч.
Халуун нь хэд байсан бэ?
Хэвийн байсан. 98.6.
Карт дээр 102 гэж бичсэн байна.
Карт буруу байна.
Гэхдээ та Лоренд халуурсан гэж хэлсэн.
Тийм.
Та худал хэлжээ.
Тэг гэж надад хэлсэн юм.
Хэн?
Доктор Летт.
Яагаад?
Үр хөндөлтийг хойшлуулах гэж.
Хэр удаан?
Оройтох хүртэл.
Та яагаад эмнэлгээс гарсан бэ?
Би үр хөндөлтийн эсрэг.
Бид эмэгтэйчүүд, охидыг
хүүхдээ авахуулахгүй гэж ятгадаг байхад
надад зүгээр байсан.
Харин дараа нь санал нийлэхээргүй юмнууд гарсан.
Жишээ нь...
Лоренд хийсэн зүйл маань.
[уйлан] Тэр өдөр бүр залгадаг байсан,
хэзээ ирж болохоо асуугаад.
Утсаар дууг нь сонсохоос айдаг болсон,
гэхдээ би худал хэлсээр л байсан.
Яагаад?
Доктор Летт тэг гэж хэлсэн.
Шүүгдэгч босно уу.
Гуравдугаар зэргийн халдлагын хөнгөн хэрэгт
та бүхэн ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг буруутай гэж үзлээ.
Үндэслэлгүй үр хөндөлтийн хүнд хэрэгт
та бүхэн ямар шийдвэр гаргав?
Шүүгдэгчийг буруугүй гэж үзлээ.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алх цохино]
Чи зүгээр үү?
Кейси.
Тэгээд чи хэргийг
өмгөөлөлд өгчихөв үү?
Уэйн тэнсэн авсан хэвээр шүү.
Үнэхээр үү?
Би үр хөндөлтийн эсрэг ч хуулийг бүр илүү дээдэлнэ.
Тэр эмчийг баривчил.
Та тийшээ орж болохгүй.
Чи өөрийгөө юу хийж байна гэж бодоод байгаа юм?
Таныг баривчилж байна.
Юуны төлөө?
Залилан, эмнэлгийн баримт хуурамчаар үйлдсэн,
бусдыг болгоомжгүйгээр аюулд оруулсан.
Би буруу юм огт хийгээгүй.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Би гэмгүй амь аварч байна.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр--
Би гэмгүй амь аварч байна. Таны эсрэг ашиглагдаж болно.
[чоно улина]