[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Энтони, чи Эйвериг түр. Би Минниг авъя.
Үгүй, би чадна.
Түүнд бүү захирагд.
Зогс, охин минь! Минни, хөлд!
Хөлд! Өө, Минни!
Наашаа хүрээд ир! Зогс, охин минь!
[Энтони] Зогс, охин минь!
Муу нохой.
[нялх хүүхэд уйлна]
Зогс. Зогс!
Зогс! Тэндээ бай.
[нялх хүүхэд уйлна]
Зогс! Миний хүүхдээс холд.
Тэр уйлаад байсан юм.
Бурхан минь. Зүгээр үү?
[санаа алдана]
[хүнд амьсгална]
Юу байна?
Келли Сан.
25 настай, хүчиндүүлж, зодуулсан.
Риверсайд паркаар тэнэж явсан.
Бурхан минь. Бие нь яаж байна?
Үүнээс хавьгүй дор байж болох л байлаа.
Хөлийнх нь шороо, зүслэгийг харахад
олон цаг тэнэж явсан бололтой.
Тиймээс хэргийн газар олдохгүй байгаа юм байна.
Хүчингийн шинжилгээ яасан?
Шингэн, хөхрөлт, урагдал илэрсэн.
Гэхдээ сэтгэлзүйн байдал нь надад илүү санаа зовоож байна.
[Келли] Надаас холд! Үгүй, намайг гарга.
[сувилагч] Хонгор минь, чи явах тэнхээгүй байна.
Үгүй, би онгоцноосоо хоцорно.
Келли, Келли, Келли. Тайвшир. Чшш. Хөөе. Чшш.
[Бенсон] Тайвшир... Келли, чи цочролд орсон байна.
Тайвшир. Үгүй, би баасан гарагт Солонгост байх ёстой.
Өнөөдөр баасан. Өнөөдөр баасан.
Чи цаг хугацаагаа алдчихаж. Чам руу дайрсан.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамайг хүчиндсэн.
Бурхан минь.
[хүнд амьсгална]
Яагаад... яагаад би санахгүй байна?
Келлигийн пальто энэ байна.
Тэр шүршүүрт хэвээрээ.
Мөрч ноход үнэр авбал магадгүй
Келлиг хүчиндсэн газрыг олж чадна.
Тэр олон цаг алхаж тэнэс шүү дээ.
Тэд цагийн гарз хийж байна.
Юу ч хийхгүй байснаас дээр.
Түүнээс нэг их юм сонсож чадахгүй.
Аль нь илүү аймшигтайг мэдэхгүй юм.
Дайралтыг санаж чадахгүй байх уу,
эсвэл мартаж чадахгүй байх уу.
Келли бэлэн.
За, тэгэхээр...
Ганцаарчлаад яривал чамд илүү хэлж магадгүй, тийм үү?
Тийм ээ.
[Бенсон] Сайн уу, Келли. Бие чинь яаж байна?
Одоо ч өөрийгөө бохир санагдаад байна.
Хэсэг хугацаа хэрэгтэй байх аа.
[цочин амьсгаа авна]
Эдгээр хөхрөлт халдагчийн чинь өвдөгнөөс үүссэн.
Тэр хөлийг чинь хүчээр салгахдаа.
Би ойлгохгүй байна.
Би... би аяллын зохиолч.
Би дэлхийгээр тойрч явсан.
Өөрийгөө яаж хамгаалахаа мэднэ.
Би хэнд ч өөрийгөө хүчиндүүлэхгүй.
Келли, ийм зүйл хэнд ч тохиолдож болно.
Яагаад би санахгүй байна?
Учир нь чамд мансууруулах бодис өгсөн гэж бид үзэж байна.
Руфи шиг үү? Эсвэл Жи-Эйч-Би.
Хүний уух юманд хийхэд маш амархан.
Тэднийг хараагүй байхад.
Хорын шинжилгээ чинь гарвал илүү тодорхой болно.
[уйлна]
Би яаж ийм тэнэг байж чадав аа?
Келли.
Намайг сонс.
Энэ чиний буруу биш.
Биеийг минь хэн нэгэн эзэлчихсэн юм шиг
би өөрөө дотор нь ч байгаагүй.
Келли.
Санаж байгаа зүйл дээрээ төвлөрье, за?
Үгүй ээ, энэ...
Бүгд тас харанхуй.
Зүгээр ээ. Өчигдөр өглөө яасан?
[чичирхийлэн амьсгаа авна]
Би, өө...
Солонгос явах юмаа бэлдэж байсан.
Тэгээд ажил амжуулаад,
бас би, өө...
Үд хавьцаа Чайнатаун орсон.
За. Ганцаараа юу?
Тийм.
Хүлээ, үгүй ээ, би...
Райли Слэйдтэй таарсан.
Метроноос гарч ирж байсан.
Райли чиний найз уу?
[санаа алдана]
Одоо бол "найзан дайсан" гэх нь дээр.
Юу болсон юм?
Бид нэг хэвлэлийн газарт ажилладаг.
Өнгөрсөн жил Райли
Индонезоор дугуйтай аялсан тухай ном бичсэн.
Гэтэл тийшээ хөл ч тавьж үзээгүй.
Ёс зүйгүй хэрэг шүү дээ.
Тэгээд чи түүнийг илчилсэн.
Тийм.
Түүнийг халсан.
Түүнд лав таалагдаагүй байх.
Тэр намайг хүчирхийлсэн гэж бодож байна уу?
[Райли] Түүнийг хүчирхийлсэн гэнэ ээ?
Би тэр хүүхэнд харин баярлах ёстой.
Чамайг барьж өгсний төлөө юу?
Хүмүүс миний номыг уншдаг болсон.
Редакторууд бодсон байх,
гэрээсээ ийм хит бичиж чаддаг юм бол
байрнаасаа гарвал юу хийхийг нь төсөөл дөө гэж.
Өчигдөр орой гарсан уу?
Тийм.
Жетсеттер Нетворкт дэлгэцийн шалгалт өгсөн.
Надад өөрийн кабелийн шоу өгөх гэж байгаа.
Слэйдраннер. Сонсголонтой байгаа биз?
Тийм ээ, ТиВо-доо бичүүлэхээ мартана шүү, тийм үү?
Түүнд муу юм болсонд харамсаж байна,
гэхдээ Келли энэ ажилд тохироогүй.
Харин чи тохирсон гэж үү?
Системийг тоглож сурах хэрэгтэй.
Юунд ч мөнгө төлөхгүй.
Бусдын зардлаар аялах.
Луйвар шиг сонсогдож байна.
Бүгд л тэгдэг. Келли хүртэл.
Келли Солонгос руу өөрөө төлж яваагүй юм уу?
Боль доо.
Курьер хийж үнэгүй хоёр талын билет авсан.
Хэнд?
Пакидала гэдэг компанид.
[Сэм] Юу гэсэн үг вэ, Келли эмнэлэгт байгаа гэж--
Сөүлд үү?
Үгүй. Энд.[гар утас дуугарна]
Бурхан минь, аймшигтай юм.Тэр зүгээр болно.
Би өөрийнхөө тухай ярьж байна. [инээнэ]
Маркс ах дүүс намайг алах нь.
Тэд чинь үхсэн шүү дээ.Инээдмийн жүжигчид биш.
Энэ ах дүүс үнэт эдлэлийн худалдаачид.
Гялгар бөгжний бүлэг өнгөрсөн жил тэднийг дөрвөн удаа цохисон.
Чи хамгаалалтгүй охиныг
мэргэжлийн үнэт эдлэлийн хулгайчдын өөдөөс явуулсан хэрэг үү?
Манай үйлчлүүлэгчид хасидууд.
Келли бол хятад хатан л гэсэн үг.
Анзаарагдалгүй ниснэ гэж бодсон юм.
Тэр уутаа одоо ч авч яваа гэж хэлээч.
Юу гэнэ ээ?
Түүний авч явсан нь.
700 мянган долларын зас未 алмазтай.
[Бенсон] Келли, чи надад хэлэх ёстой байсан шүү дээ.
[санаа алдав]
Би алмазыг нүднээсээ салгаж болохгүй байсан юм.
Би Маркс ах нарт яаж төлөх юм бэ?
Тэдэнд даатгал байгаа байлгүй дээ,
гэхдээ чи надад хэлэх хэрэгтэй.
Санаж байгаа бүхнээ.
За, би алмазаа авахаар очсон,
тэгээд их сандарсан, учир нь би өмнө нь
ийм үнэтэй юм авч явж үзээгүй.
Тэгээд намайг Кеннедийн нисэх буудал руу машинд суулгасан.
Тэнд очсон уу?
Тийм, дөрөвдүгээр терминал.
Аан... би ачаагаа өгсөн байх,
учир нь надад суух тасалбар байна.
Аюулгүй байдлын шалгалтаар орсон уу?
Санахгүй байна.
[санаа алдав]
[Моралес] Келли суух тасалбараа авсныг нислэгийн компани баталсан.
Дараа нь Кеннедийн хамгаалалт бичлэгүүдээ явуулсан.
Келли хаалгандаа хүртэл очсон байна,
алмазтай уут нь ч түүнд байсан.
[Моралес] Түүний дараа Келли дамжин суух амралтын өрөө рүү орсон.
[Бенсон] Нисэхээсээ өмнө юм уухаар оржээ.
Тэгэхэд л мансууруулсан байх.
Баарнаас юм олдов уу?
[Моралес] Тийм, тэнд ч камер байна.
[Стейблер] Түүнтэй хамт байгаа энэ хэн бэ? Их дотно харагдаж байна.
Манай хэрэгтэн байж мэднэ. Томруулж болох уу?
Болно.
[Стейблер] Харъя,
ундаанд нь юм хийж байна уу.
[Стейблер] Одоо хөдөлж байна.
Халхалчихлаа.
[Бенсон] Тэднийг гарах хүртэл түргэсгэж болох уу?
Ундаагаа дуусгалаа.
[Стейблер] Хэрэв тэр юм хийсэн бол
одоо гэхэд нөлөө нь мэдрэгдэж эхэлнэ.
[Бенсон] Гэхдээ тэр мансуурсан хүн шиг
ганхаж гарахгүй байна. Хүчээр авч явж байгаа ч юм алга.
Албадлага гэхээсээ дурлалын учрал шиг байна.
Нисэх буудлаас гарч байгаа бичлэг байна уу?
Аан, тийм. Терминалын гарц дээр.
[Бенсон] Тэр ачаагаа өгсөн.
Яагаад ачаагүй гараад явж байгаа юм?
700 мянгаар Луи Виттоны олон чемодан авч болно,
бас дүүргэх юм ч хангалттай авна.
Таксины явалтын картыг нь татъя,
хаашаа авч явсныг харъя.
[Эрик] Маш сайхан массаж байлаа.
Ийм богино хугацаанд ирсэнд дахин баярлалаа.
Үнэхээр.
[Бенсон] Булчингаа жаахан суллуулж байна уу?
Тийм ээ, урт өдөр байлаа.
Та нарт яаж туслах вэ?
Мөрдөгч Стейблер.
Энэ миний хамтрагч, мөрдөгч Бенсон.
Аан, та бол? Эрик Лутц.
Ноён Лутц, болох уу?
Тийм ээ, орцгоо.
Юугаар туслах вэ?
Келли Саныг яаж таньдгаа хэл дээ.
Өчигдөр орой танилцсан.
[Бенсон] Үнэхээр үү?
Та хоёр нэлээд дотно харагдсан шүү.
[Эрик] Тийм болох гэж байсан л даа.
Тийм үү?
Өчигдөр орой арай дэндүү яарсан юм биш үү?
Энэ та нарт ямар хамаатай юм?
[Стейблер] Келлиг өнөө өглөө
эндээс хоёр гудамжны цаанаас олсон.
Түүнийг маш хэрцгийгээр дайрсан байсан.
Та нар намайг түүнийг гэмтээсэн гэж бодоогүй биз дээ.
Би түүнийг "үгүй" гэж хэлсэн гэж бодож байна,
харин чи хэт хөөрчихсөн байсан болохоор хүчээр авсан.
Үнэндээ Келли "тийм" гэж хэлсэн.
Харин намайг сэрэхэд тэр явчихсан байсан.
Олон охидод бол
маргааш өглөө нь жаахан эвгүй байдаг шүү дээ.
Ялангуяа эмнэлэгт сэрвэл.
Би юу ч хийгээгүй.
Тэгээд тэр өөрөө өөрийгөө зодсон гэж үү?
Мэдэхгүй, магадгүй гэр лүүгээ явж байсан
тэгээд нэг залууд дайруулсан байх.
[Эрик] Сонс, би бааранд хөөрхөн охинтой танилцаад
бид хоёр унтсан.
Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Үгүй ээ, харин дээрэм бол мөн.
Одоо ч битүүмжээтэй байна.
Би хүний юм ухдаггүй.
Тэгээд танд сонин санагдахгүй байна уу?
Тэр үүнийг энд орхисон нь?
Магадгүй над руу залгах шалтаг болгосон байх.
Өмнө нь ийм юм болж л байсан.
Та олон хүүхэн уургалдаг уу, ноён Лутц?
Мансууруулаад, гэртээ аваачаад, дараа нь зоддог уу?
Мөрдөгч өө, би танд туслах гээд байна,
гэхдээ өмгөөлөгчөө дуудах хэрэгтэй юм шиг байна.
Үгүй ээ, зүгээр.
Бид дууслаа.
Та нар зүгээр аваад явж болохгүй.
Болно оо. Энэ нотлох баримт.
Дашрамд хэлэхэд, долоон зуун мянгын алмазыг
ингээд ил орхиж болохгүй шүү.
[хаалга хаагдана]
Тэгэхээр энэ л бүсгүй хүний сайн найз нь уу?
Засаж өнгөлөөгүй байна.
Манай хүүгийн загасны савны ёроолд байдаг
юм шиг л харагдаж байна.
За, хэрвээ тэрнүүд Дикигийн загаснуудтай хамт байсан бол
бид гурав бүгд тэтгэвэртээ гарна.
Лутцын гэрээс олсон гээд
тэр хулгайлсан гэсэн үг биш.
Гэхдээ халдлагын шөнө
Келлитэй хамт байсан гэсэн үг мөн.
За тэгвэл дээрмийн хэргээр барья.
Хүчингийн хэрэг дээр шахъя.
Хэрвээ хүчингийн хэрэг мөн бол.
Лутц хэлэхдээ секс нь зөвшилцсөн байсан гэсэн. Стейблер.
Тэгвэл зодуулсан нь яах вэ?
Келли тэрэнд зөвшөөрсөн гэж бодож байна уу?
Хүчингийн мэдүүлэг байхгүй бол
бидэнд “тэр тэгсэн, тэр үгүй гэсэн” ч алга.
Тэр энэ гэгдэх дээрэмд оролцсон бол яах вэ?
Тэр чамд алмазны тухай хэлээгүй.
Ким, тэр эмэгтэй зодуулсан. Хүчирхийлүүлсэн.
Дээрээс нь тэр
хагас саяас давсан үнэт эдлэл алдлаа гэж бодсон.
Тэр айсан байсан.
Гэхдээ мансууруулаагүй байсан.
Токсикологийн хариутай Уорнер ярьсан.
Рогипнол ч алга, Жи-Эйч-Би ч алга.
Сонс, энэ эр түүнийг хүчиндсэн гэдгийг би мэдэж байна.
Тэгвэл тэр яагаад санахгүй байгаа юм?
Мэдэхгүй.
Магадгүй нисэх буудлын камер ой санамжийг нь сэргээх байх.
Хөөе. Түүнээс холд.
Чи дүлий юм уу? Бос.
Хөөе, зүгээр л зүгээр эсэхийг нь харж байсан юм.
[Эрик] Тайвшир. Чи хэн юм?
Би Эрик байна. Намайг санахгүй байна уу?
[Стейблер] Чи энд яаж орж ирсэн юм?
Сувилагчид найз залуу нь гэж хэлсэн.
Найз залуу? Би чамайг амьдралдаа огт хараагүй.
[Эрик] Боль доо.
Түүнд үнэхээр сайхан байсан.
Бид хоёрын хооронд юм үүссэн гэж бодсон шүү, Келли.
Келли.
Чи өчигдөр шөнө Жэй-Эф-Кэй дээр түүнтэй танилцсан.
Түүнтэй хамт явсан.
Юу? Яаж тийм байх юм?
Намайг санахгүй гэж битгий хэл.
Надаас холд! [Бенсон] Келли.
Түүнийг баривчил! Тэр намайг хүчиндсэн!
[Келли] Тэр намайг хүчиндсэн!
[уйлна]
Би Келлиг хүчиндээгүй.
За тэгээд, чам шиг залууд
эмэгтэй хүн олдохгүй байна гэж байхгүй л дээ.
Би зүгээр чиний хувилбарыг сонсмоор байна.
Тэгэлгүй яах вэ, энэ будлианыг тайлахад юу ч хийнэ.
За, чи Кеннедид бааранд Келлитэй танилцаад
хэдэн хундага уусан.
Тийм.
Тэгээд Богота руу нисэх миний нислэг цуцлагдсан.
Агаарын тээврийнхнээс шалгаж болно.
Шалгасан. Чи нисэж чадаагүй.
Харин Келлигийн нислэг хөөрсөн,
тэр өөрөө суулгүй хоцорсон.
Тийм ээ, бид хоёр эвтэйхэн ойлголцож байсан юм.
Би түүнд манайд очоод
маргааш нь нисэж болно гэж санал болгосон.
Сайхан эвтэйхэн арга байна. Тийм ээ.
Түүнийг "за" гэхэд би гайхсан шүү.
Гэхдээ сайхан эмэгтэйг үгүй гэх би хэн юм?
[Келли] Би огт танихгүй хүнтэй
гэрт нь очихгүй.
[Бенсон] Магадгүй тэр чамайг сүрдүүлсэн байх.
Гэхдээ хаа сайгүй хамгаалалт байсан.
Би яагаад эсэргүүцэж, орилж чарлаагүй юм бэ?
Тэр надад бүр татагдсан байсан.
Хмм. Хмм.
Келлиг яаж олсон юм?
Та нар түүнийг манай гэрийн ойролцоо халдлагад өртсөн гэсэн.
Би хамгийн ойрын эмнэлэг, Мерсиг л шалгасан.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чинь зүгээр нэг шөнийн явдал байсан биз дээ.
Юунд тэгтлээ санаа тавьсан юм?
Би аль хэдийн хэлсэн.
Зүгээр тэр зүгээр эсэхийг мэдэх гэсэн юм.
Хэн нэгэн бол
түүнийг хэр их юм санаж байгааг мэдэх гэсэн гэж бодож магадгүй.
Тийм ээ, мэдээж би түүнийг санахыг хүссэн.
Би түүнийг хүчиндээгүй гэдгийг.
Тэгвэл би мултарна шүү дээ.
Бултаад л бай.
КСУ сая түүний гэрээс залгалаа.
Би гэртээ нэгжлэг хийх зөвшөөрөл өгөөгүй.
Бидэнд зөвшөөрөл бий.
Тийм, бас орны даавуун дээрээс чинь цус олсон.
Келлигийнхтэй адил бүлэг. Үүнийг тайлбарла даа, хүүхэмсэг минь.
Залуусаа, болиоч дээ.
Тэр сарын тэмдэгтэй байсан.
Надад бол тийм юм асуудал биш.
Хүчингийн шинжилгээ хохирогч сарын тэмдэгтэй байсныг баталлаа.
Новш чинь бүх юманд хариутай юм.
Үүнд харин хариугүй байж магадгүй.
Түүнийг Богота руу явж байсан гэсэн биз?
Газрын тосны захирал. Колумб руу их явдаг.
Тэгэхэд нэг юм санаанд орсон.
Тэгээд би Келлигийн хор судлалын шинжилгээг
скополамин гэдэг тропаны алкалоидоор дахин шалгасан.
Тэгээд яг оночихлоо.
Колумбын чөтгөрийн амьсгал.
Латин Америкт луйварчид үүнийг
хүмүүсийг мөлжихдөө ашигладаг.
Насаараа хураасан мөнгөө өөрсдөөр нь өгүүлдэг.
Хохирогч ухаантай хэвээр ч удирдуулдаг.
Эсэргүүцэж магадгүй, гэхдээ хэлснийг нь хийнэ.
Тэгвэл Келли яагаад нислэгээ алгасаад
танихгүй хүнтэй явсныг тайлбарлаж байна.
Скополамин бас ой санамж үүсэхийг хаадаг.
Хохирогч халдлагыг санахгүй байгаа юм биш.
Түүнд тэр талаар огт дурсамж байхгүй.
Тэр юу болсныг бидэнд хэзээ ч хэлж чадахгүй.
Харин хэн хэлж чадахыг би мэднэ.
Түүнд тэр бодисыг өгсөн муу новш.
Би скополамин гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Тэгвэл бид
чиний кредит картын хуулгуудыг шалгаад
тийм юм авсан эсэхийг үзэхэд дургүйцэхгүй биз?
Та нар жаахан хурдалж болох уу? Би онгоцондоо амжих ёстой.
Богота руу явах гэж байна уу?
Тийм, машин одоо хэзээ мөдгүй ирнэ.
Би цүнхээ баглаж дуусгах хэрэгтэй.
[хоёулаа санаа алдана]
Бид энэ хүнийг улсаас гаргаж болохгүй.
Одоохондоо түүнийг зогсоох юм юу ч алга.
Витамин зардаг компани ч алга,
эрүүл хүнсний дэлгүүр ч алга,
скополамин маягийн юм зардаг хүн ч алга.
Хэрвээ бэлнээр авдаг бол
бид хэзээ ч мөрдөж чадахгүй.
Миний бодлоор бүгдийг картаар төлдөг.
Нобү, Тиффанис, Барнис...
Мань эрийн сул тал нь таван одтой ресторан
мянган долларын цамцнууд.
Тэгвэл өөр карттай байж магадгүй.
Би Лутцын интернэтийн кэшийг шалгасан,
скополамин хайсан эсэхийг нь
юу ч олдоогүй.
Гэхдээ энийг олсон.
Холдхердаун.нэт.
Сиксексвидео.нэт.
Форсхер.нэт.
[Стейблер] "Энэ гичийнүүд
чиний хүссэнийг хүссэн үед чинь хийнэ."
Цагаан морьтой ханхүү маань хүчингийн порнонд дуртай юм байна.
"Дуртай" гэдэг чинь багадна.
[Моралес] Түүнд хоёр зуун мянга гаруй зураг, бичлэг байна.
Овоо гар хангалгын сан юм аа.
[санаа алдана] Гэхдээ энэ Келлиг хүчиндсэнийг батлахгүй.
Үүнийг харвал бодол чинь өөрчлөгдөх байх.
Хатуу дискнээс нь шифрлэсэн хэсэг олсон.
Үл үзэгддэг диск гэсэн үг. Яг тийм.
[бичлэг дээрх Эрик] Хэл. Намайг хүсэж байна гэж хэл.
[Бенсон] Энэ Келли, Лутц хоёр байна.
[бичлэг дээрх Келли] Бурхан минь!
Энэ ер зөвшилцсөн юм шиг харагдахгүй байна.
[Келли] Надад таалагдаж байна.
[Эрик] Би эзэн чинь гэж хэл.
[ноцолдож, гасална] Тийм ээ, чи миний эзэн.
Чи яг гол нотлох баримтыг оллоо.
Гол нотлох баримт ч биш, бүтэн агуулах байна.
Лутц өөр эмэгтэйчүүд рүү дайрсан дөрвөн бичлэг дахиад байна.
[Эрик] Намайг хүсэж байна гэж хэл!
[Келли] Би чамайг хүсэж байна!
Тэр цуврал хүчирхийлэгч.
[Келли ноцолдоно] Тийм ээ. Үүнийг хүсэж байна гэж хэл.
Үгүй, битгий.
Тэр надад юу хийснийг би мэдэх хэрэгтэй.
[бичлэг дээрх Эрик] Таалагдаж байна гэж хэл. Хэл.
Хэл. [бичлэг дээрх Келли] Надад таалагдаж байна.
[Стейблер] Чи зураг авалтад хорхойтойгоо
хэлэхээ мартчихаж.
Гэрийн бичлэгүүд чинь арай ширүүн юм.
Зарим эмэгтэйчүүдэд
биеэр хүчтэй харьцах нь илүү догдлом байдаг.
Сонин юм, тэд огт таашааж байгаа харагдахгүй байна.
Жүжгийнх нь л хэсэг. Мм-хм.
Тэд өөрсдийн уран зөгнөлөөр дүрд тоглож байгаа.
Харин чи хүчирхийлэгчийн дүрд тоглодог.
[инээнэ] Келли тэгж санаж байгаа хэрэг үү?
Тэр юу ч санахгүйг чи маш сайн мэдэж байгаа,
яагаад гэвэл чи түүнийг мансууруулсан.
Буруу. Тэр дуртай байсан. Бүгд дуртай байсан.
Тэгэхээр чи
энэ эмэгтэйчүүд зөвшөөрсөн гэж байна уу?
[Эрик] Мэдээж.
Тэгвэл нэрийг нь хэлэхэд асуудалгүй биз.
Би унтсан хүнээ зарладаггүй.
Ер нь сайн зарчим байна.
Явъя, Эрик. Энэ ярилцлага дууслаа.
Ким Грейлек.
Белтвэйгээс Биг Эппл хүртэл.
Үүнийг хамгаалахын тулд чадах бүхнээ хийнэ,
танай үйлчлүүлэгч шиг өтнүүдээс.
Чи нэр хүндээ хамгаалах тухай бодож эхэлсэн нь дээр дээ,
шүүгч энэ нохойн хэрэг дээр чинь инээгээд
шүүх танхимаас хөөж гаргахаас өмнө.
Харж л байя.
Өмгөөлөгчид эвтэй байхыг харах сайхан шүү.
Өө тийм. Би бичлэгүүдийг үзсэн.
Тэр зөв хэлсэн.
Лутц Келлид эсэргүүц гэж хэлдэг, Келли эсэргүүцдэг.
Тангарагтны тал нь тэр өөрөө хүссэн гэж бодно.
Та нар түүнийг суллахгүй биз дээ?
Түүнийг барьж байлгах хангалттай юм бидэнд байгаагүй.
Тэр намайг хүчиндэж байгаа бичлэг та нарт байна.
Өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
Бидэнд хугацаа хэрэгтэй. Хэрэг босгох хугацаа.
Та нар намайг аюулгүй гэж мэдрүүлэх ёстой биз дээ.
Түүнийг дахиад ингэхээс хэн зогсоох юм?
[Грейлек] Цорын ганц арга нь
Лутцыг барьж авахын тулд
нөгөө хохирогчдыг таних хэрэгтэй.
Юм санаж байгаа эсэхийг нь харъя.
Энэ хотод таван сая эмэгтэй байна.
Тэднээс дөрвийг нь олох ёстой.
Өөрсдийгөө хүчиндүүлснээ ч мэдэхгүй байж магадгүй.
Надаас илүү нь чамд байгаагүй гэж хэл.
Хэлэхийг чинь сонсмоор байна.
Надаас илүү нь чамд байгаагүй гэж хэл. Хэл. Хэл!
Хэл! [охин] Чамаас илүү нь надад байгаагүй.
Тийм шүү. Чи минийх гэж хэл.
Чи минийх гэж хэл!
Алив. Би чинийх.
[Хуан] Эрик Лутц бол
сонгодог цуврал хүчирхийлэгч.
Дотроо маш их өөртөө итгэлгүй.
Тиймээс хүчтэйгээ мэдрэх гэж эмэгтэйчүүдийг хүчинддэг.
Бас ухаантай.
Тэдний нэрийг ч, танихад хэрэг болох юуг ч
хэзээ ч хэлдэггүй.
Тэднийг хүн биш болгож хардаг.
Дуугүй бэлгийн эд зүйл болгодог.
Тэр тухайн мөчид төдийгүй
ирээдүйд нь хүртэл бүрэн хяналт тогтоодог.
Бичлэгээ үзэх бүртээ
тэр хүчингээ дахин амсдаг.
[уйлж, тэмцэнэ]
Алив. Алив!
[эмэгтэй уйлна]
Надаас холд.
Чи тэмцэгч юм. Надад их таалагдаж байна.
Гэхдээ мэдэж байна уу? Би ялна.
Яагаад би ялахыг мэдэх үү?
Яагаад гэвэл би эзэн нь.
Намайг эзэн чинь гэж хэл. Хэл.
Чи эзэн нь. Дахиад хэл.
Чи эзэн нь. Дахиад хэл!
Чи эзэн нь! Энэ скополамин.
Тэр эсэргүүцмээр байна.
Гэхдээ эмийг дийлж чадахгүй.
[Бенсон] Бүгдийг нь мансууруулаагүй байж магадгүй.
Нэг нь юм санаж байж мэднэ.
Моралест бичлэгийг цэвэрлүүл.
Нүүрийг нь хэвлэлд гаргана.
Тэгээд эмэгтэйчүүдийг хэн болохыг тогтооно.
Тэднийг мэдээгээр дүүргэж болохгүй.
Хэвлэл хамтрахгүй.
[Бенсон] Тэд хохирогчид шүү дээ. Итгэлтэй байна уу?
Чи сая миний үзсэн бичлэгийг үзсэн биз дээ?
Хүчин шиг харагдаж байна уу? Тийм.
Дотор муухайруулж байна уу? Мэдээж.
Гэхдээ Лутц зөвшилцсөн хүчингийн дүр эсгэлт байсан гэж мэлзэнэ.
Өөрөөр хэлэх эмэгтэй гарч иртэл
бид түүний хувилбарт л гацна.
Танай хэрэгтэн төгс арга барил олжээ.
Юу хүссэнээ хийж чадна.
Баригдана гэж айх ч хэрэггүй.
[Фин] Магадгүй үгүй.
Моралес бичлэгүүд дотор
цаг, огнооны далд тамга олсон.
[Стэйблер] За, эхлэл байна.
Тэр хэзээ хүчиндсэнийг хэлээд өгнө.
[Фин] Бас тэр халдлагын огноонуудыг
Лутцын санхүүтэй тулгаж үзсэн.
Нэг сэжигтэй юм гарч ирлээ.
Хоёр дахь хохирогчийг хүчиндэхээс хоёр цагийн өмнө
тэр Эксквизит Экспресст 800 доллар төлсөн.
Лимузин түрээс шиг сонсогдож байна.
Эсвэл дагуул бүсгүйн үйлчилгээ.
Аль аль нь чамайг сайн “зугаалуулна” даа.
[эмэгтэй хоолой] Та төгс бүсгүйтэй
байхыг мөрөөддөг үү?
Төгс болзоогоо дүрслээд өг, бид биелүүлье.
[Бенсон] Хоосон толгойт хүүхэн бүтээ.
Үйлчлүүлэгч юу ч сонгож чадна.
Үсний өнгөнөөс нь хөхний хэмжээ хүртэл.
За, хоёр дахь хохирогч...
Тэр ойролцоогоор... юу билээ, 173 см?
Шаргал үстэй.
Хөхний хэмжээ нь... мэдэхгүй, C?
Д.
Нүд чинь сайн юм.
[компьютер дуугарав]
[дуугарав]
[жиргэв]
[Бенсон] Бид санал болгож байна...
Дениз.
Манай хохирогчтой адилхан байна.
Дениз?
Уучлаарай, мөрдөгч өө, та буруу хүнээ барьж.
Ээ, чи мундаг юм.
Үгүй ээ, миний хайж байгаа хүн чи мөн гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ чинь юу вэ, дарамт уу?
Үгүй, судалгаа гэхэд ойрхон.
Би чамаар хэлүүлмээр байна.
Энэ залуугийн талаар мэддэг бүхнээ.
[Стейблер] Түүний тухай ярь.
Албан бус шүү.
Ердийн л нэг өвчтэй амьтан.
Тийм ээ, бичлэгийг нь үзсэн.
Бичиж л таараа.
Тэр жүжигтээ бүр орчихсон байсан.
Тэр "үгүй гэдэг чинь зөвшөөрч байна" гэдэг балай юм.
Чамайг хүчээр хийлгэсэн үү?
Хүчээр ээ? Тэр надад мөнгө төлсөн.
Гэхдээ өөрт нь асуудал байсан.
Дуусгаж чадаагүй юу?
Сонирхлоо барьж чадахгүй байсан.
[Стейблер] Жүжиглэх нь
түүнийг цаашид өдөөхөө больсон.
Тэгээд Лутц жинхэнэ хүчин, жинхэнэ хохирогч руу оржээ.
За, тэгэхээр бид
хоёр ба тав дахь хохирогчийг тогтоолоо.
Дениз, Келли Сан хоёр.
Асуулт нь нэг, гурав, дөрөв хэн бэ?
Бичлэгээс мэдэж байгаа нь зөвхөн цаг, огноо.
[Моралес] Одоо тийм биш.
Би Лутцын баримтуудыг гүн ухсан.
Бас гар утсыг нь хекс-дамп хийсэн.
Хекс-дамп аа? Тийм, манай шинэ техниктний арга.
Гар утасны санах ойд
Wi-Fi, имэйл, GPS-д холбогдсон газрууд хадгалагддаг.
Хот доторх хүний хөдөлгөөнийг
дажгүй сайн харуулна.
Эдгээр эмэгтэйчүүдийг хүчиндэж,
бичихээс өмнө Лутц хаана байсныг хүртэл.
Бараг метрийн нарийвчлалтай.
Нэгдүгээр хохирогч руу дайрахаас нэг цагийн өмнө
Лутц Гранд Сентрал өртөөнд АТМ-ээс мөнгө авсан.
Тэнд л түүнтэй уулзсан байх.
Бааранд.
Тэгэхээр тэр эмэгтэйчүүдийг
олон нийтийн газарт ууж байхад нь олдог.
Энэ бидэнд нэг их тус болохгүй.
Гранд Сентралаар өдөр бүр мянган хүн явдаг.
За тэгвэл гурав дахь нь?
Түүнийг хүчиндэхээс 38 минутын өмнө
Лутц 58-р гудамжны фитнесийн Wi-Fi-д холбогдсон.
"Фитнес Фактор" гэдэг газар.
Жүүс бааранд нь танилцаад, мансууруулсан байж болно.
Би тэдэнд зургийг нь имэйлээр явуулсан.
Тэд гишүүний үнэмлэхтэй тулгаж тааруулсан.
Нэр нь Лорел Эндрюс.
Сайн ажиллажээ.
[Бенсон] Бидэнтэй уулзсанд баярлалаа.
[Лорел] Цагдаад би юу туслах вэ?
Бид тантай нэг хүний талаар яримаар байна.
Та түүнтэй фитнес дээр танилцсан.
Фитнес Фактор дээр үү?
Би дасгал хийхдээ хэнтэй ч ярьдаггүй.
Чихэвчээ хийгээд хөгжимд хөлөрдөг л дөө.
Энэ хүнийг таних уу?
Үгүй.
Бид таныг түүнтэй фитнес дээр уулзсан гэж бодож байна
Тэр тан руу халдсан.
Тийм байх боломжгүй.
[Бенсон] Тэгэхээр та юу ч санахгүй байна уу?
Санах юм байхгүй. Тийм зүйл болоогүй.
Халдлагын бичлэг бидэнд бий.
Сонс, би хэлсэн шүү дээ. Би энэ хүнийг танихгүй.
Над руу хэн ч халдаагүй.
Тэр таныг мансууруулсан гэж бид үзэж байна.
Санахгүй болгохын тулд.
Магадгүй бичлэгийг үзвэл--
Та нар хүнээ андуурчээ. Одоо яв.
Гудамж тойроод алхахад л тэр нам унтчихдаг юм.
Уучлаарай, хонгор минь,
зочинтойг чинь мэдсэнгүй.
Сайн байна уу, ноён Эндрюс. Бид одоо явлаа.
[хоолой засна]
Өдрийг сайхан өнгөрөөгөөрэй.
Чи яагаад тэгсэн юм?
Тэр наймдугаар сарын 19-нөөс өмнөх шигээ
аз жаргалтай эхнэр, ээж хэвээрээ байна.
Хүчирхийлүүлээгүй юм шиг л.
Гэхдээ хүчирхийлүүлсэн. Бичлэг нь бидэнд бий.
Одоогоор тэр эмэгтэй хохирогч биш.
Бид бичлэгийг үзүүлбэл түүнийг хохирогч болгоно.
Хэрвээ тэр эмэгтэй рүү халдаагүй мэт дүр эсгэвэл
Лутц мултарна.
Тэгээд дараагийн хохирогчоо хүчиндвэл
тэр бидний буруу болно.
Тэгвэл дөрөв дэх хохирогчийг олъё.
Санаж байгаа эсэхийг нь харъя.
[Грейлек] Ямар нэг юм олдов уу?
[Бенсон] Тийм байсан ч болоосой.
Лутц дөрөв дэх хохирогч руу
Норманди кафед хооллосноосоо 30 минутын дараа халдсан.
За, тэнд хэн нэгэн түүнийг таних эсэхийг үзье.
Эзэн нь нас барснаас зургаан сарын дараа эзэн нь солигдсон.
Тэгэхээр бидэнд юу ч алга.
[Стейблер] Лорел Эндрюс байсаар байна.
Сайн байна, түүнийг хамтруулая.
Оролдсон. Тэр юу ч санахгүй байна.
[Стейблер] Лорел бол Денизтэй бүтэлгүйтсэний дараах
Лутцын анхны хохирогч байсан.
Тэгэхээр мансууруулах аргаа бүрэн төгөлдөржүүлээгүй байж магадгүй.
За, бичлэгийг үзүүл. Юм санаж магадгүй.
Тэр үзэхээс татгалзсан.
Санааг нь өөрчил. Итгүүл.
Таны онолыг шалгах гэж
би түүнийг хохирогч болгохгүй.
Чи цуврал хүчирхийлэгчид
өөр эмэгтэйчүүдийг агнах эрх өгч байна.
Үгүй. Араас нь хүн тавь, тэгвэл дахиж хэнд ч хүрч чадахгүй.
Эллиот, бид энэ залууг
зүгээр явуулж болохгүй.
Мөрдөгч өө.
Лорелийн цүнхийг олсон уу?
Цүнхийг нь?
Тэр хулгайд алдсан гэсэн. Тиймээс л та нар ирсэн биз дээ.
Ноён Эндрюс, би Онцгой хохирогчдын хэлтэст ажилладаг.
Бид бэлгийн гэмт хэрэг мөрддөг.
Би ойлгохгүй байна.
Сонс...
Танд нэг юм үзүүлэх хэрэгтэй.
Намайг эзэн гэж хэл.
Чи эзэн. Дахиад хэл.
Чи эзэн. Дахиад хэл!
[уйлан] Чи эзэн!
[Лорел уулга алдан уйлна]
Лорел яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Тэр санахгүй байна гэж хэлсэн.
[санаа алдана]
Гэхдээ та нар болсон явдлыг хэлсний дараа
яагаад надад худлаа хэлсэн юм?
[хамраа татна]
Магадгүй тэр нүүр тулахаас айсан байх.
Эсвэл таны юу гэж бодохоос айсан байх.
[Лорел] Энд юу болоод байна?
Бурхан минь.
Энэ чинь би байна.
Та нар ер нь юу бодож байсан юм бэ?
Би бодсон юм...
Цуврал хүчирхийлэгчийг гудамжнаас зайлуулах.
Би ч бас тэр нөхрийг барихыг чам шиг л хүсэж байна,
гэхдээ Лорел Эндрюс яах юм?
Чи хэдэн удаа хэлж байсан билээ,
дайрагчтайгаа нүүр тулах л давж гарах ганц зам гэж?
Лорел давж гарах албагүй.
Түүний хувьд өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж ч бодохгүй байгаа.
Лутц алдаанаасаа суралцана.
Аргаа улам сайжруулна.
Тэгээд бид түүнийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Лорелд болсон зүйлийг чи өөрчилж чадахгүй.
Би түүнийг шархнаас нь хамгаалж чадна.
Үгүй. Чадахгүй.
Үүнийг чи хэнээс ч илүү мэдэх ёстой.
Би тантай ярихыг хүсэхгүй байна.
Юу ч хэлэх албагүй, Лорел.
Зүгээр л сонс.
Хэдэн сарын өмнө би нууц ажиллагаанд ажиллаж байхдаа
нэг эрэгтэйд бэлгийн халдлагад өртсөн.
Би өөрийгөө буруутгасан.
Түүнийг зогсоож чадаагүйдээ.
Тийм хүчгүй байсандаа ичсэн.
Дараа нь уур хүрсэн.
Гэхдээ тэр нь давж гарахад тус болоогүй.
Тэгээд юу тус болсон юм?
Тийм зүйл болсон гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх.
Тэгээд үүнийг хийсэн эрийг шоронд хийх.
Мөн сэтгэлзүйн зөвлөгөөнд явах.
Одоо давж гарсан уу?
Би хэзээ ч бүрэн давж гарахгүй.
Гэхдээ одоо би үүнтэйгээ амьдарч чадна.
Одоо би амьдралаа буцааж авсан.
Би түүнтэй фитнесийн жүүс бааранд танилцсан.
Дараа нь санаж байгаа ганц зүйл гэвэл
би гэртээ сэрсэн.
Бие өвдөөд, хөл маань хөх няц болсон байсан.
Тэр чамд юу хийснийг чи санадаггүй юу?
Та анх надтай уулзсаны дараа
бага багаар санаж эхэлсэн.
Хэлтэрхий, хэсэг хэсгээрээ.
Намайг дарж барьж байсныг.
Хувцсыг минь урж тайлсныг.
Тэр чамайг хүчиндсэн үү?
Тийм.
Би зүгээр л нүүр тулж чадаагүй.
Лорел.
Чи мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй байна.
Тэгвэл тэр шоронд орох уу?
Түүнийг зогсоох цорын ганц арга энэ.
Үгүй ээ, тийм амархан биш шүү, ноён Лутц.
Та нар намайг дахиад нислэгээс минь хоцроох гэж байгаа юм уу?
Хоцрох юм чинь зөвхөн нислэг биш.
Эрик Лутц, та баривчлагдлаа,
Келли Сан, Лорел Эндрюс нарыг хүчиндсэн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно,
шүүх дээр ч ашиглагдана.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Чадахгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
Нью-Йорк мужийн ард түмэн Эрик Лутцын эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх гэмт хэрэг, хоёр зүйл анги.
Шүүгдэгч өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
[Шүүгч Моредок] Батлан даалт?
Прокурорын тал хоёр сая доллар хүсэж байна.
Шүүгдэгчийг баривчлах үедээ
Колумб руу нисэх гэж байсан.
Удаан хойшилсон ажлын аялал байсан,
үүнийг прокурор Грейлек сайн мэдэж байгаа.
Тэр шүүхийг төөрөгдүүлж байна.
Харин чи хэзээ ч тэгэхгүй биз дээ,
Хилари?
Батлан даалтыг таван зуун мянган доллараар тогтоолоо.
Мөн шүүгдэгч паспортоо хураалгана.
[Регнье] Эрхэм шүүгч ээ, хэргүүдийг тусгаарлах хүсэлт гаргаж байна.
Шүүгдэгчийн бэлгийн хавьтагчдыг
шүүхийн өмнө жагсаах нь хэт нэг талыг бариулна.
[Грейлек] Тэд түүний бэлгийн хавьтагчид биш.
Тэд түүний хүчиндүүлсэн хохирогчид.
Мөн энэ нь давтагдсан зан үйлийн хэв маягийг тогтоож байна.
Энэ хэв маяг
миний үйлчлүүлэгчийн гэм буруугүйд тооцогдох эрхийг дарж байна.
Миний шүүх танхимд
гэм буруутай нь нотлогдтол тэр гэмгүй.
Хэргийг тусгаарлах хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгов.
Миний үйлчлүүлэгч мэдүүлгээ өөрчилж,
сэтгэцийн өвчин, эмгэгийн улмаас гэм буруугүй гэж мэдүүлэх хүсэлтэй байна.
Ямар үндэслэлээр?
Тэр порнонд донтсон.
[Грейлек] Порно үзэх нь
хүчин хийх шалтаг биш.
Харин тархиа угаалгасан бол өөр хэрэг.
Миний үйлчлүүлэгчийн
зөв бурууг ялгах чадвар
мянга мянган цагийн турш
хүчээр бэлгийн харьцаанд орохдоо таашааж байгаа мэт эмэгтэйчүүдийг үзсээр гэмтсэн.
[Шүүгч Моредок] Сонирхолтой юм.
Бас ой гутам.
Гэхдээ хуулийн хувьд зөвшөөрч болохоор.
Би энэ хамгаалалтыг зөвшөөрнө.
[алх цохив]
Ингээд л болоо гэж үү?
Шүүгч хүсэлтийг уншихыг ч хүссэнгүй юу?
Үгүй ээ. “Порно намайг ийм болгосон” гэнэ.
Итгэмээргүй. Гэхдээ үнэхээр үү?
Бидний баривчилсан гэмтнүүдийн хэд нь
порно цуглуулгатай байсныг
Женна Жеймсоныг хүртэл бөөлжүүлмээр хэмжээнд тоолж барахгүй.
Тэгэх ч амаргүй шүү.
Хүлээ, тэгэхээр чи Лутцад шалтаг байна гэж бодож байна уу?
Үгүй. Гэхдээ порно, хүчин хоёрын хооронд
ямар ч холбоо байхгүй гэж чи хэлж чадахгүй.
[Фин] Хөөе, хөөе. Түр хүлээ.
Би ч насанд хүрэгчдийн зугаа цэнгэлийг ганц хоёр удаа үзэж л байсан,
гэхдээ хэзээ ч эмэгтэй хүнийг хүчирхийлж байгаагүй.
Тэгээд өдөржин ийм юм харчихаад гэртээ очоод
эмэгтэйчүүдийг доромжилж байгааг үзэж сэрэл авдаг хэрэг үү?
Бүх эмэгтэй порноны талаар чам шиг боддоггүй.
[Фин] Миний найз бүсгүйд лав таалагддаг.
Дээрээс нь эмэгтэй продюсерүүд
олон саяын порно компани удирдаж байна.
Эмэгтэйчүүд порно хийдэг гэнэ ээ?
Тэр чинь булангийн янхан
аажмаар сутенёр болсон л гэсэн үг.
Зөв болчихгүй.
Жаахан тайвшир даа, ариун сахиус минь.
[Фин] Порнонд дуртай байлаа гээд гаж донтон болчихгүй.
Өө тийм үү?
Тэгвэл хүмүүс яагаад “Үтрээний V”-г
“Vertigo”-гийнхаа хажууд тавиур дээрээ тавьдаггүй юм?
Яагаад гэвэл тэд
чам шиг ёс суртахуун номлогчдоор шүүгдэхээс айдаг.
[тохуурхан шогшров]
Хоккейн ээжүүд хүртэл сэтгүүлийн нүцгэн модель шиг харагдах гэж
бразил бикини вакс хийлгэж байна.
Порно одоо нийтлэг болсон.
Гэхдээ Ким, миний хэлэх гээд байгаа нь энэ.
Порно жирийн эмэгтэйчүүдийг биеэ үнэлэгчдийг дуурайхыг хүсүүлж,
хүчирхийлэгчдэд өвчтэй төсөөлөл нь зүгээр гэж хэлдэг.
Бүх хүчирхийлэгчдэд тийм биш гэдгийг чи мэднэ.
Гэхдээ хангалттай олонд нь тийм.
[Грейлек] Лутцын шинжээч гэрч
тангарагтнуудын толгойг эргүүлэхгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
Жил бүр 40 сая америк хүн
порно үзэж таашаал авдаг.
Энэ шүүх танхимаас
ганц хоёр “арьсан кино” үзэж үзээгүй хүнийг
олох гэж нэлээд зовно доо.
Доктор Кростуэйт, зураг дүрс үзэх нь
бидэнд яаж нөлөөлдөг вэ?
Миний судалгаагаар
порно химийн хариу урвал өдөөдөг.
Адреналины хэмжээ нэмэгдэнэ.
Допамин, серотонин буюу
сайхан мэдрэмж төрүүлдэг нейрохимийн бодисууд огцом өсдөг.
Гэхдээ зураг дүрс хар тамхи биш шүү дээ.
Үгүй. Гэхдээ тэр дүрсэнд үзүүлэх химийн хариу урвал
хар тамхинаас дутахгүй донтуулж чадна.
Та порнонд донтсон хүн
өөрийн тархины химид донтож болно гэж хэлж байна уу?
Тийм.
Таны үйлчлүүлэгч мянга мянган цаг
хүчирхийлэлтэй порно үзэж,
уран зөгнөлөө бодит болгоход хүрсэн.
[Ренье] Баярлалаа. Асуух зүйлгүй.
Доктор Кростуэйт,
та Японд хийсэн Даймонд, Үчияма нарын
сэтгэлзүйн судалгааг мэдэх үү?
Мөн Европ, Скандинав дахь Кучинскийнхийг?
Тийм.
Дүгнэлтийг нь бидэнд хэлнэ үү.
Хоёр судалгаагаар
порнограф илүү хүртээмжтэй болох тусам
эерэг хамааралтайгаар
бэлгийн халдлага буурдаг гэж гарсан.
Өөрөөр хэлбэл, порно амархан олдох үед
хүчиндэх хэрэг цөөрдөг.
Тийм ээ.
Тэгвэл порнограф шүүгдэгчид
эсрэгээр нөлөөлөх ёстой биш үү?
Заавал тийм биш. Үнэхээр үү?
Судалгаа тодорхой шүү дээ.
Порно бол уран зөгнөлөө гаргах суваг,
хүчиндэх хүслийг багасгадаг.
Тийм, гэхдээ энэ тохиолдолд... Асуух зүйлгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, хатагтай Грейлек манай шинжээчээс асуулт асуусан.
Хариулахыг нь зөвшөөрөхгүй юм уу?
Хариул, доктор.
Порно архи шиг.
Зарим хүн үүнийг аюулгүйгээр
хэмжээтэй хэрэглэж чаддаг.
Архинд донтогчид нэг хундага өгвөл
нэг дээрээ зогсож чаддаггүй.
Ноён Луцад
сэргээн засах эмчилгээ хэрэгтэй.
Шорон биш.
[Эрик] Порно миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Би хэдэн цагаар сэрүүн хэвтээд,
яг тохирох зургаа хайдаг байсан,
тэгээд...
гар хангалга хийдэг.
Тийм ээ, шөнө хийдэг байсан,
унтахын тулд.
Өглөө ч хийдэг байсан,
ажилдаа явахаасаа өмнө.
Удалгүй ажил дээрээ хүртэл сэм хардаг болсон.
Би зогсож чадахгүй байсан.
[Ренье] Болих гэж оролдсон уу?
[Эрик] Тийм ээ, байнга.
Гэхдээ гар минь чичрээд, ойлгож байна уу?
Цухалдана. Өө, төвлөрч чадахгүй.
Яг таталт өгч байгаа юм шиг.
Бичлэгүүдийн тухай ярь.
Үзэхэд хэцүү байсан.
Тэр эмэгтэйчүүдтэй байхдаа
чи юу бодож байсан бэ?
[Эрик] Тэд надтай хамт ирсэн гэж.
Тэд секс хийхийг хүссэн гэж.
Тэдэнд таалагдаж байна гэж бодсон.
Хараач, би хэн нэгнийг өвтгөсөн бол үнэхээр уучлаарай.
Би одоо эмчилгээнд явж байгаа.
Тэгээд энэ аймшигтай донтолтоос
гарах гэж хичээж байна.
[Ренье] Энэ чамд ямар хэцүү байсныг би мэднэ, Эрик.
Илэн далангүй ярьсанд чинь баярлалаа.
Би ойлгохгүй байна.
Чи царайлаг.
Сайн боловсролтой.
Сайн ажилтай, мөнгөтэй.
Яагаад порно руу орсон юм?
Орондоо муу байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Хамааралгүй.
Ноён Луц өөрийн бэлгийн чадвар,
хандлагыг асуудал болгосон.
Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй.
Сэлэм хоёр талдаа иртэй,
хатагтай Ренье.
[Грейлек] Тэгээд анхнаасаа яагаад
порно үзсэн юм?
Юу чиний дур хүслийг хөдөлгөсөн бэ?
Эмэгтэй эмэгтэйтэй?
Давхар нэвтрэлт?
Мөнгөний төлөө гей?
Хөөе. Би эмэгтэй хүнд дуртай.
Гэхдээ чи жинхэнэ амьд эмэгтэйг өөрөөр нь зөвшөөрүүлж чадаагүй.
Чадна аа.
Харин порно
элдэв төвөггүй болгодог.
Төвөг өө?
Эмэгтэй хүний хэрэгцээ, хүсэл шиг үү?
Та нар чинь бүгд гэрлэж, хүүхэдтэй болохыг хүсдэг шүү дээ.
Тэгэхээр чи ямар ч хариуцлагагүй секс хүссэн.
Тийм.
Дарж хөдөлгөөнгүй болгож болох эмэгтэйтэй секс.
Юбкийг нь сөхөж, дотуур өмдийг нь угз татаж,
өөрийгөө хүчээр тулгах гэж үү?
Би тэгж хэлээгүй.
Энэ төвөг ч биш, порно ч биш.
Тэмцэл нь л чамайг өдөөдөг.
Үгүй, тийм биш.
Тийм үү? Чиний нэг бичлэгийг үзье.
[Эрик бичлэг дээр] Одоо би чамд хүссэнийг чинь өгнө.
[Лорел бичлэг дээр] Битгий. Би нөхөртэй, хүүхэдтэй.
Сайн байна, тэгвэл өгөхдөө дассан байж таараа.
Гуйя, намайг битгий өвтгө.
[Эрик инээнэ] [Лорел чичирсэн амьсгаа авна]
Дуртай гэж хэл. Би дуртай.
Дуртай гэж хэл. Дуртай гэж хэл!
[амьсгаадна] Би дуртай, дуртай. Би чамайг хүсэж байна.
Надаас холд!
[уйлан чарлана] Үгүй! Чи ингэх албагүй!
Үгүй, унтраа.
Хэтэрхий өдөөчихөв үү?
Би тэгж хэлээгүй.
Танд таалагддаг, тийм үү, ноён Лутц?
Доор чинь эмэгтэй хүн тэмцэлдэх мэдрэмж.
Тэр уйлах, алгадах, эсэргүүцэх нь?
Унтраа гэж байна!
Итгэлтэй байна уу?
Учир нь чи татгалзаж байгаа биш байна.
Грейлек Лутц өнөөдөр шүүх дээр гарч ирсэн зүйлээс болж
унаж байгаа гэж надад хэллээ.
Тангарагтнууд түүнийг
жинхэнэ мангас гэдгийг харсан бололтой, тийм үү?
Яасан бэ? Баяртай харагдахгүй байна.
Би биш ээ... Грейлек Лорел Эндрюсийг
юу ч үгүй зүйлээр тамлуулчихлаа.
Юу яриад байгаа юм?
Үүнийг хар.
[часхийнэ]
Өө, Флиппер энд жаахан сэрэлтэй харагдаж байна.
Тэгээд яасан юм? Энэ шүүгч Морэдокийн файлын сервер дээр байна.
Бас тачаангуй маягийн өөр зургуудтай, жишээ нь сэрэлтэй ухна.
Яг порнотой холбоотой
түүний хэлэлцэж байгаа хэргийн дундуур шүү.
Тэгвэл хэн нэгэн түүнийг унагах гээд байна, тийм үү? Эсвэл биднийг.
Ямартай ч энэ ил болбол
түүний бодитой шүүх эсэхэд эргэлзээ үүсээд
шүүх хурлыг хүчингүй болгоно.
Грейлект хэлэх ёстой.
Шүүгч Морэдок заваан зурагт инээснээс болж
Лутц сул явна гэсэн үг.
[санаа алдана]
Нэргүй имэйл гэнэ үү, ёстой хуцваа.
Өнгөрсөн жил миний халсан тэр тэнэг туслах шүү дээ,
надад гай тарих гэж байгаа юм.
Би эднийг өмгөөлөлд өгөх ёстой.
Эднийг олон нийтэд үзүүлэх гэж тавиагүй.
Зүгээр л тэнэгдүү зургууд.
Миний хувийн файлын сервер дээр байсан, вебсайт дээр биш.
Гэхдээ бид олсон. Тэгэхээр өөр хүмүүс ч олж чадна.
Та эднийг садар самуун гэж бодож байна уу?
Би юу гэж бодох нь хамаагүй.
Энэ шүүхийн дараа ил болбол
өмгөөлөлд давж заалдах үндэслэл болно.
Тэрийг би хэзээ ч хүсэхгүй.
Би өөрөө татгалзаж, шүүх хурлыг хүчингүй болгож байна.
Мөрдөгч Бенсон. Мм-хм.
[алгадах чимээ]
Та намайг үүнийг дахиад давтуулна гэж үү?
[санаа алдав]
Тэр зургуудыг өгөх нь миний үүрэг байсан.
Таны үүрэг над шиг хохирогчдыг хамгаалах гэж бодсон юм.
Надад итгээрэй, Лорел.
Миний хамгийн хүсэхгүй байгаа зүйл
таны хэргийг баллах шүү дээ.
Та надад бүгдийг сануулсан!
Тэр аймшигтай шөнийг дахин амсуулсан.
Одоо би насан туршдаа
тэр аймшигтай дүрснүүдийг
толгойноосоо гаргаж чадахгүй.
Намайг у--
Би дахиж мэдүүлэг өгөхгүй.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Лив, гэртээ харь.
Чадахгүй.
Лорелийн мэдүүлэггүй бол
надад хэрэг байхгүй.
Лутцийг барих ямар нэг юм
би заавал олох ёстой.
Хариу нь энэ хайрцганд байвал
өглөө ч байж л байна.
Тиффанигийн энэ баримтыг оллоо.
Арван найман мянган долларын.
Хүчингийн хэргээс сарын өмнө.
Юунд төлсөн нь бичээгүй байна.
Лутц шиг эр тийм их мөнгийг юунд үрэх вэ?
Нэлээн тансаг ханцуйны товч л байх даа.
Эсвэл сүй тавих бөгж.
Муу новш
гэрлэх гэж байсан байна.
Тэр эмэгтэй хэн байсан юм, Эрик?
Та энд юу хийж байгаа юм?
Зүгээр л асуулт асууж байна.
Та намайг айлгах гэж байна.
Нэг эмэгтэй нийтийн гудамжаар алхахад
танд сүрдүүлэг шиг санагдаж байна уу?
Сонин юм.
Наад жүжгээ боль, мөрдөгч өө. Энэ бол дарамт.
Тэр чиний анхны хохирогч байсан.
Гэхдээ санамсаргүй танихгүй хүн байгаагүй.
Чи түүнтэй гэрлэх гэж байсан.
Чи үүнээс мултарч чадахгүй.
Тийм үү?
Тийм.
Чи эмэгтэйчүүдийн зураг авахдаа дуртай, тийм үү?
Чиний тэмдгийг хураалгана даа.
Тийм үү? Би чамайг шоронд хийхээс өмнө биш.
Хөөе, өгөөшинд орсон уу? [Моралес] Мэдээж.
Тэр утсаар ярьсан.
Би эмэгтэйн нэр, хаягийг нь мөрдөж байна.
[Регнье] Та ч, би ч мэдэж байгаа.
Мөрдөгч Бенсон хэтэрсэн.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийг мөрдөж, дарамталсан.
Сонин юм, миний мэдэхээр
явган хүний зам нийтийн өмч шүү дээ.
Наад дээрэнгүй зангаа боль, хонгор минь.
Бидэнд зураг дээр нотолгоо бий.
Харин надад амьд гэрч байна.
Шэннон Браунинг.
Ноён Лутцийн хуучин сүйт бүсгүй.
Миний үйлчлүүлэгчийн өнгөрсөн дэх нэг хүн
энэ хэрэгтэй ямар холбоотойг--
Тэгвэл хатагтай Браунингт хэлүүл.
Танай үйлчлүүлэгч өчигдөр шөнө түүн рүү залгасан тухай.
Цагдаад юм хэлбэл
ална гэж сүрдүүлсэн тухай.
Хоёр жилийн өмнө түүнд хийсэн зүйлийнхээ талаар.
Би бүгдийг санаж байна.
Эрик намайг Гранд Сентрал өртөөнөөс авсан.
Онцгой өдөр болно гэсэн.
Гэр лүү явах замдаа гэрлэх санал тавьсан.
Надад хамгийн гоё бөгж өгсөн.
Тэгээд бид гэрт нь очмогц
тэр намайг дахин дахин
хүчиндсэн.
[Грейлек] Гайхсан бололтой, Хилари.
Дараагийн тангарагтнууд яаж хүлээж авахыг бод доо.
Ач мэддэггүй гичий минь.
Би чамд бүхнээ өгөх байсан шүү дээ.
Чи зүгээр л хайртай эхнэр байх ёстой байсан.
Чи яаж надад ингэж чаддаг байна аа?
Тэр бусад эмэгтэйчүүдэд ч бас?
Лорелыг санаж байгаа биз дээ?
Келлиг ч бас?
[шоолов] Янхнууд аа, та нарт таалагдсан ш дээ.
[Ренье] Эрик, амаа тат. Юу?
Та нар юу санал болгож байгаа юм?
Ядаж 25 жил шоронд.
Энд хүрээд дуусъя.
Ялангуяа тэр.
[Эрик] Би л
чиний үргэлж санах хүн.
Хөөе, чи намайг хэзээ ч мартаж чадахгүй.
[Эрик] Хөөе! Сонсож байна уу?
Чамд байсан хамгийн шилдэг нь би!
Чи намайг хэзээ ч мартахгүй!
Чи намайг хэзээ ч мартахгүй, сонсож байна уу?