- Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргийг
мөрдөж буй тусгай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[сүрлэг хөгжим]
- Сүүлийн боломж шүү. Би стейк аваад,
сайхан дарс задлаад сууж болно шүү дээ.
- Стивен, бид байнга л тэгдэг шүү дээ.
- Намайг солиотой л гэх байх, гэхдээ би гэртээ чамтай
байх дуртай. - Чамайг ойлгохгүй байгааг мэдэж байна аа,
гэхдээ би үүнийг хийх хэрэгтэй байна...
Өөрийнхөө төлөө.
Хүн болгон л үнэхээр гайхалтай гэж яриад байна.
- За яахав, хийх ёстойгоо хий дээ. Хэрэв бодлоо өөрчилбөл,
буйдан дээрээ чамд дуртайяа зай гаргаж өгнө өө.
- Маргааш уулзъя.
♪♪
Дэ Анима.
[цахилгаан шат дуугарав]
- Дэ Анима юу?
[этгээд хөгжим эгшиглэнэ]
♪♪
- Сайн байцгаана уу, залуус аа?
Би Деклан байна.
Та бүхэн энд хүрэлцэн ирсэнд үнэхээр их баяртай байна аа.
Одоо эхэлцгээх үү?
Битгий сандраарай,
би ч гэсэн үргэлж бага зэрэг сандардаг юм.
[хөнгөн инээд]
Найзууд минь, бид энд нэгэн
гайхалтай аялалд гарахаар ирээд байна.
Энэ аялал таныг дотоод сэтгэлтэй чинь холбож,
мөн бие биетэй чинь холбож өгөх юм.
Хэрэв та үүнд сэтгэл зүрхээ нээж чадвал,
энэ үдэш таны амьдралыг өөрчлөх болно.
- За, суудлын бүсээ чангалаарай.
- Үзээд л алдъя. - Харин ч бүх зүйлийн төлөө гэж үү?
- Үгүй, үгүй, энэ ерөөсөө бүтэхгүй санаа байна.
Зүгээр л явцгаая. Би зүгээр болчихно оо.
- Үгүй шүү, хоёулаа орно, за юу?
Энд хүлээж бай.
- Өө, энд байна. - Уучлаарай?
- Сайн байна уу, туслах уу? - Тийм ээ, манай найз охин Абби...
хүчирхийлүүлчихсэн юм шиг байна.
- За, маш харамсалтай байна. - Тэр одоо цочролд орчихсон байгаа.
Өчигдөр орой нэг бясалгалын цугларалтад очсон юм.
Тэнд л ийм хэрэг гарчээ.
- Ойлголоо, түүнийг энд дагуулж ирсэн чинь
маш зөв болжээ. - Тийм ээ, тэр гадаа байгаа.
- Абби?
Би Дэслэгч Бенсон байна.
Найз залуу чинь чамайг өчигдөр орой
бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн гэж хэллээ?
- [эхэр татан уйлав] Би тийшээ очсондоо итгэж ч чадахгүй байна.
Уг нь ийм гэдгийг мэдэх л ёстой байж.
- Үүнд зөвхөн чамд ийм зүйл хийсэн хүнийг л буруутгах ёстой.
Тэгэхээр, чи тэр хүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
- Тийм ээ.
Деклан Траск гэдэг юм.
Тэр нэг...
засалч хүн.
Миний амьдралыг өөрчлөх ёстой байсан юм.
- [амьсгаа аван, удаан гаргав]
[сүрлэг хөгжим]
♪
- Би Аяауаска бясалгалын цугларалтад байсан юм.
- Уучлаарай? Ямар бясалгал билээ?
- Аяауаска. Перугийн нэг төрлийн бодис байгаа юм.
Энэ их моод болоод байгаа. Хий үзэгдэл харуулж,
амьдралын утга учрыг ухааруулдаг гэсэн юм.
- Тийм болохоор л би явсан юм.
Би амьдралынхаа зарим нэг асуудлыг шийдэх гэж л явсан юм.
- Чамайг халдлагад өртөх үед Аяауаска хэрэглэчихсэн байсан уу?
- Үгүй ээ, би хэрэглээгүй.
Зүгээр л айсандаа болоод.
- За, тэгвэл халдлага хэзээ болсон бэ?
- Шөнийн 12:30-ын орчимд байх.
- Тэгээд тэр бясалгалын өрөө нь яг ямар өрөө юм бэ?
- Иогийн гудастай, цагаан унтлагын өрөө л дөө.
Бусад нь мансуурч байх хооронд би ганцаараа байхаар тийшээ орсон юм.
Тэнд л Деклан намайг олсон юм.
- За. Тэгээд тэр Деклан Траск нь энэ цугларалтыг зохион байгуулдаг хэрэг үү?
- Тийм ээ. Түүнийг л хүмүүсийг мансуурч байхад
чиглүүлж өгөхдөө хамгийн шилдэг нь гэдэг юм.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ?
- Тэр надад аягатай ус өгсөн юм,
тэрийг нь уусны дараа бие нэг л сонин болоод явчихсан.
- Сонин гэж яаж? - Толгой эргээд ч байгаа юм шиг.
Би... би ерөөсөө олигтой бодож чадахгүй байсан юм.
Гар, хөл маань... гар хөл нэг л хүнд оргиод ирсэн.
- За. Тэр усанд нь Аяуаска хийсэн гэж бодож байна уу?
- Үгүй, үгүй, тэгсэн бол би харах юм уу амтыг нь мэдэх л байсан.
Тэр чинь нэг өтгөн бор шавар шиг л юм байдаг шүү дээ.
- Тэгвэл өөр ямар нэгэн бодис хийчихсэн байж ээ дээ?
- Тэгсэн л байх.
Би бүр өөр ертөнцөд, өөр газар оччихсон юм шиг л санагдсан.
Би... тэр зүгээр л зогсоо зайгүй яриад л байсан.
Нэг мэдэхэд л тэр миний өмдийг шувталчихсан байсан.
Тэр миний биед нэвтэрчихсэн байсан юм.
- Тэгээд чи үүнийг огт зөвшөөрөөгүй биз дээ?
- Үгүй ээ, ухаан санаа маань бүр баларчихсан байсан. Би...
Би... би хашхирч, надаас холд гэж хэлэхийг хүссэн ч,
чадаагүй. Яг л бие маань хөдөлж чадахгүй таг болчихсон юм шиг.
Ямар ч хүчгүй, тийм арчаагүй байх үнэхээр аймшигтай байсан.
- Маш их харамсаж байна.
- Би хүн болгонд тийшээ явах гэж байгаагаа,
миний амьдралыг орвонгоор нь өөрчлөх
гайхалтай аялал болно гэж хэлж байсан юм.
- Ийм зүйл болно гэж чи яаж урьдчилж мэдэх билээ дээ.
- За Эбби, одоо хоёулаа эмнэлэг рүү явж,
хүчирхийллийн болон хордлогын шинжилгээ өгье, за юу?
Одоо бүх зүйл зүгээр ээ.
- Би Перуд очихдоо сэтгэл санаагаар бүр сүйрчихсэн,
бүр амьд сүг шиг л амьтан байлаа.
Тэгээд тэндхийн хөтөч надаас,
"Чи тэр ертөнцөөс хэнийг олно гэж найдаж байна?" гэж асуусан юм.
Хамгийн харамсалтай нь надад ямар ч төсөөлөл байгаагүй.
Одоо надад нэг тус болоорой.
Өнөө орой гэртээ хариад,
би та нарыг толинд хараасай гэж хүсэж байна.
Зүгээр ч нэг биш, бүр нүд рүүгээ эгцэлж хараарай.
Тэгээд өөрөөсөө ингэж асуу,
чи өөрийнхөө нөөц бололцоог бүрэн дүүрэн ашиглаж чадаж байна уу гэж.
- Надад яагаад энэ залуугийн гутал нь миний байрны түрээснээс
үнэтэй юм шиг санагдаад байна вэ? - Тийм болохоор тэр.
Энэ нөхөр чинь ясны баян айлынх шүү дээ.
Аав нь нөгөө хөрөнгө оруулалтын сангийн эзэн Тэйт Траск.
- За, миний олж мэдсэн зүйлийг хар даа.
- "Зартай шоучин залуугаас
"баян, алдартай хүмүүсийн бөө болсон
"Деклан Траск амьдралаа өөрчилжээ.
"одоо тэр таныхыг ч бас өөрчлөх хүсэлтэй.
"Түүнтэй амралтын өдрүүдээр уулзах гэж 5000 доллар
төлдөг олон дагагчид нь түүнийг чадна гэж баталж байна."
- Залилуулах бэлэн тэнэгүүд хаа сайгүй л байна шүү дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ хүн болгонд л ямар нэгэн зүйл дутагдаж байдаг юм.
Миний экс намайг энергиэ цэвэрлэ гэж Рэйкигийн цугларалтад хүчээр явуулж билээ.
- Тэгээд тус болсон уу даа?
- Хоёр тийшээ болох цаг болсныг ухаарахад л тусалсан даа.
- [инээв] За за. - [хөхрөв]
- Чи ер нь иймэрхүү зүйл рүү явж байв уу, Лив?
- Үгүй ээ. Ганц амралтын өдрөөр амьдралыг чинь
өөрчилж чадна гэж байгаа хүмүүс хэзээ ч чадахгүй.
Роллинс, Каризи хоёр, тэр бөөтэй очиж уулзаад,
хэргийн талаар юу гэж ярихыг нь сонс.
♪
- Хөөе, хэрэв энэ Аяуаскагийн тухай яриа бол,
би үүнийг шашны зан үйлийн хүрээнд түгээх зөвшөөрөлтэй шүү.
Бразилын сүмээс өгсөн юм. Тэнэг сонсогдож байгааг мэдэж байна л даа.
- Бид энд мансууруулах бодисын хэргээр ирээгүй ээ, ноён Траск.
- Та энэ эмэгтэйг таних уу? - Энэ чинь Эбби байна шүү дээ,
Эбби Кларк. Тэр манай цугларалтуудын нэгэнд ирж байсан юм.
Тэр зүгээр үү? - Тэр бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн.
- Юу? Өө, үнэхээр аймшигтай юм.
Хэзээ тэгсэн юм бэ? - Танай цугларалт болсон тэр шөнө.
Тэр ч бүү хэл, яг энд болсон гэж тэр хэлсэн.
- Та энэ талаар ямар нэгэн зүйл мэдэх үү?
- Мм, үгүй байлгүй дээ.
Тэр бид хоёрын хамт байсныг арай...
өөрөөр сэрдээгүй байлгүй дээ--
- Та хоёр хамтдаа юу... юу хийсэн юм бэ?
- Бид хоёр унтсан юм.
Гэхдээ би... ойлгохгүй байна,
тэр яаж үүнийг хүчин гэж бодож чаддаг байна аа?
Энд ямар нэг үл ойлголцол гарсан байж таарна.
- За, тэгвэл учрыг олоход тусал. Юу болсныг өөрийнхөө үгээр яриач?
- Эбби Аяуаска уухыг хүсээгүй л дээ.
Анх ууж байгаа хүнд сүрдмээр санагддаг шүү дээ.
Үүнийг би маш сайн ойлгож байсан.
Тэгээд би түүнтэй хамт хэсэг суусан.
Бид бясалгал хийж, дараа нь ярилцсан юм.
- Тэгээд унтсан уу? - За, тийм ээ.
Би... үүнээс арай илүү
утга учиртай зүйл байсан гэж бодмоор байна.
- Жинхэнэ хайр уу? Чи үүнийг хэлээд байна уу?
- Зүгээр л... надад тэр таалагдаж,
тэр ч надад дуртай байсан, тэгээд л сэтгэлээрээ холбогдсон.
Би үнэхээр гайхаж байна.
Түүний бодол хувирсан уу,
эсвэл өөрийгөө буруутгаад байгаа юм уу, мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр мөчид бол эргэлзэх зүйл огт байгаагүй.
Бид харилцан зөвшөөрч, маш сайхан унтсан,
тэр ч зөвшөөрсөн. - Тэгээд зөвшөөрсөн гэж үү?
За яахав, эмэгтэй хүн өөрийгөө хянах чадваргүй
байх үед зөвшөөрөх нь ямар ч утгагүй.
- Мм, та юу яриад байгаа юм бэ?
Эбби өөрийг нь мансууруулсан гэж үзэж байгаа.
- Юу? Би юү? Дэндүү утгагүй юм.
- [инээх] Тийм үү? Бодисоор үйлчилж амьдардаг хүн
бусдыг мансууруулсан гэж сэрдэх нь
үнэхээр тийм утгагүй гэж үү?
- Би хэзээ ч хүнд мэдэгдэхгүйгээр бодис уулгахгүй, огт тэгэхгүй.
- Тэгэхээр тодруулахад, чи Эббигийн усанд
ямар нэгэн зүйл хийгээгүй биз дээ? - Үгүй.
- Эбби бясалгалын өрөөнд мансуурсан гэж хэлсэн,
өрөөгөө харуулна биз дээ? Бид тойруулаад харъя.
- Асуудалгүй. Наашаа дагаад яваарай.
Бид халуухан мөчийг хуваалцаж, сүнслэгээр холбогдсон юм.
- Харин Эббид тэгж санагдаагүй бололтой.
Энд хууль бус зүйл болоогүй гэдэгтээ итгэлтэй байгаа бол
ДНХ-ийн дээжээ өгөхөөс татгалзахгүй биз дээ?
- Тэгэлгүй яахав. - Мөн өчигдөр орой
бясалгалд байсан хүмүүсийн нэрс хэрэгтэй байна.
- [санаа алдах] Нэрс үү? Хараач, уучлаарай,
гэхдээ манай үйлчлүүлэгчид
хувийн нууцаа хамгаалагдана гэж найдаж ирдэг,
би тэдний итгэлийг эвдэж чадахгүй.
- Зүгээр ээ. Бид шүүхийн зөвшөөрөл аваад ирье.
Бясалгал үнэхээр гайхалтай байсан.
Би өөр хүн болсон мэт санагдаж байна,
хорвоог шал өөрөөр харж байгаа юм шиг.
Деклантай учрахаас өмнө дотор минь хоосон оргидог байлаа.
Нэг л зүйл дутагдаад байгаа юм шиг.
- Харин харагдах орчин нь дутахааргүй юм байна шүү.
Энэ газар ч үнэхээр гайхалтай юмаа. - Баярлалаа.
Тэгээд та ямар хэргээр энд явж байгаа юм бэ?
Энд ирсэн зочдын нэгтэй холбоотой
таагүй хэрэг гараад байна.
Эбби Кларк. - Өө, тийм үү.
Деклан түүнд л хамаг анхаарлаа хандуулаад байсан юм.
Түүнээс салахгүй ярьж, асуулт асуугаад л байсан.
- Хэзээ тэр вэ? - Оройн 8 цагийн орчим болов уу,
Аяуаскагийн аялалдаа гарахын яг өмнөхөн.
- Аялал дууссаны дараа тэднийг хамт байсныг санаж байна уу?
- Өө, тэр талаар юу ч хэлж мэдэхгүй байна,
харин надад харагдсан ер бусын үзэгдлийг л сайн санаж байна.
Би тунгалаг цэнхэр далай дээгүүр
агуу хүчит эх ургамалтай хамт алхаж байтал
толгой дээгүүр минь аварга том шар шувуу нисэж явсан.
Зүгээр л... агаарт тогтооод,
намайг ширтээд л байсан.
Тэгээд би ойртоод хартал,
тэр шар шувуу нь би өөрөө байж таарсан.
За.
Таны өмнөөс баяртай байна.
Тийм ээ, би Эббиг санаж байна.
Тэр ид шидийн цайнаас уухгүй гэж шийдсэн.
Би ч гэсэн тэгдэг байж. Шөнөжин бөөлжиж хонолоо.
- Та нөгөө, Деклан Трасктай
хоёулхнаа байснаа санаж байна уу?
- Тэр бөө сүнс засах нэрээр голдуу
царайлаг хүүхнүүдийг, ялангуяа Эббиг л эргүүлдээд байсан юм.
- Түүнийг шөнө дундуур бясалгалын өрөө рүү
орохыг санаж байна уу? - Тийм ээ.
Би Декланы хажууд сууж байтал, тэр Эббиг
аяуаска уугаагүйд сэтгэл дундуур байгаагаа хэлсэн.
- Сэтгэл дундуур гэнэ ээ? - Тэр Эббиг төлсөн
мөнгөнийхөө хэргийг гаргаасай гэсэн, юу ч гэсэн үг юм бэ дээ.
Удалгүй хартал, тэр нэг аяга устай
бясалгалын өрөө рүү орж явсан.
- Тэр аягатай усанд ямар нэг юм хийхийг нь харсан уу?
- Үгүй, гэхдээ хийж болох л байсан.
Надаас асуувал тэр залуу зүгээр л залилагч,
цаг, мөнгөний цэвэр гарз.
- Тэр хоёрын хэн нэгийг нь өрөөнөөс
гарахыг харсан уу? - Үгүй ээ, би бие засах өрөөнд бөөлжиж байгаад
юу ч анзаарах сөхөөгүй байсан юм.
Аяуаска уусан гэж намайг барихгүй биз дээ?
- Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Чи аль хэдийнэ лайг нь хангалттай амссан бололтой.
♪
- Би зүгээр л эндхийнхэнд өчигдөр идсэн
бургер маань ямар амттай байсныг хэлмээр байна.
- [инээх] Би уг нь өнгөрсөн долоо хоногт энд идсэн юм.
Портобелло мөөгний зууш уу? Дажгүй шүү.
- Чи хэзээнээсээ түүхий хоолонд дуртай болчихоо вэ?
- Би шинэ зүйл туршиж байгаа юм. - Аан.
Түүнийг хэзээ нэг дагуулж ирэх юм бэ?
- Сайн байна уу, намайг Валери гэдэг.
Та Декланы цугларалтын талаар ярих гэсэн үү?
- Тийм ээ, би мөрдөгч Роллинс байна.
Харин энэ мөрдөгч Каризи. - Өчигдөр шөнө
ер бусын зүйл харсан эсвэл сонссон уу гэж асуух гэсэн юм.
- Мэдээж ер бусын байсан л даа.
Аяуаска ер нь угаасаа л тийм шүү дээ.
- Та шөнө дундын үед Деклан Траскийг
бясалгалын өрөө рүү орохыг харсан уу?
- Би... түүнийг гарч байхыг нь санаж байна.
Тийм ээ, би хажуугаар нь өнгөрсөн юм.
Тэнд Эбби гэдэг эмэгтэй ганцаараа сууж байсан.
Тэр уйлж байсан юм.
- Та юу болсныг нь асууж ярилцсан уу?
- Зүгээр л сэтгэлээ онгойлгож уйлж байна гэж бодсон юм.
- Сэтгэлээ онгойлгох нулимс гэнэ ээ?
- Аяуаска уугаад бидний тал нь шахуу уйлж байсан шүү дээ.
Энэ чинь нэг тийм үзэсгэлэнтэй, баяр баясгалантай өвдөлт өгдөг юм,
миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу? - Үгүй.
- Өө, та итгэхгүй байгаа юм уу. Зүгээр дээ.
- Эббиг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Мм, 20 минутын дараа. Тэр явж байсан.
- Тэр ямархуу харагдаж байсан бэ?
- Уг нь нэлээн бухимдсан, ууртай харагдсан.
- Өвдөлт нь тийм ч баяр баясгалантай байсангүй бололтой, тийм үү?
Гэрчүүдийн хэлснээр,
Траск шөнөжин Эббигээс харц салгалгүй ажиглаж байжээ.
- Тэр бас Эббид тэр бодисыг
уулгах гэж улайрсан байжээ.
- За, тэгэхээр тэр эмзэг эмэгтэйг сонгож,
итгэлийг нь олж аваад,
мансууруулж байгаад халдсан байх нь.
- Ийм тактик хэрэглэж байгаа анхны хүн биш байх.
- Хүчирхийллийн болон хордлогын шинжилгээний хариу гарлаа.
Үрийн шингэн Траскийнхтай таарсан, гэхдээ нэг асуудал байна, Лив.
- Юу болсон бэ?
- Ямар ч бодис, аяуаска, согтууруулах ундаа илрээгүй.
- Тэгэхээр Эббигийн яриа авцалдахгүй байна.
Бид юуг анзаарсангүй вэ?
[санаа алдах]
- Эбби, хордлогын шинжилгээний чинь хариу гарлаа,
сөрөг гарсан байна.
- Юу? Ямар ч бодис илрээгүй гэж үү?
Үгүй ээ... энэ ямар ч утгагүй байна.
Би ухаан балартаж, огт хөдөлж чадахгүй байсан.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ нь сэтгэл зүйн цочролд орсон
бие махбодын чинь хариу үйлдэл байж болох юм.
- Та юу гэх гээд байна?
- Нөгөө, "бие хөших үзэгдэл" гэж нэг зүйл байдаг юм.
Заримдаа, халдлагад өртөх үед,
эсвэл хүчирхийлүүлж байх үед,
тархи бие рүү дохио илгээн,
биеэ унтрааж, эсвэл... таг хөших тушаал өгдөг.
Тэгээд энэ нь... агшин зуур л, шууд автоматаар болдог.
Үүнийг ухамсартайгаар удирдах боломжгүй байдаг юм.
- Үгүй ээ, ойлгож байна л даа, гэхдээ...
үгүй ээ, тэр намайг хүчирхийлэхээс өмнө ч би тэгж мэдэрсэн.
- За, чи бясалгалын өрөө рүү орсон гэсэн үү...
- Тэр орж ирээд,
надад аяга ус өгсөн.
Би уучихад, тэр намайг биеэ сулла гэсэн юм.
- За. - Тэр намайг аваачихыг хүссэн юм,
гэгээрлийн зургаа дахь түвшинд.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Тэр надад "Над руу харахаар
бие чинь дулаахан мэдрэмжинд автана" гээд л байсан.
Тэгээд нэг мэдэхэд л... би маш хачин болчихсон байв.
Тэнд байсан юм шиг хэрнээ байхгүй ч юм шиг.
Тэгээд... - Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр. Үргэлжлүүлээд ярь даа.
- Тэр чихэнд шивнээд л байсан...
"Яг л үзэсгэлэнтэй өөдөсөн хүүхэлдэй шиг байна" гэж.
Би яг л тэгж мэдэрсэн дээ.
Ямар ч хүчгүй, сул дорой.
Би биеэ огт удирдаж чадахгүй байсан.
Амьдралдаа хэзээ ч тэгж мэдэрч байсангүй.
- Хордлогын шинжилгээ нь сөрөг гарсан,
гэхдээ л мансуурсан мэт санагдаад байгаа юм уу?
- Рохипнол хүний биеэс хурдан гадагшилдаг гэдгийг бид мэднэ шүү дээ,
хэдхэн цагийн дотор л.
Хохирогч ганц бие засахад л урсаад явчихна шүү дээ.
- Тэр ч тийм байж болох юм,
гэхдээ тэр юу болсныг яг таг санаад байх шиг байна.
- Мэдэхгүй юм. Ямар ч байсан нөлөөнд нь орсон байсан.
- Тэр ямар нэгэн эм уудаг юм болов уу?
Сэтгэцийн өөрчлөлтийн шинж тэмдэг байна уу?
- Тэгж харагдахгүй байна.
Миний бодлоор тэр маш ухаалаг, хэвийн бүсгүй байна.
- Магадгүй түүнд өөр зорилго байгаа юм биш биз?
Траск баян хүн. - Надад лав тэгж санагдахгүй байна.
Тэр чинь амжилттай яваа пиар менежер,
найз залуу нь хуулийн фирмийн түнш шүү дээ.
- Нотлох баримт хэрэгтэй. - Өмнөх хохирогч шиг үү?
Би Траскийг шалгаж үзээд,
2014 оны нэгэн иргэний хэрэг оллоо.
Рэйчел Сайкс гэх эмэгтэй түүнийг хүчиндсэн гэж буруутгажээ.
- Нью-Йоркт уу? - Үгүй, Нью-Жерсигийн Парамюст,
гэхдээ хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон. - Рэйчел ярихад бэлэн үү?
- Тодорхойгүй байна. Түүнийг олоогүй л байна.
Сүүлийн хаяг нь ямар ч мэдээлэл өгөөгүй.
Сүүлийн ажлын газар нь ч тус болоогүй.
- За, үргэлжлүүлэн хай. Өмгөөлөгчтэй нь уулзаад,
юу олж мэдэхийг нь харъя.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Рэйчел Сайкс сайн эмэгтэй байсан.
Тэр Траск гэх алиалагчийн эсрэг сайн хэрэг үүсгэсэн байсан шүү.
- Тэр цагдаад хандсан уу? - Жерсигийн цагдаагийн газарт очсон.
Шинжилгээ хийлгэж, бүх бичиг баримтыг нь бүрдүүлсэн.
- Тэгээд яагаад хэргийг цааш нь шалгаагүй юм бэ?
- Тэр Траскийг өөрийг нь мансууруулсан гэж цагдаад хэлсэн.
Тэр үүндээ маш итгэлтэй байсан.
- Тэгээд хордлогын шинжилгээний хариу нь зүгээр гарсан уу?
- Чи яаж мэдсэн юм?
- Тэгээд иргэний зарга нь яасан бэ?
- Рэйчел Трасктай тэмцсээр байгаад залхчихсан юм.
Сэтгэл санаагаар унаж, сэтгэл гутралд орсон.
Тэгээд ажлаасаа гарч, Охайо руу нүүсэн дээ.
тэгээд л... - Юу болсон бэ?
- Нойр булчирхайн хорт хавдар.
Гурван сарын дараа оношлогдоод л... өнгөрчихсөн дөө.
- Ямар аймшигтай юм бэ. Харамсалтай байна.
- Та нар энд ирснийг бодоход,
Траск дахиад л хэрэг тарьж дээ, тийм үү?
- Энэ бол яавч санамсаргүй хэрэг биш.
- За, би ч яриагаа өндөрлөе.
Юу болсныг Рэйчел өөрөө яриг дээ.
- Энэ бүхэн түүний ярианы дараа болсон юм.
Тэр хэдэн хүнийг буудлынхаа өрөөнд урьсан юм билээ.
Тэгээд л нэг мэдэхэд би түүнтэй ганцаараа үлдчихсэн байсан.
Тэр надад нэг... бясалгалын шинэ арга зааж өгье гэсэн юм.
- Тэр чамд уух юм бэлдэж өгсөн үү?
- Үгүй ээ, би түүний тэр тусгай цайнаас уумааргүй байсан юм.
Тэгээд тэр надад ус өгсөн.
Уугаад л ухаан балартаж эхэлсэн.
- Тэгээд яасан бэ?
- Тэр миний шанааг илээд,
биеэ сулла гэж хэлсэн.
Тэр намайг гэгээрлийн
зургаа дахь түвшинд аваачмаар байна гэсэн юм.
Түүнийг ярих тусам л...
ухаан минь улам л алдраад,
тэгэхэд надад таатай санагдсан.
Тэр чихэнд минь шивнээд байсныг санаж байна,
"Чи бол хөөрхөн өөдсөн хүүхэлдэй" гэж. - Бүр өөдсөн хүүхэлдэй гэнэ үү?
- За, бид энэ бүхнийг өмнө нь зөндөө сонссон.
- Тэгээд дараа нь яасан бэ? - Тэр...
миний гарыг өргөж байгаад, зүгээр л унагаачихсан.
Би сулбайчихаад, биеэ удирдаж чадахгүй байсан.
Тэгээд банзлыг минь сөхөөд, намайг хүчиндсэн.
Би болиулахыг хүссэн ч ухаан маань орон гаран байсан юм.
[мэгших]
Би яаж ч чадаагүй.
- Түр завсарлая.
- За, энэ үнэхээр аймшигтай танил түүх байна.
- Тэгээд тэр согтууруулах ундаа, хар тамхины шинжилгээ хийлгэсэн.
Эббитэй адилхан, юу ч илрээгүй байна.
- Магадгүй тэр усанд нь шинжилгээгээр илрэхгүй зүйл хийсэн байх.
- Тэр усанд биш, үгэндээ л нэг илрэхгүй зүйл шургуулсан байх.
Нейро-лингвистик програмчлал. - Нейро-юу гэнэ ээ?
- Чи түүнийг ховсдуулсан гэх гээд байна уу?
- Яг тийм.
- Байж болох л юм.
Хохирогчдын яриа бараг л адилхан байна шүү дээ.
Тэдэнтэй ярьж, шанааг нь илж байсан арга нь.
Бүх л зүйл нь таараад байна шүү дээ.
- Байз даа, ховсдох гэдэг чинь...
...циркийн хямдхан үзүүлбэр биш бил үү?
Энэ арай л хийсвэр санагдаад байна.
- Манай үеэл ховс ашиглаж тамхинаас гарсан шүү дээ.
Өдөрт нэг хайрцгийг татдаг байсан юм.
Ховсчин дээр ганц ороод л таг больчихсон.
- Бруклинд би ховсдуулсан гэх нэг хэрэг дээр ажиллаж байсан.
Анхны бэлгийн хүчирхийллийн хэргүүдийн маань нэг байсан ч бид ялагдсан.
Хамгийн хурдан цагаатгасан хэргээр рекорд тогтоосон байх шүү.
Бид хангалттай нотолсон ч шүүгч ерөөсөө үнэмшээгүй.
- Шүүгч үнэмшихгүй бол тангарагтны шүүх ч бас дагана шүү дээ.
- Надад итгэ.
Галзуу сонсогдож байгааг мэдэх ч би өөрөө үүнийг харсан.
Траск тэр хоёр эмэгтэйд ховс заслын
ердийн аргуудыг хэрэглэсэн байна.
Үүнийг яаж нотлох вэ? - Рэйчел Сайксыг ашиглаж болохгүй.
Тэр эрүүгийн хэргийг огт үүсгээгүй.
Иргэний нэхэмжлэлийг нь хэрэгсэхгүй болгосон.
- Шүүгч үүнийг яасан ч зөвшөөрөхгүй.
- Байз даа, тэгвэл өөр замаар энэ хэрэг рүү оръё.
- Эхлээд Траскийг Эббийг хүчиндэхийн тулд
ховсыг зориуд ашигласан гэдгийг нотлох хэрэгтэй.
- Тэгэхийн тулд Траск ховсдож
60. ###60###чаддаг гэсэн нотолгоо хэрэгтэй болно.
Траск чинь бүр ховсдож чаддаг юм байна шүү дээ.
- Тэр хаа нэгтээгээс үүнийг сурсан л байж таарна.
- Тийм ээ, тиймээс мөрдлөгөө эхэлье.
[сүржин хөгжим]
- Хичээл дууслаа. - Уучлаарай, Профессор оо.
Би мөрдөгч Кариси байна. Энэ бол мөрдөгч Роллинс.
Та Деклан Траск гэдэг оюутнаа санаж байна уу?
- Деклан Траскийг их сайн санаж байна шүү.
- Тэр онцгойрдог байсан уу? - Аав нь онцгойрдог байсан юм.
Маш их мөнгө хандивласан. - Вэбсайт дээр нь бичсэнээр бол,
тэр энд Харилцааны чиглэлээр сургуулиа төгссөн гэжээ.
- Тийм ээ, бид сурлагын хуудсыг нь хармаар байна.
- Дуртайяа харж болно, гэхдээ уншихад тун богинохон доо.
Деклан Траск гуравдугаар курсдээ сургуулиас хөөгдсөн юм.
- Юунаас болж? - Үүнийг хэлэх боломжгүй.
- Бид шаардлагатай бол шүүхийн зөвшөөрөл авч,
хэрэгт хэрэгтэй бүх бичиг баримт, сурлагын хуудсыг гаргуулж чадна шүү.
- Эсвэл зүгээр л бидний цагийг хэмнэж,
бэлгийн хүчирхийлэгчийг далд оруулахад тусалчих л даа.
- Декланд хар тамхины ноцтой асуудал байсан.
Бид түүнийг дэмжихийн тулд чадах бүхнээ хийсэн,
Гэхдээ түүнийг хөөхөөс өөр арга байгаагүй юм.
- Хөөснөөс хойш хаашаа явсан бэ?
- Хэмптонс дахь донтолтын эмнэлэг рүү.
нөгөө, "Зэ Спрингс" гэдэг газар луу.
- Хмм.
- Хоёр долоо хоногийн өмнө би Деклантай ярьсан.
- Холбоотой байсан хэрэг үү? - Тэгсэн шүү.
Энд үүссэн нөхөрлөл их бат бөх байдаг юм.
Донтогчид бие биедээ их найддаг,
эрүүл болсон хойноо ч тэр. - Тэгээд ямар арга барил
хэрэглэж түүнийг донтолтоос нь гаргасан бэ?
- Нарийн зүйл яриад яах вэ, гипноз л хэрэглэсэн дээ.
- Түүнтэй хэр удаан уулзсан бэ? - Бид 60 хоногийн турш хамт байсан.
Сүүлдээ тэр герионы талаар бодоход л
шууд л огиулдаг болсон доо.
Тэгэхээр, энэ ер нь ямар учиртай хэрэг вэ?
- Түүнийг гипнозын арга ашиглаж...
эмэгтэйчүүдэд бэлгийн хүчирхийлэл үйлддэг байж магадгүй гэж үзэж байна.
- Та нэг их гайхахгүй байх шив.
- Хараач, Деклан бид хоёр дотно л доо,
гэхдээ би түүнийг хэн бэ гэдгийг мэднэ.
Шулуухан хэлэхэд, түүний одоо хийж байгаа--
хүмүүст Аяуаска тарааж байгаа нь--
хар тамхи зардаг ээлжит нэгэн дамчин шүү дээ.
Энэ надад ерөөсөө таалагддаггүй байсан юм.
- Та Траскт хүмүүсийг хэрхэн гипноздохыг зааж өгсөн үү?
- Тийм ээ, бусдад тусалж ачийг нь хариулна гэхээр нь
мэддэг бүх зүйлээ зааж өгсөн дөө.
- Хмм, тэгвэл одоо бидэнд туслахад бэлэн үү?
- Сонс доо, тэр таны найз гэдгийг ойлгож байна,
гэхдээ тэр хүн бол бэлгийн гаж донтон.
Түүнийг заавал зогсоох хэрэгтэй.
- Би одоо яахаа, хэнд хандахаа мэдэхгүй байна.
Яг л хар дарсан зүүд шиг байна.
- Юу болоод байна аа?
- Чамд итгэж болно биз дээ, Деклан?
- [санаа алдав] Чи миний амийг аварсан хүн шүү дээ.
Тиймээс юу ч байсан бид хоёрын дунд л үлдэнэ.
- Хэд хоногийн өмнө би нэг өвчтөнтэйгөө байсан юм.
Их дур булаам эмэгтэй.
Опиоидод маш гүнзгий донтчихсон.
- Гипноз эмчилгээ хийж байгаа юу? - Тийм ээ, далд ухамсарыг нь
өөрчлөх анхан шатны хэд хэдэн сесс хийсэн юм.
Тэр миний өрөөнд,
буйдан дээр бүрэн гипнозын байдалд байхад,
бидний яриа бэлгийн шинж чанартай болж хувирсан.
Тэгээд би биеэ барьж чадаагүй.
Хажууд нь суугаад, би... би...
- Чи хязгаарыг давчихсан уу?
- Би түүнийг үнсчихсэн юм.
Бурхны авралаар өөрийгөө зогсоосон ч гэсэн...
зогсмооргүй л байсан л даа.
Гипноз хүнийг хүсээгүй зүйлийг нь
хүчээр хийлгэдэггүй юм шүү дээ.
Тийм болохоор тэр чамайг үнссэн бол өөрөө л хүссэн хэрэг.
- Өөрийгөө л зөвтгөж байгаа бололтой.
- Хүчингийн хэргийг яаж ч зөвтгөх билээ.
- Надад маш муухай санагдаж байна.
- За яах вэ дээ, өөрийгөө битгий зовоо.
- Би тэр эмэгтэйн сул талыг ашиглачихлаа.
- Энэ чинь ашиглаж байгаа хэрэг биш ээ.
Гипноз чинь--
заримдаа секс рүү хөтөлдөг л юм. Ийм зүйл байдаг л шүү дээ.
- Байз даа, Деклан, чи тэгвэл
гипноз ашиглаж секс хийж байсан гэх гээд байна уу?
- Зүгээр дээ, энэ тийм сүртэй зүйл биш.
Би зүгээр л тэр эмэгтэйд хүссэн зүйлийг нь авахад нь тусалж байна.
- Хамгийн сүүлд хэзээ ингэсэн бэ?
- Нөгөө...
[инээвхийлэв] Нөгөө, би...
[хүндээр амьсгадав] Уулзсандаа баяртай байна, найз минь,
гэхдээ би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна. - Юу болоод байна аа?
- Нүд рүү минь сайн хар даа. Чи баривчлагдлаа шүү.
- Явъя.
- Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд,
та хэд андуураад байх шиг байна.
- Тэгвэл бидэнд тайлбарлаад өг. Бид юуг анзаараагүй байна?
- Би хүмүүсийг анагаагч хүн, за юу?
Миний ажил өөрөө их нарийн, дотно байдаг юм.
Заримдаа тийм дотно харилцаа секс рүү хөтөлдөг юм л даа.
Харилцан зөвшөөрсөн секс. Зүгээр л тэгээд болоо.
- Тэгээд хэрэв тийм зөвшөөрсөн, энгийн зүйл байсан юм бол,
яагаад тэр цагдаагийн хэсэг дээр очиж,
чамайг хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн юм? - Сайн асуулт байна.
Хариултыг нь өөрөө ч мэдэх юмсан.
Хараач, би мэдэхгүй байна, магадгүй түүний бодол өөрчлөгдсөн,
эсвэл найз залуу нь мэдчихсэн байх. Мэдэхгүй юм.
- Тэгэхээр чи Эббиг ховсдоогүй хэрэг үү?
Түүнийг ямар нэг ховсын байдалд оруулаагүй юу?
Ямар нэгэн байдлаар биеэ хянах чадваргүй болгоод... халдаагүй гэж үү?
- Миний үгийг ийм их хүчтэй гэж бодож байгаад чинь баяртай байна,
гэхдээ энэ чинь утгагүй зүйл шүү дээ.
- Найз Жек Роутайгаа ярьж байхад чинь
энэ тийм ч утгагүй сонсогдоогүй дээ.
- Учир нь бидэнд чиний бичлэг байна л даа,
чи тэнд "Ховс секс рүү хөтөлж болно.
Энэ чинь сүртэй асуудал биш.
Би зүгээр л эмэгтэй хүний хүссэн зүйлд нь тусалж байна" гэсэн байгаа.
- Би хувьдаа өөрийнхөө тухай яриагүй ээ.
Би зүгээр л найзыгаа тайвшруулах гэж байсан юм.
- Тэгвэл Рэйчел Сайкс яах вэ?
Түүнийг бас тайвшруулах гэж байсан уу?
- [санаа алдав]
Өмгөөлөгчтэйгөө л ярьсан нь дээр байх.
- Хэрэв чи өмгөөлөгч авах юм бол, би чамд хэлье,
энэ хэрэг шүүх рүү шилжинэ шүү.
- Тангарагтны шүүх үнэхээр итгэнэ гэж үү,
намайг... Деклан Траск гэгч би,
Эббиг ховсдож... яах гэж, түүнтэй унтах гэж үү?
- За, нэгдүгээрт, чиний хийсэн зүйл секс биш.
Үүнийг хүчин гэдэг юм. Хоёрдугаарт, тийм ээ,
тангарагтны шүүх үүнд итгэнэ гэж би бодож байна.
За Фин, ноён Деклан Траскийг Райкерс руу хүргэж өгнө үү.
[сүрлэг хөгжим]
- Дөрөвдүгээр сарын 10-ны шөнө,
шүүгдэгч Эбби Кларкийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн.
Тэр Кларк хатагтайг дараагүй, бас цохиж зодоогүй.
Түүнийг эм тариа, архи дарс ашиглаж биеэ хянах чадваргүй болгоогүй.
Тэр түүнийг өөрийнхөө үгээр л биеэ хянах чадваргүй болгосон юм.
Тэр түүнийг ховсдсон...
Хүчийг нь барж, зөвшөөрөх ч чадваргүй болгоод,
тэгээд хүчиндсэн.
Шүүгдэгч өөрийгөө анагаагч гэж харуулдаг.
Нотлох баримтууд түүнийг үнэндээ махчин этгээд болохыг илчлэх болно.
- Өдрийн мэнд хүргэе.
Ноён Барбагийн яриад байгаа үйл явдал үнэндээ дэндүү утгагүй байна.
Деклан Траск бол царайлаг, дур булаам, ганц бие залуу.
Тэр Кларк хатагтай хоёр бие биедээ татагдсан байсан.
Тэд тэр шөнө бэлгийн харьцаанд орсон.
Декланыг ховс ашиглаж,
Кларк хатагтайг зөвшөөрөл өгөх
чадваргүй болгосон гэдэг үү?
Эза бол дэндүү утгагүй зүйл.
Түүний үг тайвшруулам, сэтгэл татам,
бүр өдөөсөн байж болох ч,
хүний өөрийнх нь хүсээгүй зүйлийг
хүчээр хийлгэж чадахгүй шүү дээ.
Би та бүхнээс гуйя, эрүүл ухаанаараа тунгааж,
түүнийг гэм буруугүй гэж үзнэ үү.
- Чамайг 11 цаг 55 минутын орчимд бясалгалын өрөөнд ороход,
тэнд хэн нэгэн байсан уу? - Үгүй, хоосон байсан.
Сэтгэл санааны байдал чинь ямар байсан бэ? - Зүгээр байсан.
Үнэндээ баяртай байсан шүү.
Надад тэр цугларалт таалагдаж байсан.
Зүгээр л Аяуаска уумааргүй байсан болохоор,
бодож суухаар тийшээ орсон юм,
бясалгах гээд л.
Тэгтэл шүүгдэгч Деклан орж ирсэн.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Тэр надад нэг аяга ус өгөөд,
бид хоёр ярилцаж эхэлсэн.
Тэр "Чи сэтгэлийн амар амгаланг олж магадгүй.
"Миний дуу хоолой чамайг тайвшруулах болно.
"Намайг сонсох үедээ чи ямар сайхан
мэдрэмж авахыг төсөөл дөө" гээд л байсан.
Тэгээд хэсэг байж байгаад би... нэг л сонин, дүйнгэ болчихсон.
- Тэр нь юу гэсэн үг үү?
- Яг л зүүдэнд байгаа юм шиг. Би... би биеэ
хянаж чадахгүй байсан. - Аанхан.
- Тэгээд...
тэгээд тэр нөгөө...
өмдийг минь шувтлаад,
тэгээд өөрийнхөө... надтай бэлгийн харилцаанд орж эхэлсэн.
Би үхтлээ айсан. Би... би...
- Баярлалаа. Өөр асуултгүй.
- Кларк бүсгүй, та ноён Траскийн амралтад очихдоо
өөр хүнтэй унтах бүрэн бодолтой очсон, тийм биз дээ?
- Үгүй ээ... юу... тэр чинь худлаа.
- Шүүгч ээ, би өмгөөлөгчийн "Г" нотлох баримтыг оруулъя.
Энэ бол Кларк бүсгүйн гаргасан өргөдөл байгаа юм.
Ноён Траскийн амралтад хамрагдах хүсэлт.
Хуудасны дээд хэсгээс эхлээд уншаад өгөөч.
- Уучлаарай. Би... би чадахгүй нь.
- Ердөө ганцхан догол мөр шүү дээ, Кларк бүсгүй. Бас та өөрөө бичсэн.
- Үгүй ээ, би... би уншиж чадахгүй нь. Гуйя.
- Өршөөгөөрэй, эрхэм шүүгч ээ. Түр завсарлаж болох уу?
Кларк бүсгүйд ердөө... хэсэг хугацаа хэрэгтэй байна.
- Намайг байцаах үеэр түүнд завсарлах эрх байхгүй.
- Эрхэм шүүгч ээ? Гуйж байна.
- Танд 15 минут байна.
Ойлгомжтой шүү дээ, ноён Барба,
та түүнтэй ярьж болохгүй шүү,
энэ завсарлагааны үеэр.
- Хөөе, юу болоод байна? Чи зүгээр үү?
- Зүгээр л... үнэхээр хэцүү байна.
- Хөөе, надтай түр цуг гараад ирэхгүй биз?
- Май, Эбби.
- Одоо бүр Траскийн өмгөөлөгч намайг олны өмнө шившиг болгох гээд байна уу?
Энэ бүхний дараа гэж үү? Түүний надад хийсэн зүйлсийн дараа шүү дээ?
Энэ чинь буруу шүү дээ. Шударга бус байна.
- Шударга биш л дээ, гэхдээ сонс доо,
энэ чамайг сандаргасныг би мэдэж байна,
гэхдээ бид бэлтгэл дээр энэ бүгдийг давтсан шүү дээ,
тийм болохоор бэлтгэлдээ л итгэх хэрэгтэй.
Чи бэлэн байгаа. - Би мэдэж байна, гэхдээ би...
- Чи... Чи Стивентэй ярилцсан уу?
Түүнд урьдчилаад хэлсэн үү?
- Үгүй ээ, би гурван ч удаа оролдсон.
Би дахиж тэр индэрт гарч
тэр захиаг чангаар уншиж чадахгүй нь.
Тэр сүйрэх болно. [мэгших]
Бидний амьдрал ч сүйрнэ.
Би түүнд хайртай шүү дээ.
Энэ бүх хугацаанд тэр л миний дэргэд байсан.
Би зүгээр л үүнийг дуусгамаар байна.
- Ойлгож байна аа.
Би ойлгож байна. Энэ бол үнэхээр шаналалтай
бөгөөд хүнд үйл явц шүү дээ.
Гэхдээ чи ганц л зүйлийг мэдэх хэрэгтэй
хэрэв чи индэрт гарахаас татгалзвал,
тэр... тэр Деклан Траск зүгээр л мултраад явчихна шүү.
- Стивен намайг хэзээ ч уучлахгүй дээ.
- Хамгийн гол нь, чи өөрөө өөрийгөө уучлах уу,
хэрэв чи одоо ингээд бууж өгчихвөл?
Тэд чамайг ичээж бууж өгүүлэх гэж байна.
Чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ, Эбби.
- Хуудасны дээд хэсгээс эхлээд уншина уу.
- "Айова мужийн Олденд өссөн жаахан охин байхаасаа л би
"өөрийнхөө хамгийн шилдэг хувилбар болох
"зорилгыг ямагт өмнөө тавьж ирсэн,
"бүх зүйл нь төгс төгөлдөр бүрдсэн
"тийм л амьдралыг цогцлоохыг хүссэн юм.
"Мөрөөдөлдөө хүрэхэд тун ойрхон байгаа мэт санагдана.
"Гэвч намайг арагш нь татаж буй ганц зүйл бол
"найз залуу Стивентэй маань тогтоосон харилцаа юм.
"Би урагшлахыг хүсэж байхад
"тэр хэвээрээ үлдэхийг хүсдэг.
"Би шинэлэг зүйлийг эрэлхийлэхийг хүсэж байна.
"Бид хосууд биш, зүгээр л өрөөний хамтрагчид болсон.
Надад хашигдсан мэт санагдана."
- Үргэлжлүүлнэ үү.
"Бидний хооронд ямар ч холбоо үлдээгүй мэт санагдана,
"оюун санаа, сэтгэл зүрх,
эсвэл бэлгийн харилцааны хувьд ч тэр."
- Энэ таны бичсэн үг мөн үү? - Тийм ээ.
Үүнийг бичих үедээ би маш их эргэлзэж байсан юм.
Бид муудалцаад, надад эргэлзээ төрөөд байсан юм.
Гэхдээ би түүнд хайртай, би түүнийг хэзээ ч хуурахгүй шүү дээ.
- Гэвч та нэгэн хэвийн амьдралаасаа залхаж, шинэ зүйл хайж байжээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ энэ чинь--
- Мөн тэр бясалгал дээр өөр эртэй
унтсан чинь бас үнэн биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авлаа.
- Стивен, үгүй ээ, гуйя, түр хүлээ!
Стивен...
- Өөр асуултгүй.
- Цаг оройтсон тул шүүх хурал түр завсарлаж байна.
Маргааш өглөө 09:00 цагаас үргэлжлүүлнэ.
- Эрхэм шүүгч ээ, өрөөнд тань уулзаж болох уу?
Шинэ нотлох баримт илэрлээ.
- Траск, Кларк хоёрын уулзалтын утсан дээрх
дууны бичлэгийг нотлох баримтаар оруулмаар байна.
- Юу гэнэ ээ?
- Траск ноён ийм төрлийн хуурамч гүтгэлгээс
өөрийгөө хамгаалахын тулд дотно харилцаагаа
ихэвчлэн бичиж авдаг юм.
- Тэгээд тэр гээд байгаа бичлэгийг нь сая л олов уу?
За арай ч дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр биднийг гэнэдүүлэх гэж байна.
- Тайвшраарай, Барба ноён.
Бичлэгийг нь сонсоцгооё.
- Би хажууд чинь хэвтье.
Зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
- Намайг хэвтэхээр
надтай хамт зургаа дахь түвшин рүү явахад бэлэн биз дээ?
- Тэгнэ ээ.
- Би одоо эхэллээ шүү.
Надтай унтмаар байна уу?
- Тийм ээ, хүсэж байна.
- Ховсдуулсан эмэгтэй унтахыг зөвшөөрөх нь
юу ч биш. - Танд л тэгж санагдаж байгаа юм.
Харин тангарагтны шүүхэд ямар сонсогдох бол.
- Хөөе, шүүгч миний талд шийдвэр гаргалаа гээд
би тохиролцохгүй гэсэн үг биш шүү.
- Тохиролцоо гэнэ ээ? - Бэлгийн зүй бус авир.
- [ёжилж] Хөнгөн гэмт хэрэг үү? Энэ чинь D ангиллын хүнд гэмт хэрэг.
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл.
Тэр ховсдсоноо хүлээж, бүртгэлд орох ёстой.
- Биед халдах 2-р зэрэг, бүртгэлд орохгүй.
- Чи саналыг нь бодож үзэж байгаа юм уу?
- Хэргийн нөхцөл байдал тийм ч таатай биш байна.
- Бүртгэлд орохгүй гэж үү? Чи тоглоогүй биз дээ.
- Би бодит байдлыг харж байна. - За яахав.
Тэгвэл Эббитэй ярилцсан уу?
- Тийм. - Тэгээд?
- Тангарагтны шүүхээр шийдүүлэхийг хүсэж байна.
- Тэгвэл болоо шүү дээ. - Шийдвэрийг тэр гаргахгүй.
- Туулсан бүхнийг нь бодсон ч
би чамтай санал нийлэхгүй байна.
- Туулсан бүхнийг нь бодвол
би лав ялагдмааргүй байна.
- Байдлыг эргүүлж, үүнийг л ашиглая.
Цааш нь ухъя. - Тэгвэл тангарагтны шүүх
Эббигийн зөвшөөрсөн тэр бичлэгийг сонсоно гэсэн үг.
- Бид Траск Эббиг ховсдсоныг л нотлох хэрэгтэй,
тэгвэл тэр "тийм" гэсэн хариулт нь юу ч биш болно.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Би хажууд чинь хэвтье.
Зүгээр биз дээ? - Тийм ээ.
- Намайг хэвтэхээр
надтай хамт зургаа дахь түвшин рүү явахад бэлэн биз дээ?
- Тэгнэ ээ.
- Би одоо эхэллээ шүү.
Надтай унтмаар байна уу?
- Тийм.
- Бичлэг ингээд дуусаж байна.
Энэ бичлэг дээрх таны хоолой мөн биз дээ, Кларк хатагтай?
- Мөн л дөө, гэхдээ би--
- Тэгээд та унтахыг зөвшөөрсөн байна.
Тийм үү? - Би... мэдэхгүй байна.
Би тийм зүйл хэлснээ огт санахгүй байна.
- Таныг санаж байгаа эсэхийг би асуугаагүй,
тэр бичлэг дээр унтахыг зөвшөөрч байгаа хоолой
таны хоолой мөн үү гэж л асууж байна.
- Мөн... мөн байх аа.
- Өөр асуултгүй.
- Ширүүн байлаа шүү.
Байдлыг эргүүлнэ гэдэг ч өнгөрлөө.
Траскийн талаар өөр олсон зүйл байна уу?
- Ухсаар л байна. - Цаг давчуу байна шүү.
- Ямар нэг зүйл олсон гэж хэлээч дээ.
- Тийм ээ, тийм. Олигтойхон юм шүү.
Энэ хэрэг 18 жилийн өмнө Филлид болсон юм;
хүчингийн хэрэгтэй огт хамааралгүй ч,
гэхдээ энэ хэргийн яг гол зангилаатай холбоотой,
Траскийн итгэл даах чанар.
- Амиа хичээсэн хулчгар гэдгийг нь л батална. Тэр нь ч тодорхой.
- Баривчилсан цагдаа нь хамтрахад бэлэн үү?
- Бэлэн, тэгээд ч дуртайяа зөвшөөрсөн.
- Үүнийг шүүх хуралд оруулж дөнгөх үү?
- Хэрэв Траск гэрчийн тавцанд гарвал би арга олно шүү.
- Тэр гарна аа.
Тэр тангарагтны шүүхийг хопноздож чадна гэж бодож байгаа.
- Ноён Траск, та тангарагтны шүүхэд хэлж өгөхгүй юу,
таны зохион байгуулдаг бясалгалын цугларалтын зорилго юу болохыг?
- За, яг нарийндаа хэлбэл,
хүмүүст туслахыг хичээдэг амралтын өдрүүдийн цугларалт байгаа юм.
тэдний чадавхыг дээд зэргээр нээх гэж. - Тэгвэл тухайн хэрэг гарах үед,
та Кларк хатагтайтай хоёулхнаа байхдаа,
тэр сандарсан уу, эсвэл сэтгэл нь тавгүй байсан уу?
- Аль аль нь. Тийм учраас л би түүнийг тайвшруулах гэж оролдсон юм.
- Тэгээд яаж тайвшруулсан бэ?
- Бясалгалын энгийн аргуудаар л,
сүртэй зүйл байхгүй.
- Тэгээд энэ нь бэлгийн харилцаанд хүргэсэн үү?
- Тийм ээ.
Абби бол ухаалаг, сайхан эмэгтэй,
бид сэтгэлээрээ холбогдсон юм.
- Та Кларк хатагтайгаас зөвшөөрөл хүссэн үү
бэлгийн харилцаанд орохоосоо өмнө? - Хүссэн.
- Тэгээд тэр юу гэж хэлсэн бэ? - Зөвшөөрсөн.
- Бичлэг дээр сонсогдсон шиг үү.
Тэнэг сонсогдож магадгүй ч би асуухаас өөр аргагүй нь.
Та түүнийг ямар нэг байдлаар хопноздсон уу?
- Мэдээж үгүй. - Баярлалаа.
Өөр асуух зүйл алга.
- Та бясалгалын сургалтаараа шархалсан хүмүүст сэтгэлээ бүтэн болгоход нь тусалдаг уу?
- Тийм ээ, заримдаа зүгээр байгаа хүмүүсийг ч бас бүр илүү бүтэн болоход нь тусалдаг шүү.
- Үүний тулд хүмүүс танд мөнгө төлдөг үү? - Тийм ээ.
- Гэхдээ та бүх мөнгийг өөртөө үлдээдэггүй байх.
Түүнийхээ заримыг өөрийнхөө санд хандивладаг байх аа?
- Тийм ээ. - Танай сан яг юу хийдэг вэ?
- Тэд ундны цэвэр усаар хангадаг юм
ядуу буурай улс орнуудыг.
- Хүний амь авардаг байх нь ээ? - Тийм ээ, би үүгээрээ бахархдаг.
- Бахархах нь ч аргагүй дээ.
Та урьд нь гэмт хэрэгт холбогдож баривчлагдаж байсан уу?
- Хэзээ ч үгүй. - Өөр асуух зүйл алга.
Эрхэм шүүгч ээ, би няцаах гэрч дуудмаар байна,
Филадельфийн дэслэгч Ричард Хиллийг.
- Эсэргүүцэж байна. Шүүгч ээ, ойртож болох уу?
- Та хаачих нь вэ, ноён Барба?
- За, дэслэгч Хилл 22 жилийн өмнө шүүгдэгчийг баривчилж байсан юм.
- Энэ чинь одоо энэ хэрэгтэй ямар чөтгөр нь хамаатай юм бэ?
- Бүх зүйлээрээ хамаатай. Энэ нь түүнийг худалч гэдгийг нотолно,
бас өөрөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүйг нь харуулна.
- Хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа, дэслэгч Хилл.
Та 1995 оны зургадугаар сарын 8-ны шөнө хаана байсан бэ?
- Би Пайн гудамжды 850 тоот байшингийн гадаа,
автомашины осол шалгаж байсан юм.
Жолооч орцноос гараад,
замын гэрлийн шон мөргөчихсөн байсан юм.
- Тэгээд жолооны ард хэн байсан бэ? - Деклан Траск.
- Та ноён Траскийг энэ танхимд харж байна уу?
- Харж байна. Шүүгдэгчийг харж байна.
- Тэгээд ноён Траскийн машиныг нэгжихэд
юу олсон бэ? - Эм бэлдмэлүүд,
бас урд хайрцагнаас нь нэг грамм героин олсон.
- Та ноён Траскийг хар тамхи хадгалсан хэргээр баривчилсан уу?
- Эсэргүүцэж байна. Тэр баривчилгааг хүчингүй болгосон шүү дээ.
- Би энэ баривчилгааг зөвхөн түүний итгэл даах чанарыг шалгах зорилгоор оруулж байна.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болголоо. Асуултад хариул.
- Та ноён Траскийг хар тамхи хадгалсан хэргээр баривчилсан уу?
- Тэгсэн.
- Тэгээд ноён Траск Пайн гудамжны 850 тоотод юу хийж байсан бэ?
- Тэнд найзтайгаа хамт героин тарьж байсан юм,
Том Денало гэдэг хүүтэй хамт.
- Ноён Денало Траскийн машинд сууж явсан уу?
- Үгүй. Байшинд үзлэг хийхэд,
Би Том Деналогийг дээд давхрын унтлагын өрөөнд ганцаараа байхад нь олсон юм.
- Тэгээд түүнд юу тохиолдсон юм бэ?
- Тэр героины тунг хэтрүүлчихсэн байсан.
Тэр, нөгөө... миний гар дээр л амьсгал хураасан.
Тэр дөнгөж 19-тэй байсан юм.
- Тэгэхээр шүүгдэгч найзыгаа үхэж байхад зугтчихсан хэрэг үү?
- Тийм ээ.
- Өөр асуулт алга.
Ноёд хатагтай нар аа, энэ хэрэг ердөө л ганцхан зүйл дээр тогтож байгаа юм.
Итгэл үнэмшил.
Шүүгдэгч үнэхээр жудагтай хүн мөн үү?
Та бүхний итгэж болох хүн үү?
Шүүх хурал дээр танилцуулсан нотлох баримтуудаас үзвэл,
энэ хоёр асуултын хариулт нь хоёулаа эрс "үгүй" байх болно.
Дэслэгч Хилл сая бидэнд хэлсэнчлэн,
найзынхаа амийг аврах боломж байсаар атал,
шүүгдэгч харин зугтчихсан шүү дээ.
Та бүхний сонссон нотлох баримтуудаас харахад,
шүүгдэгч нь санаатайгаар
гипноз ашиглан хатагтай Кларкийг хүчиндсэн нь тоорхой байна.
Тэр зүгээр л сэтгэлийг нь татах гэж оролдоогүй.
Тэр мэдрэл-хэл шинжлэлийн батлагдсан арга техникийг ашигласан бөгөөд,
энэ нь хүний ухаан санааг самууруулж, биеэ хянах чадваргүй болгох зориулалттай.
Тэр бүр үүнийгээ найз бөгөөд
донтолтын зөвлөх Жэк Роудээ хүлээн зөвшөөрч хэлсэн шүү дээ.
Эмэгтэй хүнийг гипноздох нь
ухаан алдуулах бодис өгөхөөс юугаараа ч ялгаагүй.
Энэ нь хохирогчийг биеэ хамгаалах чадваргүй болгож,
бэлгийн харьцааг зөвшөөрөх
хууль зүйн чадамжгүй болгодог.
Тиймээс дууны бичлэг дээрх
хатагтай Кларкийн "тийм" гэж хэлсэн нь...
энэ... энэ бол ямар ч утгагүй юм.
Иймд та бүхэн хууль ёсны болон ёс суртахууны хувьд
шүүгдэгчийг гэм буруутайд тооцох үүрэгтэй.
- Тангарагтны шүүх шийдвэрээ гаргасан уу?
- Гаргасан, Эрхэм шүүгч ээ. - Ямар шийдвэр гаргав?
- Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн хэргээр,
бид шүүгдэгчийг гэм буруутай гэж үзэж байна.
- Бид чадчихлаа.
Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
[зөөлөн санаа алдав]
[бүдэг шуугиан] - Явцгаая.
- Сайн уу. - Абби?
Чи зүгээр үү?
- Мэдэхгүй л байна.
- Чи үнэхээр зоригтой байлаа.
- Надад итгэсэнд баярлалаа.
Таны тусламжгүйгээр би үүнийг чадахгүй байсан шүү.
- Чи өөрөө л бүгдийг чадсан шүү дээ.
- Траск одоо олон жил торны цаана суух боллоо.
- Ашгүй дээ.
Стивенээс гурав хоног ямар ч сураг алга.
Залгахаар буцааж ярихгүй юм.
- Нөгөө, юу л даа...
магадгүй түүнд хэсэг хугацаа хэрэгтэй байгаа байх л даа.
Би ердөө л гайхалтай амьдралыг маш их хайж байсан юм.
- Сонс доо, Абби, чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
Чи бүх зүйл дээр үнэнээ л хэлсэн шүү дээ;
амьдралынхаа тухай, харилцааныхаа тухай,
Стивений талаар ч тэр.
Түүнийг эргүүлж авахыг хүсэж байвал, тэмцээд үз.
Гэхдээ хэрэв тэр үүнийг ойлгохгүй бол...
тэмцээд ч хэрэггүй дээ.
- Дахин баярлалаа. - Сайн сайхныг хүсье.
- Биеэ бодоорой.
- Хэн мэдэх вэ, магадгүй бүх зүйл аяндаа бүтнэ биз.
- Харин тийм ээ, тэгээсэй билээ.