эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Өглөөний мэнд. Амралтын өдөр тайван өнгөрсөн биз дээ.
- Тийм ээ, 58-д баасан шөнө тог тасарсныг эс тооцвол.
- Юу болсон юм бэ? - Фридман ба Хөвгүүд.
Төлөвлөгөөт засвар, цахилгааны утас солих ажил.
- Аан, тийм. Камерууд хэвийн ассан уу?
- Тони одоо шалгаж байна. - Даргаа, үүнийг харсан нь дээр.
- Юу болов? - Тэр тэнд байна.
Тэгээд тог тасарсан.
- Хэн нэгэн түүнийг эрэгтэйчүүдийн жорлон руу чирсэн байна.
- Цагдаа дууд. Тусгай Хохирогчдын Албыг.
Тэгээд 58-ыг нэгж.
- Болох уу? - Уучлаарай.
- Хөөе, хатагтай!
- Гэмт хэргийн нотолгоо алга. - Зургийг нь хар даа.
Нэг эр эмэгтэйг эрэгтэйчүүдийн жорлон руу чирсэн байна.
Цэвэр хүчингийн хэрэг шиг харагдаж байна.
- Хохирогчгүй бол хүчингийн хэрэг байхгүй шүү дээ.
- Баярлалаа. Бид хариуцъя.
Цэвэрлэгч Валери Мартин үнэмлэхээ уншуулж
баасан орой 18:00-д барилга руу орсон ч
гарахдаа уншуулаагүй.
- Үнэмлэхгүй гарах боломж байсан уу?
- Үгүй, дохиолол дуугарах байсан.
- Валери хэдэн давхар цэвэрлэдэг вэ?
- Энэ давхар, доод давхар. - 57-г би нэгжсэн, даргаа.
- Агуулах, үйлчилгээний шүүгээнүүдийг шалгасан уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Хоосон оффис байгаа юу?
- Зүүн хойд буланд хоосон люкс бий.
Цэвэрлэгчид агуулах болгож ашигладаг.
[амьсгаадах, ёолох]
- Бос доо, нар мандчихлаа. Валери Мартин?
- "Мартинэ."
- Чи амралтын бүх өдрөөр энд байсан байна.
- Надад өрөөний хамтрагчид бий. Хектор бид хоёрт жаахан хувийн орон зай хэрэг болсон юм.
- Энэ хоёрыг хувцаслуулж гарга.
- За, та хоёр, явцгаая.
- Хэрвээ энэ Валери юм бол энэ хэн бэ?
- Тэгээд тэр хаана байгаа юм бэ?
- Тэгэхээр нэр нь үл мэдэгдэх эмэгтэйг 58-р давхрын эрэгтэйчүүдийн жорлон руу чиржээ.
Тэр яаж тийшээ гарсныг харуулсан бичлэг байна уу?
- Барилга руу орсон бүртгэл алга.
Царай нь бичигдээгүй. Хаана ч ул мөр алга.
- Тэр цэвэрлэгчээс өөр
амралтын өдөр энд байсан хүн бий юу?
- Баасан өглөө барилга руу орсон бүх ажилтан, зочид
гарсан гэж бүртгэгдсэн.
- Асуулга ямар явж байна?
- Өглөөний 8 ч болоогүй байна, ахмад аа.
Бүгд ажилдаа ирж,
бүртгэгдэх хүртэл хэдэн цаг болно.
- Эргүүлийнхнийг туслуул.
- Хопкинс, энд юу болоод байна?
- Ричард Морган энэ барилгыг эзэмшдэг.
Цагдаагийн ажиллагаа, эрхэм ээ.
Энд гэмт хэргийн хохирогч алга болсон байж магадгүй.
- Би ахмад Крейген.
Эд бол мөрдөгч Стейблер, Бенсон.
- Ричард, тэд ордергүй нэгжлэг хийхгүй.
Манай түрээслэгч бүр хувийн нууцтай.
- Бид түүнийг зөрчих бодолгүй, хатагтай...
- Блок. Ингрид бол миний ахлах зөвлөх.
Миний амьдралыг тэр л зохицуулдаг.
- Ричард, би хэлээд байна шүү, хэрвээ тэднийг
оффис бүрээр хэсүүлбэл
бид түрээсийн гэрээгээ зөрчсөнд орж мэднэ.
- Энэ эмэгтэй танай барилгын хаа нэгтээ байна.
Гэмтсэн, амьд төдий ч байж магадгүй.
Таны хамтын ажиллагаа үнэхээр хэрэгтэй байна.
- Тэгье. Өөр юу хийж болох вэ?
- Бүх түрээслэгчдэдээ мэдэгдээд
ажилдаа ирээгүй хүн байвал нэрийг нь бидэнд өгүүл.
Боллоо. Хопкинс, байнга мэдээлж бай.
Цаг тутам шинэ мэдээ өг. - За, хатагтай.
Нэгдүгээр баг, давтаач. - Юу болов?
Хэргийн газрынхан чамайг 58 дээр дуудлаа. Эрэгтэй 00.
Энэ хананд цус нэлдээ түрхэгдсэн байна.
Тасалгаанууд, угаалтуур дээр юу ч алга.
Шалан дээр ч алга. Гэмт этгээд яаж ингэв ээ?
Мэдэхгүй. Цайруулагчаар арчсан байсан ч
цусны ул мөр үлдэх л ёстой.
Сүнс цус гаргадаггүй, тэгэхээр тэр энд л байгаа.
Цустай хохирогч байна,
түүнийг зайлуулах таван минутын харанхуй байна.
Хамгийн хурдан гарах зам нь аль вэ?
Коридорын цаад хогийн өрөөнд
үйлчилгээний цахилгаан шат бий.
Эдгээр шат камертай юу?
Тийм, цахилгаан тасрахад өртөөгүй.
Бичлэгийг шалгасан, манай гэмт этгээд
ч, хохирогч ч харагдаагүй.
Шатны хонгилд камер бий юу? - Үгүй. Хэзээ ч ашигладаггүй.
Тэр энэ замаар гарч чадсан байх уу,
дохио ажиллуулахгүйгээр?
Чадна. Кодыг нь мэддэг бол шүү дээ.
Бэлэн бол хэлээрэй. - Хий.
Шал цэвэрхэн. Хана ч.
Хогийн саван дээр юм байна.
Тийм, дотор нь цус байна.
Хог хэзээ, хаашаа гардаг вэ?
Хогийн чингэлэг ачих тавцангийн дэргэд байдаг,
яг одоо гарч байгаа.
Хөөе, хөөе! Боль, боль!
Тэрийг зогсоо! Хөөе, тавь!
Тавь! Цагдаа!
Юм олсон уу?
Үүнийг хар. - Цустай цаасан алчуур.
Ариун цэврийн өрөөг үүгээр арчсан байх.
Бүгд нэг нэг чингэлэг шалга.
Хөөе. Тэгж зовоод ч хэрэггүй.
Бурхан минь. - [амьсгаа гаргана]
Сайн гэгч нь чанга боожээ.
Дотор нь Уорнерт хэрэг болох ул мөр үлдээсэн байгаасай.
Хэргийн газрынхан чингэлгүүдийг самнасан. Цогцосноос өөр юу ч алга.
Гэмт этгээд эрэгтэй 00 руу
харагдалгүй яаж орсон юм бол?
Эхний цахилгаан тасрах үед л орсон байх ёстой,
тэгэхээр 58-р давхар
хэзээ харанхуй болохыг мэдэж байжээ.
Хохирогч коридороор явж байна.
Хоёр дахь тасралтаас хормын өмнө тэр түүнийг татаж оруулжээ.
Ийм нарийн цаг таарна гэдэг санамсаргүй барьж авалт биш.
Тэр түүнийг таньдаг, тийш нь хуурч авчирсан байх.
Дараа нь яасан? - Толгойг нь хага цохисон.
Тэгээд л 00-ын хананд цус болсон байна.
Тэр гялгар дэвссэн,
цус нь шалан дээр дусгахгүйн тулд.
Дараа нь боож, цусыг арчсан.
Энэ коридороор чирээд хогийн өрөөнд оруулсан.
Тэр цахилгаан тасрах хуваарь,
хог ачих цаг, зугтах замаа мэдэж байсан.
Дотроос хийсэн хэрэг байх ёстой.
Бид бүх засвар үйлчилгээний
болон хамгаалалтын ажилтнуудыг байцааж байна.
Ингэж амжуулсан нь гайхмаар юм.
Бүр гайхмаар нь, ийм хэрэг өмнө нь гарч байсан.
Хэзээ? - 1987 оны аравдугаар сард.
Нэнси Пирс, 27 настай.
Хүчиндүүлж, боомилуулж, агааржуулалтын сувагт ялзрахаар хаягдсан,
хоёр блокийн цаана, Трент Тауэрст.
Гэмт этгээд мултарсан уу? - Гэмт этгээд баригдсан.
Дэниел Харди, Трент Тауэрсын засварчин.
Нэнсигийн аллагаар Синг Сингт бүтэн ялаа эдэлж байгаа.
Тэгэхээр хорин жил шоронд байсан юм байна.
Ижил хүн байх боломжгүй.
Бидний барьж чадаагүй хамсаатан байгаагүй л бол.
Жейн Доуг боодлоос нь гаргахаар
илүү юм хэлж өгнө гэж найдъя.
Уорнераас сураг байна уу?
Тэр ажилдаа дарагдсан гэсэн.
Хэдэн цаг болох нь.
Тэгвэл сайн ном аваад шүүх эмнэлэг дээр оч доо, Жон.
Лив, Эллиот хоёр Синг Синг рүү явна.
Ноён Харди Нэнси Пирсийг алахад туслуулсан эсэхийг шалгахаар.
- Надад хамсаатан байгаагүй, учир нь би Нэнсиг алаагүй.
- Гурван жилийн дараа та тэнсэнгээр суллагдах эрхтэй болно.
Үнэнээ хэлбэл зөвлөл таныг гаргаж магадгүй.
- Хийгээгүй хэргээ би хүлээхгүй.
- Тэгвэл яагаад түүн рүү харж чадахгүй байгаа юм?
- Яагаад гэвэл би түүнд хайртай байсан. Тэр ч надад хайртай байсан.
- Харин дараа нь больсон.
Тэгээд чи түүнийг хүчиндээд, боож алсан.
- Түүний дотроос таны цусны бүлэгтэй таарсан үрийн шингэн олдсон.
- Гэхдээ тэр минийх биш байсан.
ДНХ гэж байгаагүй үед намайг ялласан.
Надаас арчдас ав. Харьцуулаад үз.
- Энэ бидний ажил биш. Өмгөөлөгч рүүгээ залга.
- Нээрээ юу. Дээд шүүх шийдсэний дараа миний өмгөөлөгч бууж өгсөн.
Бид гэм буруугүйгээ батлахын тулд
ДНХ-ийн шинжилгээ шаардах эрхгүй гэж.
Хэрвээ би Нэнсиг хүчиндсэн, алсан юм бол
яагаад та нараас ингэж гуйх юм бэ?
[хаалга онгойно]
- За, ав.
- Нэнси Пирсийн аллагын ДНХ олдвол
шалгах хэрэгтэй.
- Хардиг гэмгүй гэж бодоод тэр үү?
- Яагаад гэвэл би нэг удаа гэмгүй хүнийг
шоронд хийсэн юм... [гар утас дуугарна]
ДНХ гэж байгаагүй үед.
- Бенсон байна.
- Лив, Уорнер одоо Жэйн Доуг задлан үзэж байна.
Зургийг нь явуулъя.
- Толгойдоо гэмтэлтэй, хүзүүн дээр нь өргөн боолтын мөр байна.
- Таних уу? - Рене Симмонс.
Тэр нарийн бичиг байсан.
Ноён Морганы нягтлангийн хэлтэст.
- Тэгээд яагаад алга болсон гэж мэдэгдээгүй юм?
- Яагаад гэвэл тэр алга болоогүй.
- Танаас асуугаагүй байна, өмгөөлөгч өө.
- Би Ренег
бас өөр 12 хүнийг баасан гарагийн өглөө халсан.
Бид... бид үнэмлэхийг нь хураагаад гарсан гэж бүртгэсэн.
Тэд бүгд шууд барилгаас гарсан.
- Рене баасан гарагийн орой буцаж ирэх
шалтгаан байсан уу?
Өрөөгөө цэвэрлэх гэж?
- Бид өмнөөс нь хийсэн. - Би хариулъя, Ингрид.
- Чи тэдэнд тайлбар өгөх албагүй.
- Ингрид, гуйя. Рене нас барсан.
- Бид хамт ажиллагсадтай нь ярилцах хэрэгтэй.
Магадгүй нэг нь хэн ингэснийг мэдэж байгаа.
- Ренег мэддэг хүн бүр хэн ингэснийг мэднэ.
Нөхөр нь, Мэтт Симмонс.
Салсных нь дараа тэр залуу галзуурсан.
- "Галзуурсан" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Хамгаалалтын захирамж авах хэмжээнд.
- Гэхдээ бид хуулиар түүнийг барилгаас хол байлгаж чадаагүй.
Тэр Фридман энд Сонст хувьцааны брокероор ажилладаг.
Тавин наймдугаар давхарт.
- Симмонс гарсан гэж бүртгүүлээгүй.
- За, хэрвээ Рене халагдсаныхаа дараа
барилгаас гарсан юм бол
экс нь яаж түүнийг хэнд ч харагдалгүй буцааж оруулсан юм?
- Өөрөөс нь асууя. Хөөе, Мэтт!
Хором зав байна уу?
- Хөөе, юу хийгээд байгаа юм?
- Хаачих нь вэ? Тэр хаалттай.
- Каннабис. Хүнд гэмт хэргийн хэмжээ. Дор хаяж найман унц.
- Тэгээд л өлсөөд байсан байх нь.
- Гуйя. Өвсөн дээр жаахан зөөлөн үзээч, ах аа.
Эс-И-Си миний арилжааны эрхийг хураана.
- Эрх гэнэ ээ?
Чиний... чиний бүх амьдрал чинь одоо утаа болох нь дээ, найз аа.
- Рене? Өө, бурхан минь.
Тавин наймдугаар давхарт алагдсан хүн
тэр байсан юм уу?
- Чи мэдэх ёстой доо.
Шүүх эмнэлгийнхэн чамайг толгойг нь бяц цохиод
боож алсан гэж байна.
- Үгүй. Би тэгээгүй... би тэгээгүй.
- Тэгсэн.
Чи түүнийг боож баглаад, шатаар чирч буулгаад,
хог шиг л хаясан.
- Б-Б-Би тэгээгүй... би Ренээг алаагүй.
Тангараглая. - Энэ чиний том боломж шүү.
Чи оффисын чинь тогийг таслах гэж байсныг мэдэж байсан,
бас түүнийг ажлаас халсныг мэдэж байсан.
- Чи түүнд мөнгө хэрэгтэйг мэдэж байсан.
Тэгж л түүнийг буцааж дуудсан уу, Мэтт?
Мөнгө өгье гэж амлаад уу?
- Ачааны хаалгаар сэм орсон байх нь.
Тэр бүх шатаар өгсөөд 58 давхарт гарсан,
тэнд чи эрэгтэйчүүдийн жорлонд түүнийг барьж авсан.
- Гуйя. Би яах гэж түүнийг алах юм бэ?
- Тэр чиний эсрэг ойртохыг хориглосон захирамж авсан тэр л шалтгаанаар.
Чи хэт автсан байсан.
- Би уурласан байсан.
Тэр... тэр муу заваан даргатайгаа унтаж байсан,
Моргантай.
- Ричард Морган.
Чи яаж мэдсэн юм?
- Би тэднийг дагасан.
Мягмар бүр нэг зочид буудалд өдрийн хоол.
Тэдний идэж байсан юм ямар ч цэсэнд байгаагүй дээ.
Би Ренээг амьдралаасаа гаргахыг хүссэн.
Гэхдээ ингэж биш.
- Ричард Морган, 56 настай. Ричмор Инвестментсийн гүйцэтгэх захирал.
15 жил Фортун 500-д багтсан.
- Том буяны ажилтан. Тулааны урлагт дуртай.
Боломж муутай хүүхдүүдэд каратэ заадаг.
- Бас 1987 онд Нэнси Пирс тэнд алагдах үед
Трент Тауэрст түрээслэгч байсан.
- Ренээ Симмонстой адилхан арга барил. Адилхан алах зэвсэг.
Боосон ул мөр нь яг ижил.
- Хоёр аллагын хооронд 22 жил гэдэг урт хугацаа.
Хэрэв Морган манай хүн мөн бол яагаад адил аллага дахиж гараагүй юм?
- Магадгүй түүнд хэрэг гараагүй байх.
- Эсвэл бид бусад хохирогчдыг нь хараахан олоогүй байна.
- Тэр үед Нэнситэй явалддаг байсан гэж бодож байна уу?
- Тэр Ренээ Симмонстой нууц амрагийн холбоотой байсан.
Илчлэхгүйн тулд хоёуланг нь алсан байж болно.
- Эсвэл дэрэн дээр ярихдаа мэдчихсэн өөр нэг нууц ч юм уу.
- Тэгээд Даниел Харди бурууг нь үүрнэ.
Нэнси Пирсийн хэргийн хавтаст бидэнд хэрэг болох юм байна уу?
- Түүний биеэс авсан цус, үрийн шингэний
баримтууд байна.
Эд мөрийн бичээч одоо хайж байгаа.
- Би Нэнсиг алах Морганын сэдлийг
ухаж олоход хэрэг болох юм хэлсэн юм.
- Хардигийн шүүх дээр Морганын өгсөн мэдүүлгээр бол
бүгд Хардигийн хийсэн хэрэг.
Харъя.
"Даниел Хардид энэ барилгын
ерөнхий түлхүүрүүд байсан.
Даниел Харди түргэн ууртай хүн."
Аан. Үүнийг сонс.
"Тэр шөнө би Хардиг коридорт Нэнси рүү орилж байхыг харсан.
Дараа нь мэдэхэд л тэр алга болчихсон байсан."
- Морган бол ертөнцийг атгагч байсан.
Би боол байсан. Хэн ч биш.
Одоо ч хэвээрээ. - За.
Нэнси. Тэр нягтлан байсан уу?
- Жижиг фирмд бага түнш байсан.
- Тэр алга болох үеэр
сандарсан шинжтэй байсан уу?
- Үгүй. Харин ч эсрэгээрээ. Тэр... тэр догдолсон байсан.
Тэр... тэр надад коллежийн төлбөрийг минь
даана гэж хэлсэн.
Байр авна гэсэн.
Баяжина гэсэн. - Хэр баян?
- Хагас сая доллар. Морганаас.
Тэр түүний фирмийг худалдаж авах гэж байсан.
Нэнси хувиа аваад гарах гэж байсан.
Тэр галзууртлаа уурласан.
Мөнгөө авахын тулд үлдэх ёстой гэсэн.
Тэгээд маргааш нь
юмаа авахаар оффис руугаа буцсан.
Тэгээд ням гарагт...
түүнийг үхсэн байхад нь олсон.
- Нэнси 1987 оны 10-р сарын 23-ны баасан гарагт алагдсан.
Энэ нь хөрөнгийн зах зээл нурсан өдрөөс дөрөв хоногийн дараа байсан.
Хар даваа гарагаар.
- Зах зээл дахиад л навс уналаа.
Морган шиг хөрөнгөтэй хэн ч
гарцаагүй том шатсан байж таарна.
- Тэглээ гээд хүн халах шалтгаан болно,
хоёр эмэгтэй алах сэдэл биш.
- Харин тэр нуух юмтай байсан бол өөр.
Тэрийг нь хоёр бүсгүй мэддэг байсан бол.
- Мөнгө нь гэх мэт. - Юу олдов?
- Ричард Морган хоосорчээ.
Морганын данс ном дээр хөрөнгө оруулалт нь
бараг 800 сая доллар гэж байна.
Гэтэл шууд ашиглаж болох бүх банкны дансанд нь
ердөө 5 сая доллар л байна.
- Тэгэхээр нэг том харилцагч нь мөнгөө татвал
тэр бүрэн дампуурах байж.
- Эсвэл хэдэн жижиг нь. Заримтай нь ярьсан.
Морган мөнгийг нь буцааж өгөхөө сунгаад л байсан гэнэ.
- Берни Мэдоффын хөрөнгө оруулалтын
сургууль төгссөн юм шиг сонсогдож байна.
- Надад бол яг таарч байна.
- Нэнси Пирсийг
бас Рене Симмонсыг алах хангалттай сэдэл мөн.
- Хоёулаа нягтлан дээр ажилладаг байсан.
Хоёулаа түүний данс номд нэвтрэх эрхтэй.
Понзийн луйврыг нь олж харсан байж таарна.
- Рене зүгээр нэг олж хараагүй.
Татварын албанд байдаг найз хэлсэн, тэр тэдний мэдээлэгч байж.
- Тэр мэдээд Ренег цааш нь харуулсан.
Тэгээд хуучин нөхөрт нь тохох гэж оролдсон.
- Хуучин зан амархан тавигдахгүй дээ.
- Тэгээд хоёр эмэгтэй амь насаараа төллөө.
- Энэ нөхөр бид мэдсэнийг ойлговол хотоос алга болно.
- Эхлээд далавчыг нь тайрчихвал үгүй.
- Авралын урамшууллаараа авсан яхтаа надад үзүүлсэн юм.
Юу гэсэн гээч, “татварын мөнгө ажиллаж байна” гэж.
[инээд]
- Миний үйлчлүүлэгчийг дарамтлахыг чинь тэвчихгүй.
- Бид дөнгөж эхэлж байна. - Босно уу, ноён Морган.
Таныг залилан болон их хэмжээний хулгайн хэргээр баривчилж байна.
- Та нар нэр хүндийг нь сүйтгэж байна.
- Тэрийг шүүх хурал дээрээ хэлээрэй, өмгөөлөгч өө.
- Бүх юм гайгүй болно.
Уучлаарай.
- 245-аар төгссөн хэрэг, Ард түмэн Ричард Морганын эсрэг.
Яллах зүйлүүд нь... - Энэ зөв үү?
Нэгдүгээр зэргийн их хэмжээний хулгай, залилан тус бүр
230 зүйл анги,
орлогын татвараас зайлсхийсэн 20 зүйл анги?
- Эрхэм шүүгч ээ, таны өмнө Бернард Мэдофф байна.
Каратэ жаал хувилбар нь.
- Энэ бол урьдчилж муулсан үг, шүүгч ээ. Түүнд арга хэмжээ авмаар байна.
- Энд тангарагтны шүүх алга, хатагтай Блок.
Тэр намайг лав урьдчилж нөлөөлүүлж чадахгүй.
Та хэргээ хэрхэн хүлээх вэ, ноён Морган?
- Буруугүй.
- Шүүгдэгч хувийн онгоцтой, улсаас гарах
хангалттай боломжтой.
Райкерст хорихыг хүсэж байна.
- Хорих нь хэтэрнэ.
Миний үйлчлүүлэгч хүч хэрэглэсэн хэрэгт яллагдаагүй.
- Одоохондоо. Ноён Морганыг мөн
хүчингийн болон аллагын хэргээр шалгаж байгаа.
- Тэр хоёрын аль нэгээр яллагдвал
шүүхээ Райкерст хүлээнэ.
Шүүгдэгч паспортоо хураалгаж,
гэрээс гарахгүй байна.
Цахим хяналтын төхөөрөмж зүүнэ.
Барьцаа зөвшөөрөхгүй. Завсарлалаа.
- Хэвлэлийнхэн бүх гарц дээр отож байна.
Мэдээ хурдан тархах юм. - Үнэн шүү.
Холбооны прокурор залгасан. Маргааш яллах дүгнэлт гаргана.
- Морганыг тэр аллагуудаар барих гэж байгаа бол
одоо л, эсвэл хэзээ ч үгүй.
- Та нар миний үйлчлүүлэгчийн цагийг дэмий үрж байна.
- Танай үйлчлүүлэгч
сул цаг ихтэй болохдоо дассан нь дээр дээ.
- Гэхдээ гар дээр нь зөвхөн цаг байгаа биш биз дээ?
Энд инээдтэй юм байна уу?
- Би зүгээр л таны буруутгалыг бодож байлаа.
Би үйлчлүүлэгчдээ залилсан гэж
олон зуун сая доллараар нь.
- Та тийм ч их гэмшсэн шинжгүй байна
өчнөөн хүний амьдралыг сүйрүүлсэн атлаа.
- Тэр дундаа 22 жилийн өмнө таны үйлдсэн аллагын төлөө
шоронд сууж байгаа хөөрхий амьтныг ч.
- Миний санаж байгаагаар Даниэл Хардиг
өөртэй нь адил тангарагтнууд ялласан.
- Нэрийг нь санаж байгаа чинь сонин юм.
- Юу хэлээд байгааг чинь ойлгохгүй байна.
- Үүнийг батлах ДНХ та нарт байсан бол
бид ингэж яриад суухгүй л байсан.
Үйлчлүүлэгчийг минь дахин баривчлахгүй юм бол
тэр гэртээ харина.
- Би Даниэл Хардиг шоронгоос гаргана
тэгээд үлдсэн бүх мөнгийг чинь түүнд авахуулна.
- Тэр хий эргэлтэндээ амжилт хүсье.
Явах уу?
- Тэр новш мөнгөө хамгаалахын тулд юу ч хийнэ.
- Мөсөн гүнж ч түүнийг үүнээс гаргаж чадахгүй.
- Чи намайг сүйрүүлсэн! [буун дуу]
- Буугаа хая!
Одоо хая! За, тайвшир, эрхэм ээ.
Хананд наалд. Хананд наалд.
- За. Ойлголоо. - Хоёр гараа ханан дээр.
- За--аа!
- Судас алга. - Юу болоод өнгөрөв өө?
- Бид Морганыг гаргаж явтал
тэр хөгшин цахилгаан шатнаас буугаад буудчихсан.
- Тэр надаас бүхнийг минь булаасан.
Насан туршдаа хөдөлмөрлөсөн бүх юм минь үгүй болсон.
- Чи зүгээр үү?
- Би зүгээр.
- Би түүнийг харахаасаа өмнө сонссон.
Тэр буугаа яг над руу чиглүүлээд
дараа нь хоёр удаа буудсан.
Би өөр дээрээ цус хараад оногдчихлоо гэж бодсон.
- За, надад хэрэгтэй зүйл ер нь энэ л байна.
Чамайг гэрт чинь хүргүүлэхээр
дуудах хүн байна уу?
- Үгүй. Баярлалаа.
- Үйлчлүүлэгчид чинь харамсаж байна.
- Тэр хүнийг Томас Рүүни гэдэг.
80 настай. Эхнэр нь саяхан хавдраар нас барсан.
Морган мөнгийг нь буцааж өгөхөөс татгалзсан.
Алдах юм надад үлдээгүй гэсэн.
- Морган энд байгааг тэр яаж мэдсэн юм?
- Эл, хоёрдугаар давхрын эд мөрийн нярав залгаж байна.
- Тийм ээ. Стэйблер байна.
Тэнд байгаа гэсэн ваучерууд надад байна.
За, тэгээд--за.
Тийм. Баярлалаа.
Нэнси Пирсийн хэргийн ДНХ алга болсон.
Тэгэхээр Даниэл Харди
одоо албан ёсоор, үүрд балрах нь.
Тэр үлдсэн бүх
өрөвдөлтэй насаа шоронд өнгөрөөнө.
- Хатагтай Блок! Хатагтай Блок.
- Бүх юм зүгээр үү? - Тийм. Уучлаарай.
Өө, танд дахиад хэдхэн асуулт тавих хэрэгтэйгээ саначихлаа.
Танд төвөггүй бол.
- Би буудлагын талаар бүгдийг хэлсэн.
- Энэ буудлагын тухай биш.
Энэ бол таны үйлчлүүлэгчийн алсан
хоёр эмэгтэйн зургийн тухай.
Тэр зургууд таныг яаж цочроосныг би харсан, өмгөөлөгч өө.
Гэтэл 25 жил хамт ажилласан дарга чинь
нүдэн дээр чинь хүйтнээр алагдахад
та харин ч тайвширсан шинжтэй байсан.
Яагаад тэр вэ?
- Мэдэхгүй.
- Мэдэж байгаа.
Та анхнаасаа мэдэж байсан.
- Надаар юу хэлүүлэх гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- Би зүгээр л үнэнийг хүсэж байна.
Ричард Морганыг Понзийн залилангаа явуулахад нь та тусалсан уу?
- Огт үгүй. - Та мэдэж байсан уу?
- Үгүй.
Надад сэжиг байсан.
Гэхдээ би түүний өмгөөлөгч байсан.
Өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгчийн нууцлал надад
Ричардын хэлсэн юуг ч задлахыг хориглодог байлаа.
- Тэр новш сая сая доллар хулгайлсан.
Хоёр эмэгтэйг алсан.
- Хүн алахаар төлөвлөснөө надад хэзээ ч хэлээгүй.
- Алив, Лив, Хардигийн тухай асуу.
Тэр муу гичийг шахаж байгаад хэлүүлнэ.
- Хүлээ, Эллиот. Чи хаашаа ч явахгүй.
- Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Даниел Хардиг суллахад хэрэг болох зүйл.
- Би тийм юманд тусалж чадахгүй.
- Гэхдээ та л түүний ганц найдвар.
Таны даргыг Томас Рүүни алснаар тэгж болгосон.
- Би үйлчлүүлэгчийнхээ нууцыг хамгаалах үүрэгтэй.
- Тэр үхсэн.
- Хуулиар бол тэр хамаагүй.
- Ричард Морган гэмгүй хүнийг
өөрийнхөө хийсэн аллагад буруутгуулсан.
- Би тангараг өргөсөн. - Чи үхдэл хамгаалаад байна!
- Миний амьдрал түүнийг хамгаалах байсан.
Ойлгохгүй байна уу?
Одоо би түүнээс урвавал
итгэж зүтгэсэн бүхнээсээ урвана!
- Ингрид.
Морган байхгүй болсон.
Та түүнийг цаашид хаацайлах албагүй.
Гэмгүй хүн насан туршдаа
шоронд суух нь
та дуугарахгүй л бол.
- Би Ричард Рене Симмонсыг алсныг
өнгөрсөн баасан гарагийн үдээс хойш
тэр үйлдсэний дараа ойлгосон.
- Тэр танд хэлсэн болохоор уу?
- Хэлэх шаардлагагүй байсан.
Гэхдээ би мэдсэн.
Учир нь би хорин хоёр жилийн өмнө ч
түүнийг Нэнси Пирсийг алсныг мэдсэн юм.
- Яаж мэдсэн юм?
- Та ханын үзмэрийн хайрцаг харж байсан уу?
- Тийм ээ. Хананд өлгөдөг жижиг үзмэрийн хайрцаг.
- Ричардын өрөөнд нэг байсан.
Түүнд авсан бүх каратэгийн бүс нь байдаг байлаа.
- Нөгөөдөр өрөөнд нь тийм юм хараагүй.
- Яагаад гэвэл өнгөрсөн баасан гарагийн үдээс хойш
Ричард түүнийг миний өрөөнд авчраад
түр хадгалж болох уу гэж асуусан.
- Рене Симмонсыг алсныхаа дараа.
Тэгэхээр та Ричард Морган
яг ийм зүйлийг
хорин хоёр жилийн өмнө Трент Тауэрст хийсэн гэж байна.
- Тэр өдөр ч Ричард надад тэр хайрцгаа авчирсан.
Засвар хийж байгаа гээд
надад үлдээж болох уу гэж асуусан.
Нэнсигийн цогцос олдоход бид бүгд цочирдсон,
харин Ричард “засвар”-тайгаа завгүй байсан.
Тэгээд би бодож эхэлсэн.
Түүнийг саяхан Нэнсигийн нягтлангийн фирмийг худалдаж авсныг
бас Нэнси явахыг хүсэж байсныг би мэдэж байсан.
Хоёрыг хоёроор нь холбоход ухаантан байх хэрэггүй.
Тэгээд хэд хоногийн дараа
би түүнээс Нэнсигийн аллагад
чи холбоотой юу гэж асуусан.
Тэгтэл тэр
“Үнэндээ, тийм” гэж хэлсэн.
Би түүнээс гуйсан.
“Ричард, засварын ажилчин Дан Харди
түүнийг алсан хэргээр шоронд орох гэж байна” гэсэн.
Тэр юу хийснийг мэдэх үү?
Инээд алдаад “Мэднэ. Гайхалтай биш гэж үү?” гэсэн.
- Тэгэхээр энэ олон жил...
та мэдэж байсан...
Даниел Харди гэмгүй гэдгийг.
- Тэр хөөрхий эрийн тухай бодоогүй
нэг ч өдөр надад байгаагүй.
[хамраа татна]
- За, уйлж унжаад л.
Тэр эмэгтэй түүнийг хорин жил шоронд ялзруулсан.
Тэр ер нь яачихсан хүн бэ?
- Хэрвээ тэр ил гарсан бол
өмгөөлөх эрхээ алдаад, магадгүй өөрөө шоронд орох байсан.
- Нотлох баримт өгснийх нь төлөө
буруугаар яллагдсан хүнийг суллах баримт шүү дээ?
- Зөвхөн Массачусетст л өмгөөлөгч
жинхэнэ буруугүйг мэдвэл нууцлалыг зөрчиж болдог.
Үйлчлүүлэгч нас барлаа гээд нууцлал дуусдаггүй болохоор
тэр карьераа өөрөө булшилчихлаа.
- Морган яагаад тэр хайрцгийг чамд өгснийг
анх ойлгосныхоо дараа
чи хайрцгийг яасан бэ?
- Гэртээ харьсан. Унтаж чадаагүй.
Маргааш нь ажил дээрээ ирэхэд
тэр алга болсон байсан.
Ричардтай уулзахаар очиход
аль хэдийн ханандаа буцаад өлгөөстэй байсан.
- Харин одоо? Оффист чинь байгаа юу?
- Тийм. Миний ширээний арын
шүүгээний гүнд байгаа.
- Тэр худлаа хэлээгүй байна.
Би Нэнсигийн хучуур эсийг
бүс даяар, бас Морганыхыг олсон.
- Их зантай новш арилгах гэж ч оролдоогүй байна.
Хэн ч хүрч чадахгүй юм шиг ханандаа буцаагаад өлгөчихөж.
- Бидэнд аз болж дээ.
- Ингрид Блок мөсөө цайруулсан нь бидэнд аз боллоо.
Тэр бидэнд асар их тус боллоо.
- Тийм ээ, 22 жилээр хоцорч. - Бас юм байна.
Би Рене Симмонсын ДНХ, цусыг ч тэр бүснээс олсон.
- Тийм болохоор боомилсон мөр нь Нэнсигийнхтэй адилхан байсан юм байна.
Тэр новш нэг л бүсээр
хоёр эмэгтэйг хоёуланг нь алжээ.
- Одоо бидэнд Морган Нэнсиг алсан,
Даниел Харди алаагүй гэдгийг хөдөлшгүй нотлох баримт байна.
- Юу болоод байгааг хэлэхгүй юу?
- Чи гарч байна, Даниел. - Ийм амархан уу? Дуусчихлаа гэж үү?
- Ричард Морган. Тэр Нэнсиг алсан.
- Ричард Морган.
Та нар итгэлтэй юу?
- Түүнийг боомилсон каратэгийн бүсэн дээр
хоёулангийнх нь ДНХ байсан.
- Оффисынх нь бүс үү?
Яаж мэдсэн юм?
- Би өөрөө тэдэнд өгсөн.
- Чи юу?
Чи чинь Морганын өмгөөлөгч шүү дээ.
- Хоёр шөнийн өмнө түүнийг алагдтал тийм байсан.
- Ричард Нэнсиг алсныг чи мэдэж байсан уу?
Чи мэдэж байсан уу...
Ричард Нэнсиг алсныг?
Чи мэдэж байжээ.
Мэдэж байсан мөртлөө юу ч хэлээгүй.
- Хууль надад зөвшөөрөөгүй. - Хууль аа?
20 жилийн өмнө намайг гаргах боломж чамд байсан
тэгээд чи юу ч хэлээгүй гэж үү?
Намайг энд суулгасаар байсан гэж үү?
Чи өөртэйгөө яаж амьдарч чаддаг юм?
20 жил шүү!
- Явцгаая.
- Английн шүүгч Уильям Блэкстоун
"Нэг гэмгүй хүн зовсноос
арван буруутан мултарсан нь дээр" гэж хэлсэн.
Харамсалтай нь энэ хэрэг дээр
манай тогтолцоо тэр зарчмаас хол хоцорчээ.
- Энэ шүүх таны буруугаар хоригдсон
он жилүүдийг хэзээ ч нөхөж чадахгүй.
Би зөвхөн уучлал гуйж чадна
таныг хохирогч болгосон
энэ ноцтой шударга бус явдлын төлөө.
Иймээс, Даниел Харди,
хоёрдугаар зэргийн аллагын таны ялыг
би үүгээр хүчингүй болгож байна.
Таны бүртгэлийг цэвэрлэж, таныг
Улсын хорих газрын мэдлээс нэн даруй суллахыг тушааж байна.
Шүүх хурал хаагдлаа. [алх цохино]
- Бүх зүйлд баярлалаа.
- Бид илүү ихийг хийж чаддаг байсан ч болоосой.
- Чадна. Ингрид Блок.
- Детектив Стейблер.
- Та аллага үйлдэхэд тусалсан хэргээр баривчлагдаж байна.
- Эллиот, чи юу хийгээд байна аа?
- Би Рене Симмонсын төлөө шударга ёсыг тогтоож байна.
Тэр аллагын зэвсгийг буцаагаад
Ричард Морганын гарт атгуулчихсан.
- Тэгэхээр таны эрхийг
миний тайлбарласнаар ойлгосон уу?
- Мэдэх бүхнээ би аль хэдийн хэлсэн.
Өөрөө өөрийгөө өмгөөлнө.
- Би таны оронд байсан бол арай ёс зүйтэй хүн хөлслөхсөн.
- Мөрдөгч Стейблер, ойлгооч...
- Тэрийгээ тангарагтнуудад хэл.
- Чи сая юу хийснээ мэдэж байна уу?
- Хөлслөгдсөн ажлаа л хийлээ.
- Энэ баривчилгааг надтай ч, Алекстай ч зөвшилцөөгүй.
Хамтрагчдаа ч хэлээгүй.
- Би хуулийн дагуу явсан. - Бид дуусаагүй байна, мөрдөгч өө.
Чи харин дуусахад тун ойрхон байна. - Ахмад аа, зөв баривчилгаа байсан.
Би хамсаатны тухай заалтыг уншсан.
- Бага мэдлэг ч аюултай гэдгийн нотолгоо доо.
- Морган өмгөөлөгчдөө
анхны хохирогчоо боосон хар бүсээ өгсөн.
Тэр буцаагаад өгчихсөн.
- Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцыг хадгалахын тулд
тэр тэгэх хуулийн эрхтэй байсан.
- Ингрид Блок Морган нэг удаа алсан гэдгийг мэдэж байсан.
Дахиад алж чадна гэдгийг ч мэдэж байсан.
Тэр бүсийг буцааж өгөхдөө
Рене Симмонсын аллагад зам тавьсан.
- Өмгөөлөгчид нууцын эрхийн ард нуугдаж,
нотлох баримт дардгаас би залхаж байна.
- Хатагтай Блок бидэнд хэлэхдээ, 1987 онд
ноён Морган түүнд
Нэнси Пирсийг энэ хайрцагт байсан
нөгөө хар бүсээр боож алснаа хүлээсэн гэсэн.
- Тэгээд ноён Морган дараа нь хатагтай Симмонсыг
тэр л хар бүсээр алсныг та яаж мэдсэн юм?
- Бүс дээр түүний ДНХ хоёр хохирогчийнхтой хамт байсан.
- Баярлалаа, мөрдөгч өө. Асуух зүйл алга.
- Мөрдөгч Стейблер, энэ хүн хэн бэ?
- Эсэргүүцэж байна.
- Гэрчийн үнэмшилд хамаатай.
- Хүлээж авахгүй. Асуултад хариул, мөрдөгч өө.
- Энэ бол Виктор Тейт.
Би түүнийг 1998 онд хүчингийн хэргээр баривчилсан.
- Дараа нь тэр хэрэг хийгээгүйг мэдсэн үү?
- Тийм.
- Виктор Тейт одоо хаана байна, мөрдөгч өө?
- Синг Сингд ялаа эдэлж байгаа.
- Гэмгүй юм бол яаж тийм байх вэ?
- Түүнийг гэмгүйг нотолж чадах ганц хүн...
жинхэнэ хүчирхийлэгч амиа хорлосон.
- Цагдаагийн хоригдолд байхдаа.
Тэгэхээр та ажлаа хийсэн ч
гэмгүй хүн шоронд үлдсэн.
- Тийм.
- Мөрдөгч Стейблер,
Дэниел Хардиг шоронд үлдээсэнд
намайг буруутай гэж та үздэг үү?
- Тийм, үздэг.
- Гэхдээ намайг баривчилсан цорын ганц шалтгаан чинь тэр биш.
Та Виктор Тейтийн хэрэгт мэдэрдэг
өөрийн гэмшлээ дарах гэж тэгсэн, тийм үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцааж авлаа.
Асуух зүйл алга.
Би өмгөөлөгчийн хувьд тангараг өргөсөн.
Үйлчлүүлэгчийн нууцыг хэзээ ч задруулахгүй гэж.
Энэ итгэлцэл хуулиар хамгаалагдахуйц ариун зүйл.
Тиймээс хэрвээ та,
та, эсвэл та баривчлагдвал
би таны нууцыг хадгална гэдэгт итгэлтэй байж болно.
Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцын эрх бол
шударга шүүхээр шүүлгэх эрхийн тань үндэс.
Ричард Морган энэ үзмэрийн хайрцгийг надад 1987 онд өгсөн.
Тэгээд хар бүс ашиглаж
Нэнси Пирсийг боож алснаа хүлээсэн, учир нь тэр
намайг цагдаад хэлж чадахгүйг мэдэж байсан.
Би үүнд тарчилсан.
Үүнийг өөртөө хадгалж болохгүйгээ мэдсэн.
Учир нь нотлох баримт нуун дарагдуулж,
шүүхэд саад хийсэн хэрэг болно.
Миний хуулийн дагуух ганц сонголт
буцааж өгөх л байсан.
Гэхдээ амжихаас минь өмнө
тэр үзмэрийн хайрцаг өрөөнөөс минь алга болсон.
Ричард яаж буцааж авсныг би одоо ч мэдэхгүй.
Таны гэрч.
- Тэгэхээр... бүснүүд хулгайлагдаад
ид шидийн юм шиг Ричард Морганын өрөөний хананд гарч иржээ.
Яаж тэгснийг нь түүнээс асуусан уу?
- Тийм. Надад хэлээгүй.
- Гэхдээ танд үүнийг батлах ямар ч арга байхгүй,
тийм биз? Учир нь батлах ганц гэрч чинь
Ричард Морган, харин тэр нас барсан. Зөв үү?
- Би үнэнийг хэлж байна. - Үнэхээр үү?
Та сая энэ шүүхэд
үйлчлүүлэгчийн нууцыг хамгаалах ариун үүрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд түүнийгээ зөрчсөн, тийм биз?
- Гэмгүй хүнийг шоронгоос гаргахын тулд.
- Даниел Хардид тийм их санаа зовж байсан юм бол
яагаад 22 жилийн өмнө ил гарч ирээгүй юм бэ?
- Өдөр бүр...
би ил гарч ирмээр байсан.
Буруугаар яллагдсан хүн шоронд суусан нь
миний хийсэн үйлдлээс болсон.
- Тангарагаа зөрчихөөр шийдэх хүртлээ юу.
Та зөрчсөн шүү дээ, тийм биз?
- Ричард нас барчихсан байсан.
Миний илчилсэн зүйл түүнд хор хүргэх аргагүй болсон.
- Тэгэхээр аль нь юм бэ? Тангарагаа сахих уу, зөрчих үү,
бүснүүдийг хадгалах уу, буцааж өгөх үү?
- Би хэлсэн шүү дээ...
тэд миний өрөөнөөс алга болсон.
- Тэгээд Ричард Морганын гарт орсон.
Тэр энэ хар бүсээр Рене Симмонсыг алсан.
- Таны зөв.
Би түүнийг зогсоох ёстой байсан.
Миний буруу.
Рене Симмонсын үхэл миний буруу.
- Асуух зүйл алга.
- Та түүнийг дотор нь ёстой нухчихлаа.
- Үүнийг магтаал гэж хүлээж авъя.
- Алекс...
[амьсгаа гаргана] Энэ буруу байна.
- Би нэг юм ойлгохгүй байна уу?
Бид тэр шүүхийн танхимд байгаа ганц шалтгаан бол
чи Ингрид Блокийг баривчилсан.
- Би алдаа гаргасан гэж бодож байна.
Ялыг нь хэрэгсэхгүй болго.
- Хэтэрхий оройтсон. Маккой лав зөвшөөрөхгүй.
Дээрээс нь би сая дотор нь тэгж ажилласны дараа
тангарагтнуудад яллахаас өөр сонголт байхгүй.
- Би тэдэнд сонголт өгвөл өөр.
- Би чамд өргүй байсан бол намайг энд авчрахыг зөвшөөрөхгүй байлаа.
Бид яах гэж ирсэн юм?
- Бидэн рүү нуруугаа харуулсан тэр залуу.
- Тэр яасан гэж? - Тэр бол чи.
- Юу яриад байна? - Түүнийг Виктор Тейт гэдэг.
Би 11 жилийн өмнө түүнийг хүчиндсэн хэргээр барьсан.
Өнгөрсөн жил тэр хийгээгүйг нь мэдсэн.
Би буруу хийсэн. Тэр ялаа дуустал сууна.
- Түүнд хийж чадах юм байхгүй юу? - Байхгүй.
Харин чи Ингрид Блокт тусалж чадна.
- Чи намайг түүнд туслаач гэж байгаа юм уу?
- Ричардын каратэгийн бүснүүдийг санаж байна уу?
- Тэд яасан гэж?
- Нэнсиг алсны дараа Ингрид тэднийг
Ричард руу буцааж өгсөн гэж би бодохгүй байна.
Түүний өрөөнд орох эрхтэй өөр хэн нэгэн өгсөн.
- Блок миний амьдралын 22 жилийг хулгайлсан.
- Өшөө авлаа гээд тэр жилүүд буцаж ирэхгүй.
- Тэр новшид тусалбал түүнийг гаргах юм уу?
Чамд ямар хамаатай юм?
- Хууль түүний гарыг хүлсэн байсан.
- Сонс, найз аа, тэр надад хийсэн зүйлийнхээ төлөө
шийтгүүлэх ёстой.
- Чамайг энд Ричард Морган хийсэн.
Чиний тэр жилүүдийг хулгайлсан хүн тэр.
Харин Ингрид Блок ил гарч ирээгүй байсан бол
тэр чинь чи байх байлаа.
Чи насан туршдаа шал угаагаад л явна.
- 1987 оны аравдугаар сарын 28, Лхагва гараг
миний ажилдаа буцаж орсон анхны өдөр байсан
Найз бүсгүй Нэнси Пирсийн оршуулгын дараа.
Орж ирмэгц л ноён Морган над руу залгасан.
- Юу гэсэн юм?
- Тэр сүүдрийн хайрцгийг
таны өрөөнөөс авч, ханандаа буцааж өлгө гэсэн.
- Яагаад чамайг явуулсан юм?
- Би байрны засварчин байсан.
Надад бүх хаалганы түлхүүр байсан.
- Тэгээд хүссэнийг нь хийсэн үү?
- Тийм ээ, хийсэн.
- Яагаад надад хэлээгүй юм?
- Хэлбэл ажлаас хална гэж ноён Морган хэлсэн.
- Тэр чинь сонин санагдаагүй юу?
- Ноён Морган даалгавал би хийдэг л байсан.
- Хайрцгийг аваачаад өгөхөд
тэр яасан бэ?
- Инээмсэглээд,
дараа нь “Хар бүстэй бол
юуг ч хийж чадна” гэсэн.
Нэг мэдэхэд л
Нэнсигийн аллагын хэргээр баривчлагдаж байсан.
- Баярлалаа. Өөр асуултгүй.
- Энэ гэрчид асуулт алга.
- Өмгөөлөл мэдүүлгээ дуусгалаа.
- Ноён Харди, та бууж болно.
Нэмэлт нотолгоо, хатагтай Кэбот. - Байхгүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Тэгвэл өмгөөлөл гэм буруугүй гэсэн
шууд шийдвэр гаргахыг хүсэж байна, учир нь яллагч тал
үндэслэлтэй эргэлзээгүйгээр
Рене Симмонсын аллагад намайг тусалсныг нотлоогүй.
- Энэ шийдвэрийг тангарагтнаас авах
үнэхээр хүсэлгүй байна.
Гэвч шүүгдэгчид гэмт хэрэг үйлдэх
ямар ч санаа байгаагүй нь тодорхой.
Мөн тэмдэглэлд үлдээе,
дүүргийн прокурор
манай шударга ёсны тогтолцоог
ийм илтээр улс төрийн зорилгод
ашигласан нь надад жигшүүртэй байна.
Шүүгдэгч босно уу.
Ингрид Блок, таныг
аллагад тусалсан хэрэгт гэм буруугүй гэж үзлээ.
Шүүх хурал хаагдлаа. [алх цохино]
- Би танаас уучлал гуйх ёстой, өмгөөлөгч өө.
- Харин би та бүхэнд талархах ёстой.
Өө, хатагтай Кэбот, би Томас Руниг
аллагын хэрэгт нь өмгөөлж байгаа.
Тэр наян настай. Өвчтэй.
Ялыг нь тохиролцох боломж бий юу?
- Юу хийж болохыг харъя.
- Ингрид өөрийгөө зовоох дуртай юм аа,
даргыг нь алсан хүнийг өмгөөлөөд л.
- Ойлгож байна. Морганын нэг хохирогчид туслах түүний арга байх.
- Би байсан бол цаашаа явах байсан.
- Магадгүй Руни
нуруун дээрх ачааг нь авсанд талархаж байгаа байх.
- Эсвэл мөс чанар нь хатгаад байгаа.
Чи Рунид Морганыг алахаас хоёр цагийн өмнө залгасан.
- Морган энд байна гэж хэлсэн, тийм үү?
Рунид түүнийг ал гэж бас хэлсэн үү?
- Үгүй. Ричард хаана байхыг л хэлсэн.
- Гэхдээ чи тэсрэхэд бэлэн байсныг нь мэдэж байсан.
Чи зүгээр л гал тавьсан.
- Би ердөө утсаар ярьсан.
- Чамд хүрч чадахгүйг маань мэдсээр байж.
- Томас Руни
миний хорин хоёр жилийн өмнө хийх ёстойг хийсэн.
Хууль Ричардыг гүйцнэ гэж би үргэлж найдаж байсан.
- Хууль үргэлж шударга ёсыг баталгаажуулдаггүй.
- Харин энэ удаа би баталгаажуулсан.