Ёоо!
Клара авга аа!
Өө, Эндорагийн зөв байж. Автобусаар л ирдэг байж дээ.
Та зүгээр үү?
Нээрээ, би жин нэмчихсэн юм шиг байна. Өмнө нь дандаа л...
...яндан дотуур ямар ч төвөггүй шууд гулсаад л орчихдог байсан юм.
Наашаа ирээд суугаач даа.
Энд суучих. За ингээд.
- Тэгье дээ. - Таныг ахиад харах ямар сайхан байна аа.
Чамайг ч бас харах сайхан байна шүү, хонгор минь.
За яахав. Амралтын өдрүүдийг хамтдаа сайхан өнгөрүүлнэ ээ.
- Амралтын өдрүүдээр үү? - Хаалганы бариул ч яахав зүгээр л дээ...
...гэхдээ гэр бүлийг яаж гүйцэх вэ дээ.
- Клара авга аа. - Ганцаардахаараа тэднийгээ тоолдог юм.
Гэхдээ өнөөдөр яагаад ч юм сэтгэл сэргээсэнгүй ээ.
Тэгээд л чиний намайг урьсан сайхан урилгыг санаад...
...хүссэн үедээ ирж бай гэж хэлснийг чинь санасан юм.
Аан, тийм байх нь ээ.
Нөгөө суусан дажгүй жирийн хүн чинь хаана байна?
Даррин аав ээж хоёроо авахаар явсан.
Тэд бас амралтын өдрүүдээр манайд байна.
Аан, тийм үү?
Өө, би буруу цагтаа ирж дээ.
Зүгээр дээ, тэднийг ирэхээс өмнө би явчихъя.
Үгүй шүү, та явахгүй. Би Даррины аав ээжтэй уулзаж амжаагүй байгаа.
Таныг хажууд байж хань болбол надад хэрэгтэй байна.
Тэгээд ч манайд өрөө зөндөө байгаа шүү дээ.
Би үнэхээр саад болохгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй, би ч бас тэднийг хайртай авгатайгаа уулзуулмаар байна.
Өө, чи ямар аятайхан охин бэ.
Одоо өрөөг чинь үзүүлье, та нүүр гараа угаагаад...
...Даррин болон аав ээжтэй нь уулзахаас өмнө жаахан амраад ав даа.
Үгүй ээ, би цүнх, шүхэр хоёроо хүлээе.
Наашаг гарах үед бэлэн болоогүй байсан юм.
Тэгээд тэнд нь орхиод ирчихсэн.
Хашрааж байгаа юм.
Хүүгээ харахыг тэсэн ядан хүлээж байна. Эхнэр нь хүүг минь тураагаагүй л байгаасай.
Манай хүү турж болохгүй шүү дээ.
Бүр хоол тэжээлийн дутагдалд орчихсон байх вий дээ.
Миний хэлэх гэсэн санаа тэр биш гэдгийг та мэднэ дээ. Өө, тэр байна.
Өө, Даррин! Өө, Даррин.
Өөх, одоо нулимс нь асгарна даа.
Гурван сар хол байчихаад үхлээс буцаж ирсэн юм шиг л байх юм.
Хүү хүн эхээсээ хол байна гэдэг дэндүү урт хугацаа, дэндүү урт.
Гэрлэлт чамд үнэхээр зохиж байна шүү, хүү минь.
Чамайг ийм өнгөлөг байхыг харж байгаагүй юм байна. Тийм үү, Филлис?
Өө, тэр аймшигтай харагдаж байна. Зүгээр байна гэж чи яаж хэлж чадаж байна аа? Муухай турчихаж.
Зөв хоол унд идэж байгаа биз дээ, Даррин?
Үнэндээ миний бие маш сайн байгаа шүү, ээж ээ.
Зүгээр дээ, ээж нь чамайг таргалуулж авна...
...хэдхэн хоногт гэрийн сайхан хоолоо хийж өгнө өө.
Дипломатч эхнэртэйгээ танилц даа.
Одоо би юу буруу хэлчихэв ээ?
Манай ачаа тэр байна.
Сэм бас хоол их сайн хийдэг шүү, ээж ээ.
- Сэм үү? - Саманта.
Өө, Саманта. Тийм байлгүй дээ, хонгор минь...
...ээж нь та нарын хэрэгт оролцож төвөг болохыг хүсэхгүй байгааг чи мэднэ дээ.
Гэхдээ түүнд хэдэн зөвлөгөө өгье л гэж бодсон юм.
Тэр тахианы каччиаторе хийж чадах уу?
Үгүй ээ, ээж ээ. Түүнийг танаас илүү хийх хүн хаана ч байхгүй шүү дээ.
Ээжийнхээ хэрэг болох зүйл байдаг л юм байна.
Явцгаая. Даррин, би бэр охинтойгоо уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
- Үнэхээр онцгой охин байж таараа гэж мөрийцье. - Аав аа, та хожлоо шүү.
Өө, та энд байсан уу.
Би та нарыг хүлээхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
За, тэгээд зогсоод байлгүй, ороод ир, ороод ир.
За, таны өрөө зүүн талын хоёр дахь нь шүү.
Би оройн хоолоо шалгачихаад одоохон очлоо.
Өө, сайхан үнэртэж байна шүү.
Жигнэсэн мах.
Би арай өвөрмөц хоолоор дайлах гэснээ...
...зүгээр л амттай, найдвартайг нь сонгоё гэж бодлоо. - Өвөрмөц гэнэ ээ?
Тийм ээ, бефстроганов, коковин ч гэдэг юм уу...
...Даррины ээжид сэтгэгдэл төрүүлэхээр хоол.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь. Тэдэнд чи лав таалагдана.
Та яаж тэгж итгэлтэй хэлж чадаж байна вэ?
Би чинь шулмас шүү дээ.
Дарриныг гэрлэсэн гэхийг сонсоод бид ямар их баярласан гэж санана.
Дөрвөн удаа ухаан алдаж унасан шүү. Дөрвөн удаа!
Өө, тэр дандаа л хэтрүүлж байдаг юм.
Өө, гайхсан гэдгээ нуухгүй ээ, гэхдээ би тийм ээжүүдийн нэг биш...
...хүүхдээ хормойноосоо уяад байхыг хүсдэг тийм ээж биш.
Тэгвэл яагаад Дэрриний өрөөний бүх юмыг хүрлээр бүрчихсэн юм?
Дурсамждаа уярах нь буруу зүйл биш шүү дээ. Харин ч сайхан хэрэг.
Теннисний цохиурыг нь хүртэл үү?
Та хоёр бид хоёрыг түр ганцааранг нь үлдээчихгүй юу...
...бэр охинтойгоо тухтай танилцмаар байна.
- За явцгаая, өрөөг чинь үзүүлье. - Тэгье.
Түүнд сайн хандаарай шүү, Филлис. Надад энэ охин таалагдаж байна.
За, одоо л нэг тухтай ярилцах нь дээ.
Надад санаа зовох хэрэггүй гэдгийг л хэлэх гэсэн юм...
...айлын амьдралд хошуу дүрдэг хадам эхчүүдийн нэг биш шүү, би.
Тэгснээс баруун гараа тасдуулсан нь дээр байлгүй.
Арай ч тэгж болохгүй байх аа.
Мэдээж, тусламж хэрэг болвол би хэзээд бэлэн шүү.
Сонсоход таатай байна.
Юутай ч би Дэрриний зан зуршлыг чамаас илүү мэднэ л дээ.
Тэгэхээр мэдэхийг хүссэн юм байвал...
...юу ч байсан хамаагүй, чөлөөтэй асууж байгаарай.
Дэррин чамайг хоол сайн хийдэг гэж магтсан шүү.
Би одоохондоо сурч л явна даа.
Өө, сайн байна.
Би магадгүй чамд жоруудыг нь өгч болох юм...
...түүний хамгийн дуртай хоолных нь.
Хан боргоцойтой бялуу яаж хийдгийг мэдэх үү?
Үгүй, мэдэхгүй ээ.
Тэгээд бас түүний тууралт байна.
Тэрийг ч бас яаж хийдгийг мэдэхгүй юм байна.
Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь, тэр чинь харшил шүү дээ.
Биеэр нь тууралт гардаг юм. Яаж эмчлэхийг нь заагаад өгье.
Өө, би тэрийг нь зүгээр болгочихсон шүү дээ.
Чи тууралтыг нь зүгээр болгочихсон гэнэ ээ?
Тийм ээ. Тахианы каччиаторе идэхээр л тууралт гардаг болохыг нь мэдсэн юм.
Тийм байж.
Пөөх, ямар сайхан өрөө вэ.
Чи өөрөө...?
Дизайнер хөлсөлсөн үү?
Үгүй ээ, би өөрөө л тохижуулсан юм.
Үнэхээр сайхан болжээ. Гүйцээж дуусгахыг тэсэж ядан хүлээж байгаа байх даа.
Дуусгах аа?
Өрөөг арай дулаахан уур амьсгалтай болгох хэдэн жижиг сажиг чимэглэл л дутуу байна.
Дэррин ч тийм юманд дассан. Гэртээ дандаа тийм чимэглэлтэй байдаг байсан юм.
Надад зөндөө бий. Харихаараа хэдийг явуулъя.
Өө, баярлалаа.
Өө Дэррин, би Самантад энэ өрөө ямар сайхан харагдаж байгааг хэлж байлаа.
Тийм ээ, их цэвэрхэн, цэгцтэй харагдаж байна.
Элдэв сувенир чихсэн замбараагүй өрөөнд би үнэхээр дургүй.
Саманта, бид чиний талаар тийм ч сайн мэдэхгүй юм билээ.
Дэрринтэй суухаасао өмнө чи юу хийдэг байсан бэ?
Их аялдаг байсан даа.
- Гэр бүлийнхэнтэйгээ юу? - Хааяа нэг.
Ээжтэйгээ ойр ойрхон уулздаг уу?
Өө, гэнэт гэнэт л гараад ирдэг юм.
Тэгээд бусад...
...гэр бүлийнхэн чинь үү?
Сайн байна уу, Клара авга аа.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Нааш ир, манайхантай танилц.
Клара авга аа, энэ бол хатагтай Стивенс...
...бас ноён Стивенс. - Танилцсандаа таатай байна.
Харин энэ бол Дэррин.
Энэ чинь харин гэнэтийн бэлэг байх чинь.
Та өмнө нь Дэрринтэй уулзаж байгаагүй бил үү?
Би ч уулзсан л даа, харин тэр надтай уулзаж байгаагүй.
Бодитоор нь хэлж байгаа юм шүү.
Бараг л тийм дээ.
Клара авга бас манайд амралтын өдрүүдийг өнгөрөөнө.
Тийм үү? Үгүй ээ, тийм гэж үү?
Миний хаалганы бариулын цуглуулгыг үзэх үү?
Өө, тэгэлгүй яахав, би...
Та юу гэлээ?
- Клара авга хаалганы бариул цуглуулдаг юм. - Надад 3000 бий.
- Энэ бүгдийг хаанаас олоо вэ? - Санахгүй байна...
...гэхдээ хаалгаа онгойлгож чадахгүй мунгинаж байгаа хүмүүс зөндөө байгаа байх аа.
Саманта, түр ярилцаж болох уу?
- Хэзээ? - Одоохон.
Тэгье. Уучлаарай.
Харин ч бид хоёрт тухтай ярилцах сайхан боломж гарлаа.
Хонгор минь, би ч бас чамтай адил гайхсан шүү. Эргээд хартал...
...тэгээд зуухан дотор сууж байсан юм. - Яндангаар ороод ирсэн хэрэг үү?
Хонгор минь, хөгшин хүнийг буруутгаад яах вэ дээ.
Бусдын л адил хана нэвтлээд ордог байсан юм шүү дээ.
- Өө, гайхалтай. - Үнэндээ их хөөрхөн ааштай шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь. Өөр хэзээ ч байсан дуртайяа хүлээж авна...
...даанч энэ амралтын өдрүүдэд л биш. Манай аав ээж хоёр чинь эгэл жирийн улс...
Даррин, Даррин, хонгор минь, би түүнийг яв гэж хөөж чадахгүй шүү дээ.
Сэтгэлийг нь сэвтээхийг би тэвчихгүй. Чи намайг ойлгож байгаа биз дээ?
- Ойлгож байна аа, хонгор минь. - Тохиромжгүй байгааг чинь мэдэж байгаа ч...
...аав ээж чинь ойлгоно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд ч тэр бидэнд ямар гай тарив гэж дээ?
Тийм ээ, би шулам байгаа юм. Манайхан бүгдээрээ тийм.
Удам дамжиж ирсэн зүйл байгаа юм, мэдэж байгаа биз дээ.
Гэхдээ шулам байх ч урьдынх шигээ байхаа больж дээ. Өө, үгүй шүү.
Дээр үед хэн нэгэнд шид шившчихэд...
...тэр дороо л мэддэг байж. Одоо бол тийм биш.
Тийм ээ, одоо цагт үгүй.
- За, Янкис багийг л авч үзье. - Янкис уу?
Тэд Дэлхийн цувралд хоёр дараалж хожигдсон биз дээ?
Та тэдэнд шид шившчихсэн хэрэг үү.
Берта бид хоёр л доо. Тийм ээ.
Берта та хоёр оо?
Өө, за, чамайг дургүйцээгүйд үнэхээр их баярлалаа.
- Дургүйцэх гэж? - Самантаг бас шулам гэдэгт үү.
Саманта бас шулам гэж үү?
Тийм ээ, тийм, гэхдээ тэр үүнээсээ холдох гээд л үзэж байгаа.
Дарринд таалагддаггүй юм шиг байгаа юм.
Дургүйцэхгүй бол гадаа гарч жаахан агаар амьсгалъя даа.
Удахгүй ээ.
Урьд нь би ханаар яг л цөцгийн тос шиг л нэвтэрдэг байлаа шүү дээ.
Энэ удаа урд хаалгаар орж үзэхээс.
Их өхөөрдөм хөгшин юм, тийм ээ?
Тэгвэл чиний эгч Мэдж яах болж байна?
Тэр чинь огт өөр хэрэг. Мэдж зүгээр л жаахан сонин зантай, тэгээд л болоо.
Сонин зан гэнэ үү? Тэр өөрийгөө гэрэлт цамхаг гээд бодчихсон шүү дээ.
Бороотойд гаражийн дээвэр дээр зогсохыг...
...далай дахь хөлөг онгоцуудад дохио өгөхийг хачин зан гэх үү?
Тэр хүн өөрийгөө шулам гэж итгэдэг шүү дээ.
Үүнийг чи одоо хэвийн зүйл гэж хэлэх гээд байна уу.
За, Даррин Кларатай суугаагүй шүү дээ. Саманта бол харин ч төгс эхнэр.
Төгс гэнэ үү? Хан боргоцойн уруугаа харсан бялууг ч хийж чаддаггүй шүү дээ.
Манай хөөрхий Даррин ямар гэр бүлтэй суучих нь энэ вэ?
Даррин, бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Юунд нь тэгтлээ зовоо вэ, аав чамд ам сайтай байна билээ.
- Тийм ээ, гэхдээ ээж чинь? - Тэр ч бас чамд дуртай байгаа байх аа.
Нислэгээс болоод ядарсан байх. Өөрийнхөөрөө байж чадахгүй байгаа юм.
Мэдэхгүй юм даа, сайн мэдэхгүй л байна.
Нэг л сонин санагдаад байна, ямар нэг юм буруудах шиг.
Буруудаад байгаа ганц зүйл бол чиний Клара авга эгч л байна.
Ядаж түүний байр суурь нь тодорхой шүү дээ.
Тэгээд ээж чинь ямар нэг юм хэлэв үү?
Өө, үгүй шүү дээ, яалаа гэж. Найрсаг байхыг л хичээж байгаа байх.
Би түүнд таалагдах гэж чадлаараа л хичээлээ.
Мэдэхгүй юм даа. Нэг л сонин мэдрэмж төрөөд байна.
Ямар нэг зүйл болохгүй байна даа.
Сайн уу, хүүхдүүд минь. Бүх зүйл зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, бэлэн болсон. Одоо залбирч л сууя даа.
Өө, би мухар сүсэгт итгэдэггүй шүү дээ.
Бүх зүйл гайхалтай болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Өө, тийм. Зочны өрөөний үнсний савыг суллачихаад ирье.
Сэм...
Клара, Клара, үүнийг л баллачихав даа.
Кок о вэн.
Зайлж үз, тахиа минь. Зайлж үз, тахиа минь. Зайлж үз, тахиа минь.
Өө, одоо л нэг болж байна.
Одоо амттандаа хан боргоцойн уруугаа харсан бялуу.
Зөв хараад гарчихвал миний л азгүй өдөр болох байх.
Өнөөдөр аз минь гийж байна шүү.
- Сууна уу, ноён Стивенс. - Тэгье дээ.
Клара авга аа, тухлаарай.
Үнэр нь ч таатай байна шүү. Юу билээ?
Битүү жигнэсэн мах. Танд арай сонирхолтой хоол хийх байсан ч...
...даанч хоол хийх миний авьяас биш болохоор...
Энэ чинь Кок о вэн байна шүү дээ.
Саманта.
- Яг мөн байна шүү. - Өө, үнэхээр амттай харагдаж байна.
Хоол хийж чаддаггүй гэсэн байх аа?
Энэ охин чинь нэлээд хошин мэдрэмжтэй юм аа, Даррин.
Тийм ээ, намайг өдөржин л инээлгэж явдаг юм.
Миний хамгийн дуртай хоол гэдгийг яаж мэдээ вэ?
Өө, хатагтай Стивенс үүнийг хийж өгдөг юм уу?
Хийнэ гэнэ ээ? Нэрийг нь ч зөв хэлж чадахгүй дээ. Чи ч үнэхээр сайн тогооч юм.
Өө, түүний чамд зориулан бэлдсэн амттаныг харахаар чи бүр гайхна даа.
Юу бэлдсэн юм, Саманта?
Гэнэтийн бэлэг байг л дээ.
Хөмөрсөн хан боргоцойтой бялуу.
За, Филлис минь, одоо санаа зовохоо больж болно доо.
Хүү маань үүнээс илүү сайн халамжинд байна гэж юу байх вэ.
Яачихаа вэ?
Толгой маань бүр задрах нь.
Дахиад л нөгөөдөхөө хэрэглэчихэж, тийм үү?
Хүмүүс сонсчихно шүү.
Тас гээд л дарстай тахиа! Жүв гээд л хөмөрсөн хан боргоцойн бялуу!
Би тэр хоолыг хийгээгүй ээ.
Ид шид хэрэглэхгүй гэж амласан биз дээ.
Зүгээр л өөрөөрөө байна гэсэн атлаа...
Чи хийгээгүй ээ? Тэгээд хэн хийсэн байх уу?
Гол сэжигтэн нь Клара авга л байна даа...
...эсвэл ээж чинь биднээс нэг зүйл нуугаад байгаа хэрэг үү.
- Юу? - Ээж чинь бас шулам юм уу?
Ээжийг маань үүнд хутгахаа больё.
Чи юу ч гэж байсан, үнэхээр амттай хоол байсан шүү, Дэррин...
...тэгсэн атлаа тэр бараг юу ч идсэнгүй.
Түүнд таалагдахын тулд одоо би яах вэ?
Сэм, асуудлыг нэг нэгээр нь л шийдье.
Оройн хоолны дараа би Клара авгатай жаахан ярилцъя.
Дэррин, сэтгэлийг нь шархлуулбал би чамайг хэзээ ч уучлахгүй шүү.
Авга минь зүгээр л туслах гэсэн юм.
Би зүгээр л туслахаа зогсоо гэж хэлье.
- Эвтэйхэн хэлээрэй. - Санаа зоволтгүй ээ.
Гэрийн шуламын орон тоо аль хэдийн дүүрсэн гэдгийг эвтэйхэн хэлчихье.
Ор оо.
Таныг саатуулчихав уу, Клара авга аа?
Өө, үгүй үгүй, яалаа гэж дээ.
Би зүгээр л хаалганы бариулуудаа өнгөлж байна.
Эднийг цэвэр байлгана гэдэг ч амаргүй ажил шүү.
Яахав, намайг дэмий сэлгүүцэхээс л сэргийлдэг юм даа.
Үнэхээр янзтай оройн хоол бэлдсэн байна лээ шүү.
Өө, би ч бас ганц нэг арга залиа мартаагүй ээ.
Клара авга аа, би яг энэ талаар л тантай ярих гэсэн юм.
Манай аав ээж хоёр тийм зүйлд дасаагүй болохоор...
...ид шидэнд л дээ.
Үүнийг харж байна уу?
Хаалганы бариул цуглуулагчийн хувьд энэ бол...
...Хоупын очир эрдэнтэй л адил үнэтэй эд.
Туслах гэсэн сэтгэлийг тань үнэлээгүй хэрэг биш шүү.
Үнэхээр сайхан гялалзаж байна.
Тийм л дээ, хэрэв аав ээж хоёр маань...
...ерөөсөө ойлгохгүй байгаагүй бол би үүнийг сөхөх ч үгүй байсан юм.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу, Клара авга аа?
Өө, миний цуглуулгыг сонирхсонд чинь баярлалаа.
Одоо үед иймэрхүү зүйл сонирхдог залуус ховордсон шүү.
За, цүнх минь, явцгаая.
Одоо явах цаг боллоо.
Клара авгатай ярилцсан уу? Гомдоочихоогүй биз?
- Гомдсон шинжгүй байна лээ. - Тэгээд ойлгосон уу?
Клара авгыг ч тааж мэдэхийн аргагүй хүн шүү дээ.
Дээшээ гарч өөрөө уулзсан нь дээр байх.
Аяга таваг угаахад чинь тусалдаг юм билүү гэж...
Өө, аль хэдийн угаачихсан байна шүү дээ.
Надад туслах өөр зүйл байна уу?
Хэрэггүй дээ ээж ээ, Сэм бүгдийг нь хийчихсэн.
Саманта, чамд шилдэг гэрийн эзэгтэйн өргөмжлөл олгох хэрэгтэй юм байна.
Баярлалаа. Би одоохон хүрээд ирье.
Дэррин, чи жаргалтай байна уу?
Юу? Мэдээж шүү дээ, ээж ээ.
Хэрэв надад хэлэх зүйл байвал ээж нь үргэлж бэлэн шүү.
Амьдралдаа хэзээ ч ийм жаргалтай байж үзсэнгүй.
Том, жижиг ямар ч асуудал байсан хамаагүй.
Гэрлэсэн гээд ээждээ хандаж болохгүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Ээж ээ, надад ямар ч асуудал алга.
За за, тэгвэл зүгээр дээ.
Надад хэлэхийг хүсэхгүй байгаа бол би хүчлэхгүй ээ.
- Би хүүгийнхээ төлөө баруун гараа ч... - Филлис, хүүг зүгээр орхи.
Эх хүн хүүгээ жаргалтай байгаа эсэхийг асуух эрхтэй биз дээ?
Саманта шиг сахиусан тэнгэртэй гэрлээд хэн жаргалтай байхгүй байх вэ?
Тэр ч үнэхээр хөөрхөн охин л доо.
Тэгээд чи яагаад ирснээсээ хойш дандаа өө хайгаад байгаа юм бэ?
- Тийм биш ээ. - Тэгээд чи өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр үзэсгэлэнтэй, авьяаслаг...
...төлөв даруухан зантай, хоол ч гэж ёстой сайхан хийдэг юм.
- Санал нэг байна. - Тэгвэл маргаад байх юм алга.
- Тэгвэл маргаад байх юм алга. - За, болж!
Маргаад байх юмгүй юм бол яагаад бие бие рүүгээ ингэж хашхираад байгаа юм?
- Клара авгыг яачихсан юм бэ? - Би яагаа ч үгүй шүү дээ.
Чи ямар нэг гомдмоор үг хэлсэн байж таарна, үгүй бол тэр яаж явах вэ дээ.
- Сэм, бид заавал ингэх... - Даррин, чи хүлээцтэй байна гэж амласан шүү дээ.
- Энэ тухай тэдний дэргэд заавал ярих хэрэгтэй юм уу? - Тийм ээ.
Клара авга ч гэсэн энэ гэрийн зочин шүү дээ.
Чамд таалагдахгүй байж болох ч, тэр миний л гэр бүл шүү дээ.
Нээрээ шүү, Саманта. Ингэх ямар ч хэрэг...
...уураа Дарринд гаргаад яах юм. - Дуугүй бай, Филлис.
Тэр явсанд би буруугүй гэж хэлээд байна шүү дээ.
Чамаас л болсон. Хэрэв чи Клара авгыг оройн хоол хийлээ гэж дургүйцээгүй байсан бол...
...ийм зүйл болохгүй байсан юм.
Тэр оройн хоол хийсэн гэж үү?
Тийм ээ, хийсэн.
Шулуухан хэлэхэд, би хоол сайн хийж чаддаггүй юм аа.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, үнэхээр чаддаггүй юм.
Би кок-о-вэн эсвэл хан боргоцойтой бялуу ч хийж мэдэхгүй...
...тэр чамин хоолнуудын алийг нь ч хийж чадахгүй.
- Саманта. - Нэмэргүй ээ, Даррин.
Би чадахгүй зүйлээ чаддаг юм шиг дүр эсгэж чадахгүй.
Бас Клара авгыг ингэж гомдоохыг зүгээр хараад зогсож чадахгүй.
Би чамайг буруутгахгүй ээ.
Чи тэр сайхан хөгшинд юу гэж хэлчихсэн юм бэ?
- Би юу ч хэлээ... - Чи дуугүй бай.
- Үргэлжлүүл дээ, хонгор минь. - За, ердөө л энэ дээ.
Би та нарт Даррины төгс эхнэр шиг харагдахыг хүссэн юм, тэгтэл...
...Клара авга надад тусалж байна гэж бодсон байх.
Үнэндээ бол би гэр орны ажилд хараахан зүгширч амжаагүй л байгаа.
Үүнээс болоод надад дургүй болсон бол уучлаарай...
...гэхдээ намайг байгаагаар минь, алдаа дутагдалтай минь л хүлээж авахаас өөр аргагүй дээ.
Саманта, чи намайг ямар их баярлуулснаа мэдэхгүй байх даа.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Та нар шиг эрчүүд ер нь юу мэдэх вэ дээ?
Энд юу болоод байна аа?
Бияхийг хүсээгүй шүү дээ, хонгор минь.
Тэгвэл яагаад тийм байхыг хүсээд байгаа юм шиг аашлаад байсан юм бэ?
Учир нь би бусдад хэрэггүй болж, мартагдахаас айсан...
...тэнэг хөгшин юм л даа.
Чиний бүх зүйл өөрөө болоод, юманд тийм мундаг байхыг хараад.
Намайг хэрэггүй болж дээ л гэж бодсон хэрэг.
Намайг ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлгож байна аа.
- Би Клара авгыг олоод ирье. - Тэр автобусны буудал дээр байгаа шүү.
- Чи яаж мэдэв? - Шүхрээс нь асуучихсан юм.
Зөв шийдэл байна, би удахгүй ирье.
За, олж уулзаасай билээ.
Чи юунаас нь асуусан гэнэ ээ?
Зүгээр л манай гэрийнхний наргиан юм аа. Тэнд байгаа байх гэж зөн совин татаад.
Магадгүй Клара авгын зөв байх. Чи үнэхээр л шулам юм биш үү?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Энэ зөвхөн бидний нууц шүү.
Өө, Даррин. Чи намайг теннисний цохиурыг чинь хүрэлдэж өнгөлсэн гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Мэдээж үгүй ээж, аавыг тоглож байсныг би мэдэж байсан.
Гэхдээ би гутлыг чинь бол хүрэлдэж өнгөлчихсөн шүү.
Хөлбөмбөгийн гутлыг чинь шүү дээ. Одоо номын тулгуур болгоод тавьчихсан.
- Охид оо, илбэ үзэх үү? - Фрэнк, чи одоо болно оо.
Би та нарт нэг илбэ үзүүлье.
Клара авга, хөзөрнөөс нэгийг сугал даа. Ямартай ч хамаагүй, аваарай.
Сугалаад харчихаад, буцаагаад хийчих. Надад битгий харуулаарай.
Хараадахъя. За боллоо.
- Сонгочихсон уу? - Тэгсэн.
Одоо буцаагаад хийчих.
Хаана ч хамаагүй, зүгээр шургуулчих. За, тэгээд.
За одоо, харцгаая.
Таны хөзөр бол...
Хачин юм даа. Өмнө нь дандаа л болдог байсан юмсан.
Хөзөр таны пальтоны халаасанд байгаа байх аа.
Чи яаж ингэж хийв ээ?
Би шулам шүү дээ.
За, би гадаа жаахан алхаж ирье дээ.
Хамт алхвал дургүйцэхгүй биз дээ?
Алхах аа?
Хааяа ч гэсэн алхах сайхан байх шүү.
Нээрээ, дараагийн удаа ирэхдээ Мэж дүүгээ заавал дагуулж ирнэ ээ.
Тэр Клара хоёр ч сайхан хөгжилдөх байх даа, тийм үү Фрэнк?
Өө, яана аа.
Тэд ч хоорондоо үнэхээр сайн таарчих шиг боллоо шүү, тийм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгээд ч чамайг үнэхээр мундаг гэж бодож байна лээ.
Яасан сайхан юм бэ.
За, би хэлсэн биз дээ? Өөрийнхөөрөө л байхад болох байсан юм.
Чиний зөв шүү, хонгор минь.
Саманта.
Чи өөрөөрөө л бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Хэлсэн үгээ буцаалаа шүү.
Манай аав ээж хоёр жинхэнэ чамайг хүлээж авахад хараахан бэлэн биш байх.
Хадмал орчуулга: SDI Media Group