Жаяа Сривастав.
Нөхөртөө хэлэхгүйгээр үр шилжүүлэн суулгах гэж үү?
Шинжилгээний дээжийг нь авчирсан шигээ л,
Эмчилгээнд нь ч бас авчраад өгнө өө.
За, за, аав аа.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх юм бэ?
Би тогоочийн хийсэн цайг уухгүй.
Аравхан минутын дараа гэртээ очлоо.
-Аравхан минут, тийм. -Захаас аравхан минутын дотор уу?
-Юун тийм гэж? -Үгүй ээ, би сүмд байсан юм.
-Сүмд ээ? Хурдан хариарай. -За, тэгье, тэгье.
Жаяа, ингэе. Нөхрөө дагуулаад ир.
-Би түүнтэй яримаар байна. -Энэ түүний л хүүхэд шүү дээ, эмч ээ.
Дэмий түүнийг зовоож яах юм бэ?
Шууд л баярт мэдээ дуулгачихвал бурхны бэлэг гэж бодно шүү дээ.
Үнэндээ ч тийм шүү дээ.
Дээжийг нь хурдхан авчрахгүй бол би юу ч хийж чадахгүй шүү.
-Бас ямар ч баталгаа байхгүй. -Ойлголоо.
Энэ... хэд болох вэ?
Таваас тав хагас лак рупи.
Том дэлгүүр том л хөнгөлөлт үзүүлнэ дээ.
Таваар гурвыг авъя.
Ах аа, наашаа хар даа.
Хамгийн хямдаар нь өгч байна шүү.
Надад итгэ дээ.
Говинд, би явлаа шүү.
Чи ингээд хаачихаарай.
Өнөөдөр эрт явах нь ээ?
Ажил гараад.
Уулзъя.
Рахул4кликс өнөөдөр манай хүргэн ах хаана байгааг асууж байна.
Түүнийг дуудахад ганц л арга хэрэг болдог.
Хаштаг: Хөөе чи, би явж болох уу?
Сайн уу, Сүши нараа!
-Хаштаг: Хөөе чи, явж болох уу? -Хаштаг: Хөөе чи, явж болох уу?
Хөгжилтэй Ахил "Та хоёр зүгээр л сайн найзууд юм уу?" гэжээ.
Хөгжилтэй Нихил минь, хүргэн ах, хадам дүү хоёр зүгээр найзууд байх уу даа?
Шрути Чатс "Ямар заваан юм бэ" гэж бичжээ.
"Чи аавтайгаа бас ийм заваан бичлэг хийдэг үү?"
Хүмүүсийг дооглохыг ааваасаа сураа юу?
Шрути чи муу гичий, юундаа хуцаад байгаа юм?
Яаж зүрхэлж намайг заваан гэж байгаа юм?
-Би заваан байна гэж үү? -Тайвшир.
Тайвшир. Гуйя, тайвшир даа.
Энэ чинь шууд дамжуулалт шүү дээ. Ингэж хэтрүүлэх хэрэггүй.
Миний аав. Тэр миний аавыг доромжлоод байна.
Энэ заваан биш гэж үү?
Хэлийг чинь тасдаад хэрээнд өгнө шүү!
Муу новш--
Оройн хоол бэлд.
Хурдлаарай, хөвгүүд өлсөөд байна.
Хөвгүүд өлсөөд байна шүү.
Хөвгүүд өлсөөд байна.
За, одоо очлоо.
ЦУСТ УЙТГАРТ ХАГАС ЭХНЭР
ИЧИХ НҮҮРГҮЙ, АРГАА БАРСАН
АДАРШ ХОРООЛОЛ
Жаяа, дахиад жаахныг!
Хоосон харшид ганц бие бүсгүй.
Энэ нууцлаг асуултад хэн хариулах вэ?
Бид өнөөдөр "Халбали"-гаар нэгэн гайхалтай түүхийг дэлгэнэ
Хотоор нэг ойн түймэр шиг тархсан аллагын нууцлаг хэрэг.
ХАЛБАЛИ
Энэхүү нууцлаг түүхийн төвд эрчүүдийг урхидагч бүсгүй байлаа.
Тэр ердөө ганцхан харцаараа ямар ч эрийг уярааж чаддаг байв.
Зуны тэр халуун шөнө түүнийг хүйтэн уснаас гарч ирэхэд,
хана хүртэл хөлөрч эхэлсэн гэдэг.
Тэр шөнө ч мөн адил гэртээ ганцаараа байлаа.
Байна уу?
Гэвч өнөө шөнө тэр хэн нэгнийг хүлээж байв.
Аав унтчихсан уу?
Тийм ээ, унтаж байна.
Өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, өлсөхгүй байна.
Хундага авахаасаа өмнө гараа угаахгүй дээ.
Сайн уу, Сүши нараа!
Хаштаг: Хөөе чи, би явж болох уу?
Хөгжилтэй Нихил минь.
Хүргэн ах, хадам дүү хоёр зүгээр найзууд байх уу даа?
Байна уу?
-Жаяа. -Ээж ээ.
Жаяа.
Юу болоо вэ? Яагаад уйлаад байгаа юм?
Би их айгаад байна.
Чи, Сушма хоёр.
-За за, байж бай. -Сушма хаана байна?
Би... чам руу залгая.
Тэр рүү залга.
-Би та хоёртой хоёулантай чинь яримаар байна. -Байж бай. Би дотогшоо ороод ярья.
Их яаралтай байна.
Түр хүлээгээрэй.
Манас унтаж байна гэж хэлээд байна шүү дээ.
Ганц минут хүлээж чадахгүй байгаа юм уу?
Сушма хаана байна?
Та хоёртой хоёулантай чинь яримаар байна.
Сушма одоо энд амьдрахаа больсон.
Манай хадам аавтай муудалцсаныг нь санаж байгаа биз дээ?
Нөгөө юмыг бүтээдэг тэр юмыг л хиймээр байна.
Юу? Юу нь яадаг гэнэ ээ?
Бүгдээрээ цуглардаг тэр.
Конференс үү?
Тийм, конференс.
Хараа, би тэр рүү залгахгүй шүү.
Тэгэхээр яримаар байвал өөрөө тусад нь залга. За юу.
Чамд сүүлчийн удаа хэлж байна шүү.
Үнэхээр яаралтай байна.
Ээж ээ, битгий сүржигнээд бай л даа.
Би хэлээд байна шүү дээ, би тэр рүү залгахгүй, тэгээд чи...
-Чих өвтгөөд байна. -Чи яагаад намайг ерөөсөө тоохгүй байгаа юм бэ?
-Арай тайвширч болохгүй юу? -Чи намайг үхээсэй гэж хүсээд байгаа юм уу?
Тэгвэл санаа чинь амрах уу?
За за, залгалаа, залгалаа.
За за.
-Одоо залгалаа шүү. -Хурдан залгаарай.
Яасан?
Ээж бид хоёртой хоёулантай нь яримаар байна гэнэ.
Яагаад?
Өөрөөс нь асуухгүй юу.
За, ээж ээ, Сушма холбогдчихлоо. Ярих юмаа ярь даа.
Сушма!
Сушма байна!
Сушма, би их айгаад байна.
Шууд наашаа хүрээд ир.
Одоохон яв.
Юу гэнэ ээ?
Шууд яв гэж байна, за юу?
Чи намайг одоо Патнагаас нисээд оч гэж байгаа юм уу?
Миний толгой огт ажиллахгүй байна.
Би чичрээд байна.
Чи яагаад чичрээд байгаа юм бэ?
Өнгөрсөн сард зам дээгүүр хар муур гүйхэд нь би тоолгүй алхчихсан юм.
Тэрнээс болж шийтгүүлж байгаа байх.
Муур гэнэ ээ?
Энэ удаа л намайг өршөөгөөрэй.
Дахиж хэзээ ч ийм алдаа гаргахгүй ээ.
Ээж ээ, та чинь солиорчихоо юу?
Би яахаараа дандаа ийм юманд хутгалдаж байдаг байна аа?
Зүгээр байж байгаад өөрийнхөө хүзүүг ороочих шиг л байна.
Сушма минь дээ, гуйя.
Эхлээд сайн уйлчихаад дараа нь над руу залга даа.
Тасаллаа шүү.
Байж бай... Та хоёр зэрэг ярихаа болиоч.
Би яг тэрийг л хэлэх гээд байна.
Чи зүгээр амаа татчих уу?
Би яагаад дуугүй байх ёстой гэж?
-Чи өөрөө дуугүй бай. -Үгүй, чи дуугүй бай.
Үгүй, чи дуугүй бай.
Ээж ээ, ийм болохоор л би тань руу хэзээ ч залгадаггүй юм.
Та хоёр зүгээр дуугүй байж байгаад миний яриаг сонсооч.
Би үүнийг дааж чадахгүй нь гэж хэлээд байна шүү дээ.
Ээж ээ, юу болоод байгаа юм бэ?
Би таны ярианаас нэг ч үг ойлгохгүй байна.
Шөнө орой яагаад эмгэн шулмас шиг улиад байгаа юм бэ?
Арай чанга яриач дээ.
Гупта байна шүү дээ, санаж байна уу?
Тэр...
Тэр явчихаж.
Хаашаа явчихаж вэ?
Тэр өнгөрчихөж, Сушма.
Манай эсрэг талын Гупта ах уу?
Тийм ээ.
Гэнэт үү?
Зүрх нь хаагдсан юм уу?
Бурхан минь, би чамд хэдэн удаа хэлэх вэ? Иог хийж байхгүй дээ.
Салхинд гарч алхаж байхгүй дээ.
Хар л даа, чи залуу харагдаж байгаа ч судас чинь бөглөрчихвөл,
хэзээ ч хамаагүй зүрх чинь хаагдана шүү дээ.
Ойлгож байна уу? Чамд хэчнээн олон хэллээ дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Алгадаад авна шүү!
Сонс л доо, ээж ээ.
Манай урд талын Гупта ах өнгөрчихөж.
Та яагаад ингэтлээ гашуудна вэ?
Учир нь Гупта гуай манай гэрт өнгөрчихөөд байна шүү дээ!
Ээж ээ, та яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Юу болсныг надад хэл л дээ.
Ээж ээ?
Би ч гэсэн чичирч байна, ээж ээ!
Би одоохон очлоо.
Жаяа, Сушма, хурдан ирээрэй.
Эна бүхэн яагаад ийм удаан үргэлжилсэн юм бэ?
Реха дөнгөж хорин хоёрхон настай байв.
Шар өвчний шараас ч шар сари өмсөж,
цуснаас ч улаан цэцэгс зүүн, анх удаа
бэр болон Адарш хороололд хөл тавьжээ.
РЕХАГИЙН НУУЦ
Тасалбар шалгагч Сукумар Реха шиг үзэсгэлэнтэй бэрийг яаж олсон юм бол?
Тэр хэнд ч ам нээсэнгүй.
Гэвч энэ нууцыг Рехагийн ханцуйгүй цамц л илчилсэн юм.
Ёооё!
Цээж минь!
Ээж ээ! Миний яриаг сонс л доо!
Ээж ээ!
Рехагийн харц Типу Султаны илднээс ч хурц байлаа.
Түүнийг эрчүүд рүү ширтэхэд,
нүд нь тэднийг яг л QR код шиг уншиж байв.
Гэнэт л шуурга дэгдэх нь тэр.
Хорооллынхон тэр өдрөөс хойш,
Адарш хорооллын цаг агаар бүрмөсөн өөрчлөгдсөн гэдэг.
Шинэхэн бэр шулмын хорон харц, 11 сарын бороо шиг
эсрэг талын байранд суудаг тэр эр рүү туссан нь
Чаритра Кумар Гупта байлаа.
Мэргэшсэн нягтлангийн шилдэг, сүсэгтэн бишрэлтэй, бас фитнессээр хичээллэдэг хүн.
Гэр бүлсэг энэ залуу эр эхний өдөр л Рехагийн хөнгөмсөг,
сээтэгнүүр занг нь анзаарчээ.
Гэвч багын найз Сукумарынхаа аз жаргалын төлөө,
хөөрхий Чаритра Кумар Гупта шүд зуун тэвчиж,
дуугүй өнгөрөхөөр шийджээ.
Ёооё!
Гэрлээд дөнгөж долоон сар болоход Жаяа төрж,
Рехагийн үнэн нүүр царай аяндаа ил болов.
Өдрөөс өдөрт Рехагийн авир улам хэрээс хэтэрч байлаа.
Ялангуяа Ням гарагууд
хорооллынхонд тун ч хэцүү өнгөрдөг байсан гэдэг.
Май, миний мөнгийг ав.
Харин энэ минийх.
Булбарай хуруугаа Сукумарын нүцгэн
биеэр гүйлгэхэд, хорооллын бүх гэнэн
эрчүүдийн биеэр цахилгаан гүйхийг тэр дэндүү сайн мэддэг байв.
Тэгтэл нэг өдөр энэ цахилгаан 440 вольтын цохилт болж,
хорооллын бүх хүнийг бүрмөсөн цочролд оруулжээ.
Сукумар хэдэн жилийн өмнө байшингаа барьцаалан
Гупта гуайгаас зээл авсныг хүн бүр мэддэг байв.
Гупта хүссэн бол Рехагийн байшинг хураан авч,
түүнийг хорооллоос бүрмөсөн хөөж чадах байлаа.
Гэвч нимбэгний тарт шиг зөөлөн сэтгэл нь үүнийг зөвшөөрөөгүй тул,
тэр тэгээгүй юм.
Ичгүүргүй амьтан.
Он жилүүд өнгөрөв.
Хүмүүс ч хөгшрөв,
гэхдээ зөвхөн хорооллын бусад оршин суугчид л.
Шулам хэзээ ч хөгширдөггүй гэдэг шүү дээ.
Реха анх бэр болон ирсэн тэр өдрийнх шигээ,
цэцэрлэгтээ хилэн цэцэг тарьж байсан шигээ л харагдана.
Жаяа!
Хөөе!
Жаяа, чи ирнэ гэж хэлээгүй шүү дээ.
Ингэж гэнэт үү?
Яагаад залгаагүй юм?
Надад гэнэтийн бэлэг барих гээ юу?
Нааш ир, нааш ир.
Бүх зүйл хэвийн байх ёстой биз дээ?
Чамаас бусад нь бүгд хэвийн байна.
Үгүй ээ, тийшээ биш!
Тэр буйдангийн хөл хугарчихсан шүү.
Яаж байгаад тэгсэн юм?
Нөгөө өдөр шал шүүрдэх гээд жоохон түлхсэн чинь...
Тэгсэн чинь гэнэт хөл нь хугарчихсан.
Би Гупта ахын тухай л асуугаад байна.
Өө.
-Өчигдөр орой... -Ээж ээ! Ээж ээ!
Гэнэтийн бэлэг!
Бүх зүйл хэвийн байх ёстой биз дээ?
Цай чанах уу?
Энэ насан дээрээ оёдол, хатгамал хийж чадахгүй ээ.
Залуудаа ч гэсэн...
аавын чинь цамцанд ганц товч ч хадаж чаддаггүй байсан.
Ёстой чадахгүй юм байна.
Ээж ээ, та яагаад ийм юм яриад байгаа юм?
Тэгээд танаар хэн хатгамал хийлгэх гээд байгаа юм?
Шоронд эмэгтэй хоригдлуудаар оёдол, хатгамал хийлгэдэг юм.
Эсвэл хоол унд бэлдүүлдэг байх.
Хөөе, боль оо.
Та шоронд орохгүй ээ.
Яагаад?
Аав нь Ерөнхий шүүгч юм уу?
Ээж ээ, наадхаа дуугүй болгооч.
Та хэлэх юм уу, үгүй юм уу?
Аавын минь тухай дахиад ганц үг хэлбэл, би чамайг...
Юу болсныг яриад өгөөч?
Орой арван цаг, арав хагасын алдад байсан юм.
«Халбали»-гийн гурав дахь сурталчилгаа гарч байлаа.
Тэр ирээд хаалганы хонх дарсан.
Би «Хэн бэ?» гэж асуулаа.
Тэр «Би байна» гэсэн.
Би «Гупта гуай, юу болов?» гэж асуусан.
Орны тухай л нэг юм хэлээд байсан ч би сайн сонсоогүй юм.
Сүүлийн үед чих шуугиад байдаг болчихсон юм шиг байна, Сушма.
Тэднийд хурим болох гэж байгаа шүү дээ.
Зочдод дэвсэх гудас гуйх гэж ирж дээ гэж бодсон юм.
Гэтэл хаалга онгойлгосон чинь шууд дайрч орж ирээд л...
Тэгээд над руу дайрч эхэлсэн, Жаяа.
Намайг дотогш ороход араас дагаад ороод ирсэн.
Би «Гупта гуай, та яагаад ингэж байгаа юм бэ?» гэж асуусан.
Тэгсэн чинь гэнэт морь шиг сөгдөөд, над руу үсэрчихсэн.
Тэгэхээр нь хамаг хүчээрээ түлхсэн чинь эмээгийнх нь төмөр шүүгээг очиж мөргөсөн юм.
Шүүгээний бариул нурууг нь хатгачихсан.
Тэр үсэртэл хөл нь чулуунд тээглэчихсэн юм.
Тэгээд тэнцвэр алдаж бүдэрсэн.
Тэгээд хөшигнөөс зуурах гэж оролдсон чинь...
Хөшиг мултраад гараас нь алдуурчихсан юм.
Хөндлөвч мод нь унаж толгойг нь цохисон.
Тэгээд тэр, хөшиг,
хөшигний мод гээд бүгд пижигнээд газар унасан.
Чулуу толгойг нь оноод...
тэр хүн үхчихсэн.
Тэр чам руу хүчээр дайрсан хэрэг үү?
Цагдаа дээр очоод аргагүй хамгаалалт байсан гэдгээ хэлэх хэрэгтэй.
Пөөх.
Тэгэхээр, ээж ээ, та анчны хаалгыг буга өөрөө ирж тогшсон гэж хэлэх нь үү?
Тэгээд манай хорооллынхон бүгд итгэнэ гэнэ үү?
Энэ тэнэгийн үгийг сонсоод байвал чи хэрэгт орно шүү гэж хэлье.
Чамтай ер нь хэн яриад байгаа юм?
Би ч гэсэн чамтай яриагүй л байна.
Би ээж рүү харж ярьж байсан юм.
Хөөе!
Эгч дүүсийн хайр чинь дуусав уу?
Энэ их сандралаас болоод гэдэс дүүрчихлээ.
Үүнд цагдаа оролцож болохгүй.
Өөр гарах зам алга.
Нээрээ, надад нэг санаа төрлөө.
Тэр хүн нэгэнт өнгөрчихсэн.
Өнөө шөнө хөнжилд ороогоод
дуугүйхэн очоод суваг руу хаячихъя.
Чи юу гэнэ ээ?
Үүний тулд л намайг машин авчир гэсэн үү?
Үүнийг тэр тэнэг гэмт хэргийн нэвтрүүлэг шигээ санаа юу?
Миний тэр тэнэг нэвтрүүлэг чинь бас бодит явдлаас сэдэвлэсэн юм шүү.
Гэрт чинь үхсэн хүн хэвтэж байхад чи явж,
цогцсыг нь суваг руу хаях гээд байгаа юм уу?
Муудсан мах гэж бодоо юу?
Тэгээд одоо яах юм бэ?
Лам залж, ном уншуулаад чандарлах уу?
Гэхдээ ээж ээ...
тэр түүнийг хайж эхлэхгүй гэж үү?
Гупта эгч ээ!
Сигналдахаа болиоч, би очлоо.
-Өнөөдөр зүгээр л алхахаар гарсан байх. -Тийм.
Яагаад ч юм, хоолойгоо зайлах чимээнээр нь би сэрсэнгүй.
Тэр хэний машин бэ?
Шинэ золиос гараад ирж үү?
Том охин нь ирчихэж.
-Өглөөний мэнд, хатагтай Гупта. -Өглөөний мэнд.
Яасан бэ? Ноён Гупта өглөөний алхалтандаа ирээгүй юу?
Хаана байгааг нь бурхан л мэднэ.
Пөөх, хараач.
Миний хайрт Бабул өглөө эрт шалгалтандаа шаргуу бэлдэж байна шүү.
Чамаараа бахархаж байна даа.
Нээрээ, аав чинь хаана байна, хүү минь?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Би түүнд зөндөө олон удаа хэлсэн шүү дээ,
оройн хоолондоо байцаа идэх хэрэггүй гэж.
Даанч миний үгийг огт сонсохгүй юм.
Ээж шигээ яг адилхан зөрүүд.
Хөөе, Голди!
Унтсаар л байна уу, хаашаа юм?
Удахгүй хүнтэй суух гэж байж хараач,
эрхэм гүнж маань есөн цагаас өмнө сэрэхгүй нь ээ!
Намайг хадмынханд чинь шившиг болгох гээ юу?
Би өчигдөр оройтож унтсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Би өчигдөр оройтож унтсан гэж байна!
Утсандаа нүүрээ наагаад шөнөжин шивнэлдэхийг чинь
би бүгдийг нь мэдэж байгаа шүү.
Ингээд байвал нэг өдөр утсаа залгичих байх шүү.
Тэгээд тэр муу утсаа шингээх гэж аварга могой шиг мушгираад явах уу.
Тийм их юу ярьдаг байна аа?
Хуримаа болтол хүлээж болдоггүй юм уу?
Надад яагаад энийг хэлээд байгаа юм бэ?
Түүнд өөрт нь яваад хэлчих.
Тэр чинь...
намайг утсаа тавиулдаггүй юм.
Харин тийм ээ, одоохондоо утсыг чинь тавиулахгүй л байна.
Дараа нь утсаа авах ч үгүй дээ.
Энд байна, ээж ээ!
Хурдан хайгаач ээ.
Хайж л байна шүү дээ.
-Халаасыг нь үз. -Үгүй ээ! Би лав чадахгүй!
Би чамайг ол гэж хэлээгүй байна.
Надтай хэрэлдэхээ боль.
Чи өөрөө хай.
Та нар намайг шоронд явуулах нь ээ.
Оллоо, оллоо, олчихлоо.
Энд байна.
Сонсож байна уу, чи хаана байна?
Яагаад утас авахгүй байгаа юм бэ?
Дандаа яагаад нислэгийн горимд хийчихдэгийг чинь мэгүй юм.
Дата, дата, дата.
Үхээд тэр датагаа диваажинд авч очих уу?
Өчигдөр орой өгсөн тун чинь багадсан бололтой.
Би чиний хайртай Лалита хатагтайг хуримд урихгүй гэж
үнэнээсээ хэлсэн шүү! Урихгүй л бол урихгүй! Ойлгосон уу?
Энэ хоёр их муудалцсан бололтой.
Чаритра Кумар Гупта гуайн дуудлагад яагаад хариулахгүй байгаа юм?
Цэнхэр тэмдэг чинь харагдаад байна шүү.
РЕХАГИЙНХЫГ ХАРСАН УУ?
Уучлаарай, аав аа.
Өчигдөр шөнө ээжийн бие гэнэт муудчихлаа.
Тийм ээ. Үгүй, үгүй. Санаа зоволтгүй ээ, аав аа.
-Маргааш очно оо. -Аан, маргааш ирэх нь ээ.
Өөрөө хүүхэдтэй байсан бол
ингэж шууд хаяад явахгүй байсан юм.
-Аав аа, гуйж байна. -Би одоо юу хэлэх билээ дээ.
-Үнэндээ би... -Чи тэр ээжийнхээ л...
Жая Сукумар Синха.
Патнад амьдардаг биз дээ?
-Тийм. -Байна уу?
-Ээжийгээ эргэхээр ирээ юу? -Утсаа цааш нь хая.
Тийм ээ, тийм.
Хэзээ ирээ вэ?
-Өнөө өглөө, дарга аа. -Хэзээ ирээ вэ?
-За, одоохон миний араас дага. -Дарга аа, гуйж байна, дарга аа.
-Гуйж байна, дарга аа. -Би зүгээр л...
Миний араас одоохон дага гэж хэлж байна.
Юу ч сонсмооргүй байна.
Чи надтай хамт явна.
Дарга аа, ганцхан удаа ч болов миний яриаг сонсооч, гуйж байна.
Чи надад миний дуртай газраас хоол авч өгнө өө.
Юу гэнэ ээ?
Одоо болтол намайг танихгүй л байна уу?
Би байна шүү дээ, тэнэг охин минь!
Махешвари?
Махешвари, намайг үнэхээр айлгачихлаа шүү!
-Чи чижигчин болчихсон юм уу? -Юу гэнэ ээ?
Жаяа, би одоо байцаагч болсон шүү дээ.
Худлаа байлгүй дээ.
Чамайг хамгийн сүүлд харснаас хойш зургаан жил, дөчин зургаан хоног өнгөрчээ.
Ямархуу сууж байна даа?
Сайн, бүх юм сайн.
Манас...
Тэр сайн байгаа.
Нэг үгээр хэлбэл, бид хоёр жаргалтай байгаа.
Сайн хэрэг, баяртай байна.
Манасын "М" ч гэсэн зүгээр шүү.
Хөөе, чи чинь!
Хүний чихний хэнгэрэг хагалах нь ээ!
Ямар ч ухамсаргүй хүмүүс юм бэ дээ.
Хөөе, Сушма ч бас энд байна.
Эгч ээ, та сайн сууж байна уу?
Сайн, сайн сууж байна.
Ямар гоё юм бэ. Яг л ээж охидын уулзалт шиг байна.
Харин тийм ээ, ямар гэнэтийн бэлэг вэ!
-Сайхан гэнэтийн бэлэг байна. -Махешвари!
Өнөөдөр асрын гэрлийг тавьчих байх гэж найдаж байна.
Өөрийн чинь зээ охины хурим гэдгийг мартав аа.
За за, би зохицуулчихна аа.
Энд хэд хонох юм уу?
-Тийм ээ. -Би жаахан завгүй байна.
Өнөө орой мөргөлийн ёслолтой шүү, Сушма.
Шөнөжин үү?
Тийм ээ, хүргэн ах Голдигийн хуримын төлөө их ч залбирсан даа.
Эгч ээ, Сушма хоёр түр ч болов ирээрэй, за?
Шөнөжин үргэлжилнэ шүү.
Миний бодлоор өнөө шөнө түүнийг хөнжилд ороогоод
суваг руу аваачиж цогцсыг нь чимээгүйхэн хаячихвал дээр.
Эгч ээ, хурдлаарай. Хүргэний аав замд явж байна.
Оройтож болохгүй шүү, гуйя.
Сайн байна уу, Гупта хатагтай.
Гупта гуай хаана байна?
Сая гадаа л байсан даа.
Харсан уу?
Бурхан минь, та энэ удаа үнэхээр хэтэрлээ шүү, Гупта гуай.
Охиныхоо хурим болж байхад надад гомдоод байхдаа яах вэ дээ.
Гупта хатагтай? Гупта гуай хаана байна?
Дотор байгаа.
-Ороод уулзчих. -За.
Хаашаа алга болчихдог байна аа?
Мөргөлийн дундуур бид цогцсыг нь аваад явчихна.
Яасан мундаг санаа вэ!
Өнөө орой ёслолтой гэдгийг би яаж мэдэх билээ дээ?
Энэ хавийнхан намайг урьдаг ч биш дээ.
Үгүй ээ, үгүй, тэр биш.
Тэр чинь миний хуримын хувцас шүү дээ.
Тэр боргийг нь ав. Тийм, тэр.
Угаасаа урагдчихсан юм, ав ав.
Ээж ээ, надад жаахан... мөнгө хэрэгтэй байна.
Очоод цүнхнээс авчих.
Таван зуун тавин мянга орчим хэрэгтэй байна.
Ийм их мөнгөөр яах гэж байгаа юм?
Ээж ээ!
Гупта эгч дахиад зурвас биччихэж!
-Хувийн асуудал аа, дараа хэлье. -Хар даа.
Юу?
Охины чинь хуримд зориулсан залбирал болж байна.
Ичихгүй байна уу, чи?
Диско мөргөлийн хамтлагийн менежер чамайг хэд хэдэн удаа сурагласан шүү.
Одоохон буцаж ирэхгүй бол...
Хөлийг чинь хугалаад гарт чинь бариулчихна шүү!
Хүргэнийхэн ирж байна.
Буцаад ирээч дээ, гуйя.
Би ганц ч үг ганхийхгүй. Амлаж байна.
Чи буцаж ирэхгүй бол би унтлагын өрөөний сэнснээс өөрийгөө дүүжлэлээ шүү!
Та хоёр ичихгүй байна уу?
Тэнэг юм шиг хөхрөлдөх юм!
Хуучин хөнжил, дулаан хувцсаа хаана хийчихсэн бэ?
Гаргаад ир.
Энэ булайг чинь дарах гэж тэр.
Новш гэж!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та бүгдийг
хадам ээж, крикетийн хов живээс
Бурхны албанд анхаарлаа хандуулахыг хүсье.
Тэр үнэхээр хөгжилтэй залуу шүү.
Сонс доо, Абхишек, хурим дээр хадам аав чинь ирнэ биз дээ?
Эсвэл тэндээс ч гэсэн дотно угталт горьдоод хэрэггүй юү?
ТӨМӨР ЗАМЫН ДЕПАРТАМЕНТ 1995 СУКУМАР СИНХА
Би биед нь хүрэхгүй шүү.
Би ч бас.
Өглөө болгон салхинд алхдаг байж
дөрвөн бургер зэрэг цохичихдог юм.
Эндээс нь өргө.
- Гуянаас уу? - Тэгж л байна шүү дээ, за!
Тэгвэл олигтойхон өргөөч дээ.
Өмнө нь хийж байсан юм уу? Чи ер нь хийж байсан уу?
- Чи илүү мэдээд байна уу? - Чамаас хавьгүй илүү мэднэ.
- Юу мэддэгээ хэл л дээ. - Би бүгдийг мэднэ.
Хөлийг нь суга татах нь ээ.
- Салчихаагүй л байна шүү дээ? - Хөөе!
Доогуур нь гуянаас нь бариад, зүгээр өргө.
Үгүй бол та хоёрыг дэлсчихнэ шүү. Өргөөч.
Баруун гар өвдөөд байна.
Чи наашаа ир. Наад талдаа гар.
Дандаа л өвдлөө гэж гоншигонох юм.
Нүүрийг чинь хага цохино шүү.
Нүүрээ хага цохиулмаар байна уу?
- Тэгэх үү? - Тэгэх үү?
Өргөөрэй!
Нэг, хоёр, гурав!
Зүүн тийшээ, ээж ээ. Маш сайн байна.
Маш сайн байна. Алив, ээж ээ.
Хамаг хүчээ гаргаарай.
Ингээд.
Хэл шигээ гараа хөдөлгөж чадахгүй байна уу?
Хоёрхон хөл байна. Чи нэгийг нь барьж байна шүү дээ.
Надтай битгий цэцэрхээд бай.
- Би чамд хэлээд байна шүү. - Явъя, явъя.
Алив ээ.
Алив, ээж ээ. Алив.
Маш сайн байна. Зүйтэй.
Өргө.
Ямар тос түрхчихсэн юм бэ?
Цус гэж, аймар өмхий юм.
Сушма, яагаад тавьчихаж байгаа юм бэ?
Энэ дөнгөж сая найтаалаа шүү дээ.
Чи юугаа солиороод байгаа юм бэ?
Би худлаа хэлээгүй ээ.
Сая чанга гэгч нь найтаалаа шүү дээ.
Одоо тоглоом хийх цаг уу?
Жаяа, шалгаад үз.
За, шалгая.
Найтаасан гэнэ үү?
Энэ нүд намайг алах нь ээ...
Сүнс! Үгүй ээ!
Сүнс биш ээ! Биш байна.
Амьд байна!
Бурхан минь, баярлалаа!
Одоо би яана аа?
Амьд байна!
- Амьд байна. - Ээж ээ!
Рекха...
- Явлаа шүү. - Шш!
Шш.
Залуухан сүйт бүсгүй аавыгаа орхиод...
- Мөнгөн зоостой... - Тэр их гоё дуулдаг юм байна.
Гивлүүртээ зангидан...
Нулимсаа тэвчин...
Гэнэн хонгор нүдээрээ...
Хорвоо ертөнцийг ширтэнэ...
Алтан тор нь хэмхэрчээ
Сурмаг татан нүдээ хүрээлнэ
Энхрий охин чинь одож байна
Аав зурвас бичсэн үү?
Хөлийн чинь бугуйвч баяртайгаар жингэнэнэ
Хорвоо тэр чигтээ булш байвч чи гэрэлтсээр
Чи үнэхээр гэрэлтэх юм даа
Харанхуй өтгөрч үймэхэд, унаач луусан дээрээ чичирнэ
Сайн хүмүүсийг хүлж, чөтгөрийг гинжнээс нь сулла
Амьдрал бол зэрэглээ, бие махбод ердөө л өмсгөл хувцас
Бардамнал, нэр төр чинь ердөө л өчүүхэн тоосны ширхэг
Торыг нээ, торыг нээ, торыг нээ, торыг нээ
Дөнгөө мултлан дүүлэн нис, төгсгөлөөс бүү ай
Яагаад түүнийг хүлээд байгаа юм бэ?
Ээж ээ, яагаад түүнийг хүлээд байгаа юм бэ?
-Ээж ээ, та юу хийгээд байгаа юм бэ? -Зүгээр л тавь!
Тэр толгойгоо гэмтээчихэж. Эмч дуудах хэрэгтэй.
Зүгээр л намайг тавьчих, Жаяа.
Яагаад түүнийг хүлээд байгаа юм бэ?
-Чи солиорчихоо юу? -Тэр ухаан алдчихсан байна.
Сэргэчихвэл баларна шүү. Холдож бай.
-Чи яачихаа вэ? -Ээж ээ.
-Яагаад үгэнд ордоггүй юм бэ? -Ээж ээ!
Яасан бэ?
Өчигдөр орой Гупта ах руу зурвас бичсэн үү?
Ямар зурвас?
"Покер тоглох уу?"
Асуултын тэмдэг.
Покер оо?
Түүнтэй юү?
Өө!
Тэгсэн юм аа.
Түүнийг сориод үзье л гэж бодсон юм.
Магадгүй тэр покерийг ямар нэг нууц үг гэж бодсон байх.
Гэхдээ би үнэхээр л түүнтэй покер тоглохыг хүссэн юм шүү дээ.
Нээрээ шүү.
Тэгэхээр тоглохыг хүсээ юү?
Гупта ахтай юу?
Хамт покер тоглох өөр хүн олдоогүй юм уу,
шөнийн арван нэгэн хагаст уу?
Тэгээд би өөр хэнтэй тоглох байсан юм бэ?
Үгүй ээ, надад хэлээч. Би хэнтэй тоглох юм?
Энэ хотхонд надад эмэгтэй найз гэж байгаа билүү?
Надтай ер нь хэн нэгэн ярьдаг уу?
Чи харсан уу?
Өнөөдөр ч гэсэн биднийг ингээд ярилцаж байхад
хотхонд миний тухай шинэ цуу яриа тарж л байгаа.
Бүгд л тэсэн ядан хүлээж байна,
намайг гэрээ зараад эндээс яваасай гэж.
Одоо бүр чи хүртэл намайг буруутгаж байна.
Намайг хэр их ганцаарддагийг ганц удаа ч бодож үзэв үү?
Аавыг чинь тогтонд цохиулахад би дөнгөж хорин тавтай байсан.
Түүнээс хойш би ганцаараа л байлаа.
Ганцаараа байсан юм бол Сушма яаж төрсөн юм?
Түүний аав ч бас чамтай хөзөр тоглохоор ирээд,
бидний толгой дээр энэ жокерыг хаячихаад явсан биз.
Чи сонсож бай.
Аавын минь тухай дэмий донговол алчихна шүү, за юу!
Чи намайг алж чадна гэж бодоо юу?
Ээж ээ, энэ үлгэрүүд чинь одоо хангалттай.
-Одоо тэр энд яах гэж ирснийг хэл. -Тийм ээ.
Хэл л дээ.
Ухаан бодол сарнин одож, сүнс амьдралын тойрогт үлдэнэ.
Хэзээ нэгэн өдөр хүн бүрийн суух тасалбар бичигдэнэ.
Тэгээд дээр газардах мөчид л,
хүлээн авах хаалган дээр Бурхан зөөлөн инээмсэглээд,
ингэж хэлнэ...
Юу гэж хэлэх бол? Юу гэж хэлэх бол, ах дүү нар минь?
Саяхан би архины дэлгүүрээс мөнгө авчихсан юм.
Гупта гуай тэнд тооцоо хариуцдагийг та нар мэднэ шүү дээ.
Сар бүрийн 10-нд тэр ирдэг юм.
Харин энэ удаад эрт ирчихлээ.
Би тайлбарлах гэж оролдсон...
"Би мөнгө хулгайлаагүй ээ. Надад зүгээр л хэрэг болоод...
Буцаагаад төлчихнө өө.
Дэлгүүрийн эзэнд л битгий хэлээрэй.
Тэгэхгүй бол намайг шууд ажлаас хална шүү дээ."
Тэр "Үгүй" гэсэн.
"Маргааш би түүнд хэлнэ."
Тэгээд дахиад нэг гуйгаад үзье гэж бодсон юм.
Тэгээд л хамт покер тоглоё гэж дуудсан хэрэг.
Дуртай гэмт хэргийн нэвтрүүлэг маань гурав дахь зар сурталчилгаа руугаа орж байлаа.
Тэгээд тэр ирсэн.
Тэгээд над руу дайрч эхэлсэн.
Би "Гупта гуай, та одоо юу хийгээд байна вэ?" гэж асуусан.
Тэгсэн чинь гэнэт морь шиг үүрсээд л над руу үсэрчихсэн.
Би түүнийг хамаг хүчээрээ түлхтэл эмээгийн шүүгээг очиж мөргөөд,
нуруу руу нь сандаал хатгачихсан.
Тэгээд унасан. Хөшиг гарт нь ороод...
Сандалд бүдэрч, толгойгоороо чулуу мөргөөд л...
Гэхдээ тэр үхээгүй ээ.
Чи хэр их мөнгө авсан юм бэ?
-Тав, тав хагас зуун мянга. -Юу?
Тав, тав хагас зуун мянга.
Ийм их мөнгө чамд ямар хэрэг болсон юм?
Зүгээр л мөнгө хэрэгтэй байсан юм.
Хувийн асуудал байсан юм.
Одоо энд хувийн асуудал гэх зүйл алга. Ойлгосон уу?
Үнэнээ л хэл.
Дахиад л мөрийтэй тоглоо биз дээ?
-Айн? -Айн?
Мөрийтэй тоглоом.
Тийм, тийм, тийм. Тийм.
Гэхдээ гол асуудал нь мөнгөндөө биш ээ.
Би хожчихсон юм.
Хожилтоо хоёр хоногийн дараа буцаагаад өгчихнө өө.
Тэрнээс өмнө тэр гараад хүмүүст ярьчихвал яах юм?
Тэгээд чи түүнийг яах гээ вэ? Амьд хүнийг суваг руу хаях уу?
Надад нэг санаа байна.
Тороо нээ, тороо нээ Тороо нээ, тороо нээ
Тороо нээ...
Ээж ээ, гуйж байна шүү дээ.
Би залхаж гүйцлээ. Чамаас үнэхээр залхлаа.
Би залхлаа.
Хөөе, Жая. Сонс л доо, Жая.
Тэр явж байна шүү дээ.
Тороо нээ, тороо нээ Тороо нээ, тороо нээ
Тороо нээ...
Хөөе, сонс доо.
Тэр гараад ам уралдан ярьсан ч гэсэн,
би мөнгийг нь буцаагаад тавьчихвал түүнд ямар ч баримт үлдэхгүй шүү дээ, тийм биз?
Ердөө хоёр хоног энд тухтай байлгахад л болно.
Тэгээд ч унтаж л байх юм чинь.
Тороо нээ, тороо нээ Тороо нээ, тороо нээ
Би тавин хоёр цаг тарчилж байж чамайг төрүүлсэн юм шүү.
Гэтэл одоо намайг хэцүүдэхэд,
чи ээжийгээ буруутай гэж бодоод байгаа юм уу?
Тороо нээ, тороо нээ
Тороо нээ, тороо нээ Тороо нээ, тороо нээ
Хөөе, Жая!
Сонс л доо намайг.
Миний охин, чамд мөнгө хэрэгтэй байгаа биз дээ?
Тороо нээ, тороо нээ Тороо нээ, тороо нээ
Болгоомжтой.
Болгоомжтой, болгоомжтой, болгоомжтой.
Хөөх, янзтай!
Нөгөөхийг нь. Нөгөөг нь харуулаач.
Май, энэ байна.
Ойртуул даа.
Хөөе, Голди, ороод ир!
Хуримынхаа өмнө болгоомжтой бай. Гадуур хэл ам, хараал жатга хаа сайгүй байна шүү.
Очлоо, ээж ээ.
Алив, хурдлаарай.
Очлоо, очлоо.
Тэр чамаас юу асуусан юм?
Надад баяр хүргэж байна лээ.
Ирээдүйн нөхрийнхөө зургийг харуулъя гэж бодсон юм.
Амандаа хоёр алтан шүдтэй байж, ухаан чинь гуулийн үнэ ч хүрэхгүй юм даа.
"Би буцаж очихгүй. Охиныхоо хуримыг өөрөө л зохицуул."
Өө, бурхан минь!
Юу болоо вэ?
Би чамд өчигдрөөс хойш хэлээд байсан шүү дээ.
Эни бол хэл амны гай шүү.
Тэр гурван авгай чамайг хараачихаж.
Хар л даа, чи сая тэр
охинд зургийг нь үзүүлчихсэн чинь аав чинь надад ийм зурвас явуулжээ.
"Би буцаж очихгүй. Охиныхоо хуримыг чи өөрөө л зохицуулна биз."
-Тэр юу гэсэн үг үү? -Юу ч биш, усан толгойт минь.
Одоо утас нь унтарчихсан байна.
Та дараа дахин залгана уу.
Таны залгасан дугаар...
Миний цүнх хаана байна?
Миний углааш хаана байна?
-Миний углааш хаана байна? -Ээж ээ!
Ээж ээ, та хаачих гэж байгаа юм бэ?
Нэг хүнтэй зөвлөлдөхөөр явлаа.
Үүнд нэг арга зам олох хэрэгтэй байна.
Тэр багаасаа л чамд атаархаж үхдэг байсан юм.
Нүүр царайг чинь аль хэдийн баллачихсан.
Одоо хуримыг чинь ч бас бусниулах нь.
Энэ шившгийн дараа түүнтэй хэн суух вэ дээ?
Үнсэлт ердөө таван минут л үргэлжилсэн.
Гэвч бүтэн таван жил өнгөрчихөөд байхад хүн болгон санасаар л байна.
СУШМАГИЙН ҮНСЭЛТИЙН ШИВШИГ
Үнсэлт ердөө таван минут байсан ч,
таван мянга гаруй удаа үзэгджээ.
Үнсэлт ердөө таван минут үргэлжилсэн,
гэвч унтаршгүй их гал түймэр дэгдээсэн юм.
Сушма хандалт авах гэж өвчтэй мэт улайрдаг байлаа.
Тавхан хоногийн настай найз залуугаа яаж ийгээд ятгаж,
бүтэн таван минут үргэлжлэх, дээд амжилт тогтоосон үнсэлтийн бичлэг хийжээ.
Тэгээд огтхон ч ичихгүйгээр сошиал сүлжээндээ тавьж,
тайлбар дээр нь "Таван минутын үнсэлт" гэж бичжээ.
Найз залуу нь гэртээ очоод үхтлээ зодуулаад, Сушмагаас салахаар шийджээ
сэтгэгдэл хэсэгт бичиж байж салсан юм.
Муу шулмас!
Шударга ёс нэхэж хүмүүс
хорооллынхоо албан бус ахлагч, ноён Чаритра Кумар Гупта дээр очжээ.
Рекха!
-Охин чинь хэтэрлээ шүү. -Та юу яриад байна вэ, ноён Гупта?
Хорооллын хөвгүүдийн нэр төрийг хамгаалахын тулд,
ноён Гупта Рекхагаас Сушмаг хорооллоос явуулахыг гуйсан юм.
Тэр ч байтугай өөр газар байр авч өгөхөд ч бэлэн байлаа.
Уруул уруулаа үнсэлцэх.
-Муу охин. -Бичлэг хүртэл хийсэн байна шүү дээ.
Энэ гэрээс зайлж үз!
Явж үз.
Энэ бичлэг хуурамч шүү дээ!
Эндхийн хэл амыг намжаахын тулд Рекха Сушмаг гэрээсээ хөөж байгаа дүр үзүүлээд,
Жаяагийнх руу шууд явуулчихжээ.
Гэвч Сушма нэгэнт амташчихсан байв.
Эгчийнхээ гэрт очоод ч бас гай тарив.
Хаштаг, хөөе, би явж болох уу?
Бод доо.
Охиныхоо хуримыг хэзээ нэгэн цагт үзнэ гэж тэр залбирдаг байлаа.
Гэтэл одоо энд усан үхэр шиг л хэвтэж байна.
Гэхдээ энэ ханиадны сиропны санаа бол Жаяагийн жинхэнэ овжин заль байсан юм.
Жаяа ч бас үүнийг уудаг юм.
Нойр нь хүрэхгүй байх үедээ.
-Жаяагийн нойр хүрдэггүй юм уу? -Тэгдэг юм.
Хадам ээжийг чинь амьд сэрүүн байхад,
надаас асуулгүй цонхоор ч шагайж зүрхэлдэггүй байлаа.
Гэтэл чи зөвшөөрөлгүй машин аваад явчихдаг байна шүү.
Ийм их зүрхтэй болчихоо юу?
Аав аа, би залгая. Би залгана аа. Ээж ээ!
Ээж ээ!
Гупта эгч ирчихсэн байна.
-Гупта эгч ээ. -Өө, Жаяа.
Хэзээ ирэв ээ?
Эгч ээ, би яг...
Сайн уу, Рекха.
Залбирлын цуглаанд ирсэнгүй шүү.
Диско залбирлын хамтлагийн тоглолт үнэхээр янзтай байсан шүү.
Чамд жоохон амттан авчирлаа.
Охин маань хуримаа хийх гэж байна.
Өнгөрснийг мартацгаая, за?
Амттан ид л дээ.
Май, амсаад үз.
Голдигийн аав хамгийн амттайг нь ав гэж зүтгээд.
Жоохон ус ууж болох уу?
Хөөх, Жаяа!
Чи огт жин нэмээгүй байна шүү.
Яг л ээж шигээ биеэ сайхан авч явж байна шүү.
Ээждээ усандаа мөс хийгээрэй гэж хэл.
Өнөөдөр ч аймаар халуун байна шүү.
Сушма, ээждээ мөс битгий их хийгээрэй гэж хэлээрэй,
тэгэхгүй бол би ханиад хүрчихнэ шүү.
Яв.
Ээж ээ, Гупта эгч хэтэрхий их--
Хөөе, чи ээжтэйгээ ингэж харьцдаг юм уу?
Яв, дотогшоо орж хэл.
Яв.
-За, за, би хэлье. -Үгүй, үгүй, эгч ээ, би орлоо.
Ээж ээ, би орлоо шүү!
Ханиадны сироп.
-Ус. -Ус, ус.
Ариун цэврийн өрөө тэр зүгт биз дээ?
Гэнэт үү?
Тийм.
Харин тийм, бие засах гэнэт л хүрдэг юм. Замаас холд.
Гэхдээ танай гэр яг эсрэг талд шүү дээ.
Нэгэнт энд байгаа юм чинь эндээ л орчихъё.
Гэхдээ би өөр хаашаа ч явж чадахгүй нь ээ.
-Тийм, тийм, би ч бас. -Би ч гэсэн чадахгүй.
Гэхдээ би хаана ч хамаагүй засчихаж чадна. Замаас холд.
Эгч ээ, ус татагч нь ажиллахгүй байгаа шүү.
За, за, за.
Ёстой аймаар өмхий үнэртэж байна.
Нөгөө... Сантехникч дуудаарай.
Би яаж ийгээд зохицуулчихна аа. Санаа зоволтгүй.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Яасан бэ?
Абхишекийн ээж дөнгөж сая залгалаа.
Чухал юм яримаар байна гэнэ.
Аавыг мэдчихсэн юм шиг байна...
Шшш!
Очлоо.
Хурдлаарай, тэр утсан дээр байна.
Хүргэн ах уу? Эсрэг талын гэрт үү?
Чи харсан юм уу?
Үнэрээр нь л мэдлээ.
Юу?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Би түүний гүрвэлийн тосны үнэрийг дэлхийн хаанаас ч танина.
Тэр массажны хатан хаан толгойг нь эргүүлээд өөртөө татчихаж.
Тэр манай гэрт ямар ч олигтой юм үзүүлэхгүй юм.
Тэднээс холхон шиг бай гэж би чамд хэлээ биз дээ?
тэгтэл чи шууд гэр рүү нь ороод явчихдаг байна шүү дээ?
Тэр хөөрхийсийг яагаад дандаа зүгээр байлгахгүй байгаа юм бэ?
Хөөрхий амьтад гэнэ үү?
Чамайг цагдаагийн ажилд оруулах гэж авлига өгсөн хүн...
өнөөдөр сураггүй алга болчихоод байна.
Тэгсэн чинь тэд чамд хөөрхий амьтад шиг харагдаад байна уу.
Ёстой сайн байна, хайрт Махешвари минь.
Над руу ингэж харахаа боль, тэнэг ээ.
Тэднийхээр зүгээр нэг ороод гараад, тэгээд надад ирж хэл.
Заза, би ч яасан усан тэнэг хүүхэд төрүүлээ вэ.
Тат, тат, тат, тат.
Чанга, гэхдээ болгоомжтой шүү.
Гэмтчихэж магадгүй шүү.
Наашаа, наашаа, наашаа, ээж ээ.
Өчигдөр шөнө тэр дууг аялаад...
энэ хүн чинь унгасангүй шүү дээ.
Хурдан, хурдан, хурдан, хурдан.
Тат, тат, тат, тат.
За одоо.
Ахиад жаахан татчих.
-Тат, тат. -Тэр авчихлаа.
Болчихлоо.
Жаяа?
Сушма?
Эгч ээ?
Гупта авгай биднийг баривчлуулахаар явуулсан байх.
Шшш!
Эд нар чинь яагаад хаалгаа тайлж өгдөггүй юм бэ?
-Эгч ээ! -Би лав шоронд орох нь дээ.
Хөөе, Шанага хатагтай!
Шанага хатагтай. Сушма.
Нааш ир. Нааш ир. Нааш ир ээ.
Гү-гү!
Жаяа.
Намайг айлгачихлаа шүү дээ, тэнэг охин минь.
Одоо ч гэсэн яг л тагтаа шиг сандардаг хэвээрээ байх шив?
Дэмий балай юм.
Би хонхдоод, чамайг дуудаад л байлаа шүү дээ.
Яагаад хаалгаа тайлаагүй юм бэ?
Дуулдсангүй ээ.
-Алив ор, оруулаад өгье. -Тэгье.
Явъя.
-Сонс доо, нэг юм хэлээдхээч. -За.
Эгч чинь чамайг ийшээ орохыг зөвшөөрсөн юм уу?
Айн?
Зөвшөөрөх гэж үү?
Зүгээр ч нэг орохгүй, цай ч бас ууна шүү.
Би сургуульд байсан шигээ тэнэг Махешвари байхаа больсон шүү, за?
Нээрээ юү?
Би чамайг манай сургууль руу дагуулаад явах болов уу гэж бодож байлаа.
Гуйж байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Ямар тэнэг хаалга вэ!
Сушма, ваарыг энд л тавьчих.
Яасан сайхан санаа вэ!
Хөөе, наадахаа татаач.
Жүмпа, Түмпа. Биеэ бодоорой.
Тэр өдрөөс хойш өрөөгөө огт нээгээгүй бололтой.
Сургууль үүрд үргэлжилсэн ч болоосой, тийм ээ?
Чи ч тэгэх гэж зүтгэсэн шүү дээ.
Чи надад туслаагүй бол би тэр жил бас л унах байсан.
Хүргэн ахын аавын үхрийн саравчинд мал хариулаад явж байх байлаа.
Авга эгч өнөөдөр их ууртай байх шиг байсан шүү.
Хуримын ажил зөндөө байсан байж таараа,
-тэгтэл би чамайг дагуулаад ирчихлээ. -Өө…
Тэр ер нь уураа бусдад гаргадаг зантай юм.
Ямар нэг юм болоо юу?
За за, юу болсныг яриад өгье.
Эгч, хүргэн ах хоёр аймаар муудалцчихсан юм.
Уурлаад хоёр хоног гэртээ ирсэнгүй. Ингээд л болоо.
Замд тааралдсан болгон руугаа зэрлэг заан шиг дайрч байна шүү дээ.
Хурим найрын үеэр тэр хаашаа явчихдаг байна аа?
Түүнийг гадуур "илүү дутуу ажилтай" гэж хүмүүс ярьдаг юм.
Нээрээ юү?
Ирнэ ээ, ирнэ.
Энэ удаад энд үлдсэний чинь учир юу юм бэ дээ?
Цагдаагаас айсандаа л тэр.
Жаяа хатан, ямар сүйхээтэй амьтан бэ!
Жаяа багаасаа л бүх хүнд харуулсаар ирсэн,
ээжийнхээ гоо үзэсгэлэнг өвлөн авсан ч,
зан чанарыг нь биш гэдгийг.
Гэвч эцэст нь,
алим модноосоо хол унахгүй шүү дээ?
Ингээд л болоо.
ОВЖИН ТОГЛОГЧ ЖАЯА
Сонс доо, чи эндээ байж бай, за?
Жаяагийн багын найз Ратид Патнагаас сайн хуримын санал ирэхэд,
Жаяа туслахаар тэднийх рүү очив.
Тэр үед Рати ирээдүйн хадмууддаа
хобби, сонирхлоо ярьж байтал, яг цагаа олж,
Манасын бие засах газар орох хэрэг гарчээ.
Ингээд Жаяа өөрийн нууц авьяасыг харуулав.
Жаяа!
Энэ чиний бодож байгаа шиг биш шүү, Рати.
Энэ л ингэсэн юм.
Ээж ээ, аав аа, би юу ч хийгээгүй ээ.
Тэр л ингэсэн юм.
Тэнгэрт заяасан Рати, Манас хоёрын холбоог
овжин Жаяа ганц чимх гурилаар л бусниулж орхижээ.
Дахин нэг удаа хөөрхий ноён Гупта шударга ёс тогтоохоор болов.
Хүүд чинь сонгогдсон тэр охин бол сул дорой амьтдаар хооллодог эмэгчин бар байлаа.
Миний Манас…
Гэвч оройтсон байлаа.
Хөөрхий Рати багын найздаа хууртагджээ.
Жаяа!
Тэр чинь шулмас байхгүй юу.
ОВЖИН ТОГЛОГЧ ЖАЯА
Өө, сайн уу.
Чи хэзээ ирээ вэ?
Энэ бол Махешвари.
Бид хамт сурдаг байсан юм.
Уулзсандаа таатай байна, Манас.
Хаагуур явж байв?
Нөгөө…
Би эмийн сан орох гээд явж байтал замд таараад намайг гэрт хүргэж өгье гэсэн юм.
Ороод ир.
АЮУЛТАЙ
Суш, эгч чинь хааччихсан бэ?
Би сая хэлсэн биз дээ?
Би чамаас асуусан уу?
Суш, хэлээч.
Жаяа эмийн сан явсан.
Харав уу.
Суш, чи ч бас явахдаа надаас асуугаагүй шүү дээ.
«Хөөе, би явж болох уу?» гэж хэлэх байсан юм.
Гэнэт яагаад хүрээд ирчихэв ээ?
Яав даа, Жаяа? Намайг ирээд төвөг болов уу?
-Яалаа гэж тэгж бодох вэ дээ? -Тэгээд?
Бизнесийн шинэ гэрээний бичиг баримтууд машины тээшинд байгаа.
Хоёр тал гэрээнд гарын үсэг зурахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Аав намайг загнаж сүйд болоод наашаа явуулсан.
Би бүр автобусанд суугаад ирлээ.
Үнэхээр их уучлаарай.
Ээж чинь хүнд өвчтэй хэвтэж байна гэж хэлснийг чинь санаж байна.
Үхлүүт байна гэсэн биз дээ. Гэтэл яг энд миний өмнө
шив шинэхэн жимс шиг л гялалзаад зогсож байх юм.
Би чамайг хэзээ ч хорьдоггүй шүү дээ.
Чамд хангалттай эрх чөлөө өгдөг.
Гэтэл чи надад худал хэлж зүрхэлж байх гэж. Яаж чадаж байна аа?
-Би танд худал хэлээгүй ээ. -Жаяа, сонс.
Чи надаас юу ч нууж чадахгүй шүү.
Үнэнээ л хэлсэн нь чамд дээр дээ.
Ээжийндээ яах гэж ирсэн юм бэ?
Жаяа, хэлчих л дээ.
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Энэ чинь манай гэр бүл шүү дээ.
Түүнээс нууж яах юм бэ?
Ээж чинь шөнө дундаар утсаар хүүхэд шиг уйлж байсныг уу.
Ганцаардаад байна гэснийг нь үү.
Намайг амьд уу, үхсэн үү гэж ганц залгаж асуудаггүй байж.
-Ээж ээ, яагаад уйлаад байгаа юм бэ? -За боль доо.
Ээж ээ, гуйж байна тайвшир.
-Яагаад уйлаад байгаа юм бэ? -Ээж ээ, тайвшир даа, гуйя.
-Яагаад уйлаад байгаа юм бэ? -Ус аваад өгөөч.
Май, ус уучих.
Би ч бас чамд гомдолтой байна шүү.
Надад гомдолтой гэнэ ээ?
Ээжийнхээ тухай ер нь бодож үзэв үү?
Ганцаараа байгаа шүү дээ. Очиж уулзъя л даа.
Зүгээр дээ, зүгээр. Битгий уйл. Битгий уйл даа, ээж ээ.
Чи яагаад ээжийг халамжилдаггүй юм бэ?
За, хэл л дээ.
Хэнд нь гарзтай юм бэ?
Надад л гарзтай биз дээ?
Хадам ээжийн хайрыг ч мэдэрч чадсангүй шүү дээ.
-Тэгэхээр надад л гарзтай юм байна даа. -Мэднэ ээ.
-Мэдэлгүй яах вэ. -Чи манай том хүргэн шүү дээ.
Том, бага гэлтгүй би л бүгд шүү дээ.
Дараагийн удаа ирэхэд чинь...
Рекхагийн тусгай тахианы мах хийж өгнө өө.
Рекхагийн тусгай хоол уу?
Надад нээрээ хийж өгөх юм уу?
Эни чинь миний хамгийн шилдэг жор.
Таны хамгийн шилдэг жор шүү дээ.
Тэгээд дараагийн удаа гэж хүлээж яах вэ?
Би өнөөдөр эндээ үлдчихье.
Энэ явахгүй нь ээ?
Үгүй, үгүй, Манас. Гэртээ харъя.
Чамд гэрээний цаас хэрэгтэй. Аав уурлачихсан байгаа.
-Гэртээ харъя. -Аав, аав, аав.
Би аавтай өөрөө ярина. Чи битгий санаа зов.
Их баярлалаа.
Рекхагийн тусгай хоол!
Чи л түүнийг нааш нь дуудсан биз дээ?
Би хэнийг ч дуудаагүй ээ.
Байна уу, сайн уу, аав аа? Таны бие сайн уу?
Дуудаагүй юм бол энэ яагаад энд ирчихсэн байгаа юм?
Тэгэлгүй яах вэ, чи хэнийг ч дуудах шаардлагагүй.
Хүмүүс өөрсдөө л чамд наалдаад байдаг шүү дээ.
Чи нэг их хатан зөгий болохоор тэр үү?
Жаяа биднээс ямар нэг юм нуугаад байна, аав аа.
Эдний энд байгаа байшин нэлээн үнэ цэнэтэй өмч байна шүү.
Ээж яах гэж тэгж сүржигнэсэн юм бэ?
Ганцаардаад байсан юм.
Эни байшинд сайн худалдан авагч олж чадна шүү, аав аа.
Тийм ээ.
Патнад тэр гуравт түрээсийн байр ч юм уу нэг юм олоод өгчихнө өө.
Өөр яалтай билээ дээ?
Яв гэх үү?
-Биднийг сэжиглэхгүй гэж үү? -Үгүй дээ, үгүй.
Би буцаад очно оо. Ганц хоёр хоногт л болох байх.
Тийм, тийм.
Баяртай, аав аа.
Аавыг бол аргалчихсан.
Баяртай байна уу?
-Мэдээж. -Өнөө шөнө хэн ч унтахгүй шүү.
Шөнөжин наргина даа.
Юу хиймээр байна?
Покер тоглоцгооё.
Идэх үнэхээр дуртай юм аа, тийм үү?
Би ч олон юманд дуртай даа.
Жаяа?
Алив, дахиад тараа даа.
Өнөөдөр ээжийн чинь аз нь үнэхээр гийж байна даа.
Уухай!
Алдсанаа бүгдийг нь нөхнө өө.
Гялс очоод ирье.
Манас, хүлээ!
Цонх, хаалга чинь бүгд гацчихаж.
Энэ угаалгын өрөө биш байна.
Энэ чинь гал тогоо байна.
Хөөе, Жаяа! Надад нэг-- тос олоод өгөөч.
Үүнийг тосолж өгье.
Үгүй, үгүй. Чи манай хүргэн болохоос засварчин биш.
Манас, чи дээд давхрын угаалгын өрөө рүү орчих.
Тийм, тийм. Жаяа, дагуулаад явчих.
Тэгээд дээд давхрын өрөөнд унтуулаарай.
Миний ч гэсэн нойр их хүрч байна.
Би чамтай холбогдох гэж хоёр хоног оролдлоо.
Холбогдож чадсангүй.
Эхлээд намайг сонс.
Гупта гуай үнэндээ үхээгүй ээ.
Тийм ээ, тэр амьд байна. Амьд байна.
Хоёр охин маань намайг мөрийтэй тоглож байна л гэж бодоод байгаа.
За, одоо намайг сонс.
Ваав.
Дөнгөж сая нэг санаа орж ирлээ.
Байна уу?
Ээж ээ!
Ах аа, Жалали тахиа хаагуур--
Хуваалцах нь хайр шүү дээ.
Яаж хаачихаараа ингэж гацдаг байна аа?
Одоо бүр гацчихлаа.
Гупта гуай тэнд өмдөндөө тавьчихсан байвал яах вэ?
Сүшма, комд орсон хүн чинь бааж шээдэг гэж үү?
Бүсгүйчүүд ээ, сонсоцгоо.
Тахиагаа авчирсан уу?
Арай үгүй.
Тахиа.
Би аваад ирье.
Сонс доо. Манай хөршийг мэднэ биз дээ? Нэр нь хэн билээ?
-Гупта ахыг уу? -Тийм, Гупта ах.
-Тэр алга болчихсон. -Өө, бурхан минь. Үгүй байлгүй.
Хулгайлагдчихсан юм шиг байна.
Өчигдөр шөнө залгаж барьцаа нэхсэн шүү дээ.
Барьцаа юу?
Голди, алив эхнээс нь ярь даа.
Тийм, тэгээд уйлахгүй шүү.
Би утсыг нь авсан юм.
Ах аа, эхэндээ юу ч сонсогдохгүй байсан.
Тэгтэл гэнэт "Гупта гуайг дахиж амьд харахыг хүсэж байвал,
Ливерс гудамжны төгсгөлд хүрээд ир.
Тав, тав хагас лах рупиг цүнхэнд хийж хогийн саван дээр тавь.
Үгүй бол...
Гупта гуай талийгаач болно шүү" гэсэн.
Бодоод үз дээ, тэр тийм их мөнгөний үнэтэй хүн үү?
Би байсан бол лав үнэ тохирох байсан юм.
Хэзээ авъя гэнэ?
Өнөө шөнө хоёр цагт.
Өнөө шөнө гэж үү?
Үгүй ээ.
Ингэе, ээж ээ. Хэд хоног хүлээчихье.
Аавыг минь алж л байг, хурим маань ч нурж л байг.
Голди, Голди, Голди. Анхаарлаа төвлөрүүл.
Эмэгтэй хүний хоолой байв уу, эрэгтэй хүнийх үү?
Тэд аяархан яриад байсан болохоор сайн мэдэхгүй байна.
Новш гэж.
Өөр сонсогдсон юм байна уу?
Машины чимээ, сүмийн хонх...
сармагчин чарлах шиг тиймэрхүү чимээ юү?
Үгүй.
Түр хүлээгээрэй. Уурлаад, үргэлж тэгдэг шигээ л гараад явчихлаа гэж бодсон юм.
Түүнийг хайх хэрэгтэй гэж би өчигдрөөс хойш чамд хэлээд байна шүү дээ.
Гэтэл чи багын хайртайгаа учраад, хайрын дүр эсгээд л завгүй байх юм.
Сонсооч!
Хүүхдүүдийн өмнө надтай ингэж битгий яриарай, за юу?
Тэгээд ч би одоо чиний ах чинь биш байна.
Би байцаагч байна.
Байцаагч гэнэ шүү, байцаагч гуай.
Тэр гурав яах гэж барьцааны мөнгө нэхэх юм?
Тэгвэл хүргэн нь яагаад олон жилийн дараа ирж байгаа юм бэ?
Төлөвлөгөөнийх нь нэг хэсэг байхгүй юу.
Учрыг нь холбож бодооч, байцаагч гуай!
Чи солиорчихоо юу, яасан юм бэ?
Миний хүү айгаад байна.
Ойлгохгүй байна уу? Хүү минь айгаад байна шүү дээ.
Аав нь сураггүй байхад чинь манго чихээд сууж байх юм, тэнэг амьтан.
Амаа тат, Голди. Энд хэрүүл өдөөд байх хэрэггүй.
Цохиод авна шүү, зүгээр амаа тат.
Хорооллын оршин суугчид
Рэхаг үргэлж шуналтай эмэгтэй байсан гэж боддог байв.
Сукумарыг өнгөрсний дараа тэр олон ч бизнес эрхэлсэн дээ,
зээлээ төлөх нэрийдлээр.
Рэха ачааны галт тэрэгний хамгаалагчтай нийлж,
анхны бизнесээрээ эмэгтэй унтлагын хувцас хулгайлжээ.
Энэ шунахай эмэгтэйд хууль бус наймаа нь ч багадаж,
ганц бие эрчүүд болон бэлэвсэн хүмүүст хоол хүргэж эхэлсэн ч,
энэ нь үнэндээ хар тамхины бүлэглэл байв.
Рэхагийн хоолны саванд юу байсан бэ?
Хэн ч хэзээ ч баттай хэлж мэдэж байгаагүй.
Болгоомжтой! Хөөе!
Хар тамхины бизнесээ зогсоогоод тэр Рэхагийн интернэт кафе ажиллуулж эхлэв.
Бизнес нь маш сайн байсан тул хэдхэн сарын дотор өрөө дарав.
Рэхагийн интернэт кафед
ямар ч асуудалгүй порно үзэж болдог байсан гэж ярьдаг.
Магадгүй үүнээс нь болоод ч тэр үү,
олон эрчүүд кафе руу орж харагддаг байлаа.
Харин тэд хэзээ ч буцаж гарч ирдэггүй байжээ.
Хүн идэгч Рэхагийн хохирогчид түүний цэцэрлэгт
хилэн цэцэгсийн доор булагдсан гэдэг.
ДУУЛИАН
Рэхагийн жинхэнэ бизнес сүрдүүлэг байсан уу?
Манас одоохон ирнэ.
Би сүүлчийн удаа асууж байна шүү. Барьцааны мөнгийг хэн нэхсэн бэ?
Солиорчихоо юу чи? Би юу гэж барьцааны мөнгө нэхэх вэ дээ?
Тэгвэл чи л байна даа.
Ү-ГҮЙ... Үгүй!
Хатагтай Гупта л барьцааны мөнгө нэхсэн гэх яриаг тараасан байх.
Энэ чиний үздэг гэмт хэргийн цуврал биш шүү.
Тэр л нэхсэн гэж би чамд хэлээд байна шүү дээ.
Чи мэдэх үү? Би удахгүй од болно.
Би юу гэж ийм тэнэг юм хийх вэ дээ?
Дагагч худалдаж авахад хэр их мөнгө хэрэгтэйг би мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Айн?
Чамайг тэр зайрмаг, нүүрний маск сурталчлаад хэдэн төгрөг олдог гэж.
Хэдэн төгрөг олдог ч бай, тэр миний өөрийн мөнгө.
Би хэнээс ч хамааралгүй.
Чи өөрөө амьдралдаа арван рупи ч олж үзсэн үү?
Сушма, дуугүй бай, үгүй бол алгадчихна шүү.
Юун хараат гэж?
Би өөрийнхөө гэрт нэр төртэй амьдардаг юм, за!
Би чам шиг мөнгөний төлөө ийм арчаагүй юм хийхгүй шүү.
Юун "өөрийн мөнгө" гэж?
Манасын найзын түр өгсөн гэрт амьдардаг байж.
Чи утсаа оролдоод л суугаад байсныг чинь хараагүй гэж бодоо юу?
Чи өөрийгөө шударга ёсны биелэл гэж бодоод байна уу?
Чи барьцааны мөнгө нэхээгүй гэдэгт би яагаад итгэх ёстой юм?
Надад мөнгө хэрэггүй болохоор тэр, за юу?
Мэдээж чамд мөнгө хэрэгтэй байгаа.
Таван зуун мянган рупи хэрэгтэй гээ биз дээ?
Юу гэнэ ээ? Юун балай юм бэ?
Жаяа, надад хэлээч.
Яагаад мөнгө хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Чамд ямар ч хамаагүй, за юу?
Ээж ээ, та амьдралдаа ганц удаа ч болов ухаалаг юм ярьж болохгүй юу?
Намайг мөнгөний төлөө ингэж доошоо орно гэж санаа юу?
Би одоо гайгүй айлын хүн болсон шүү.
Би та хоёр шиг эх охин хоёртой адилгүй шүү.
Огтхон ч адилгүй.
Барьцааны мөнгө хэрэгтэй байсан бол би та хоёрыг энд дуудах уу?
Тэгээд би хэзээд нь амжуулах юм?
Танай тэр арчаагүй нөхөр ирснээс хойш,
ганц минут ч амсхийх чөлөө олдсонгүй.
Намайг байнга зарж тушаах юм.
«Тахиа шараад өг, шорлог хий, хайрсан боов хий» гээд л.
«Аав аа, аав аа, аав аа» гээд л.
Надад итгэхгүй байгаа бол утсыг минь шалга л даа.
Ээж ээ, та ер нь итгэл гэж яриад ч хэрэггүй шүү.
Үнэний дагина танд итгэ гэж хэлсэн ч
би таны ганц ч үгэнд итгэж чадахгүй.
Өө, тэгэхээр надад итгэж болдоггүй байх нь ээ?
Тэгээд чи өөрөө их найдвартай хүн байх нь ээ, охин минь?
Надад хэлэлгүй шөнө дундуур хамаг зүүлтийг минь аваад зугтаа биз дээ.
Тэгээд би өөр яах байсан юм бэ?
Массаждын хатан хаан гэж байгуулсан таны тэр нэр хүндээс чинь болоод...
- хадам аав маань болзол тавиад... - Жаяа, чамд амаа тат гэж хэлж байна шүү.
хэрэв таныг ирэхгүй бол гэрлэхийг зөвшөөрнө гэсэн юм.
Аав чинь дандаа л намайг тагтан дээр массаж хийж өг гэж шахдаг байсан шүү дээ.
Би түүнд «Гэр дотор хийе» гэж зөндөө олон удаа хэлсэн.
Тэгээд чи тэр зүүлтийг яагаад дахин дахин яриад байгаа юм бэ?
Би хулгайлаагүй шүү дээ.
Охиндоо ганц хос ээмэг, хоёр бугуйвч ч өгч чадахгүй байж.
Хос ээмэг, хоёр бугуйвч гэнэ шүү.
Чи цөөхөн хэд ирэхдээ дандаа л мөнгө гуйж ирдэг байсан.
Хэрэг болоогүй бол чи над руу ганц ч удаа харсан уу?
Би яагаад тэгэх ёстой гэж? Өөрөө хэл дээ.
Тантай амьдрахад дандаа л ичмээр байдаг байсан.
Бага наснаас минь эхлээд өнөөдрийг хүртэл та дандаа хэл амны бай болж явах юм.
Нэг өдөр жирэмсэн, нөгөө өдөр Гупта ах гэрт ирчихсэн байна.
Хүмүүс бидний тухай юу гэж хэлэх нь танд ер нь хамаатай байсан уу?
Одоо ч гэсэн өөрийгөө нэг хараач.
Энэ насан дээрээ ийм ханцуйгүй цамц өмсчих гэж дээ.
Тэр чинь одоо үүнд ямар хамаатай юм бэ?
Ханцуйгүй цамц өмслөө гээд юу нь өөрчлөгдөх юм?
Надад маш их халууцаад байна.
Тэгээд би тэр барьцааны мөнгөөр нь яах юм? Шинэ цамц оёулах юм уу?
Ханцуйгүй цамцнаас гадна таны шохоорхдог зүйл зөндөө бий шүү, ээж ээ.
Чи одоо яагаад ийм хорлонтой үг хэлээд байгаа юм бэ?
-Би яачихсан юм? -Яасан гэнэ ээ?
Бид ийм том хэрэгт орооцолдсон нь чиний л буруу.
«Би яачихсан юм» гэнэ шүү.
Та хоёр шиг эх охины ааш зангаас болоод,
ингэж хэрэгт орно гэдгээ мэдэх ёстой байж!
Би энд огт ирэх ёсгүй байсан юм.
Тэгээд чи яах гэж ирсэн юм, залхуугийн туйл минь?
Миний л буруу!
Би тэр хараал идсэн хоолыг чинь хармаар байна.
-Харуулахгүй. -Тавь одоо.
-Нааш нь өг, надад өг. -Тавь.
-Өгөхгүй ээ, тавь.
-Тавь гэж байна шүү. -Би хоолыг чинь шалгамаар байна.
-Болиоч дээ. -Тавь!
Яаж зүрхэлж миний утсыг авч байгаа юм бэ?
Тэднийг сайн сургуульд оруулах гэж би яаж их зүтгэлээ,
сурсан зүйл нь энэ үү, энэ сармагчингууд чинь!
Хөөе, одоо болиоч ээ!
Юу ч байхгүй юм бол яагаад үзүүлэхгүй байгаа юм?
Ээж ээ, энэ л барьцааны мөнгө нэхсэн гээд байна шүү дээ.
Тийм ээ, дандаа л би бурууддаг.
Бичлэгийг Киран Ядав оруулсан байхад би л нэр хүндээ алдлаа.
Хэн барьцаа нэхсэн нь хамаагүй, миний утсыг л заавал шалгах ёстой юу?
Алхам тутамдаа, цаг үргэлж би гэмгүй гэдгээ батлах хэрэгтэй болдог.
Би дагавар дүү нь болохоор тэр биз дээ?
Бага байхаасао л би гадны хүн байсан.
Чи хэзээ төрсөн эгч шиг минь байж үзсэн юм? Айн?
Удамд чинь асуудал байгаа нь тодорхой.
Аавын минь талаар дэмий чалчихаа болиорой. Сануулчихъя.
Дахиад ганц үг хэлбэл чамайг цохино шүү.
-Яах юм? Хазах уу? -Чи яаж зүрхэлж байна аа!
За тэг, бие биенээ хазцгаа.
Бие биенээ алчихгүй яагаа вэ?
Зөвхөн шүдээрээ гэж үү?
Нэгнийгээ дуусгачих.
Хоёр сэлэм аваад нэгнийхээ толгойг цавччихгүй юу.
Намайг тавь.
Манасын дугаарыг утсан дээрээ "Хонгор минь" гээд хадгалчихсаныг чинь би мэднэ шүү.
Чи миний гэрлэлтийг хэдийн сүйтгэчихсэн. Одоо өөр юу хийж чадах юм бэ чи?
Сушма, энэ юу яриад байна аа?
Чи Манастай хамт байгаа юм уу?
Энэ зүгээр л амндаа орсноо донгосож байгаа юм.
Би үнэхээр юу гэж бодож байгаагаа хэлэх үү?
Хорооллынхон үнэнийг л хэлж байх шиг байна, ээж ээ.
Та түүний аавыг ч, миний аавыг ч хөнөөсөн.
Та хоёуланг нь хөнөөсөн. Та бол алуурчин. Би мэднэ.
Тэгээд надад болохоор тэр биднийг хаяад явчихсан гэж хэлсэн үү.
Надад үнэнээ хэлээч, ээж ээ.
Та үнэхээр тэднийг хилэн цэцгэн доор булчихсан юм уу?
Хөөе!
Хэн ч хаашаа ч явахгүй шүү.
Гуптагийн хэргийг нэг тийш нь болгох хүртэл хэн ч хаашаа ч явахгүй.
Би барьцааны мөнгө нэхээгүй. Амиараа тангараглая.
Гэхдээ би шоронд орохоор болвол,
Та хоёрыг ч бас хамт чирэх нь гарцаагүй шүү.
Новш гэж!
Тахиагаа л болгож бай!
Хөөе, энд түр зогсоо.
Тэр хороолол руу 7:15-д орсон байна.
Буцаж гарч байгаа бичлэг ч бас байх ёстой.
Байх л ёстой доо.
Тэгэхээр бичлэгийг гүйлгээд сайн хар даа.
Харуулын бөгсөө маажихыг хараад 20 минут болж байна шүү дээ.
Түүнийг гарч явахыг нь харвал л над руу залгаарай.
За юу?
За.
Юу нь за гэж?
Бүр маш за.
Өчигдөр Манас чамтай бүдүүлэг харьцсанд уучлаарай.
Чиний хамгийн дуртай амттан.
Түүнийг хулгайлчихсан гэж үү?
Бид шалгаж байгаа.
Одоо Голдигийн хуримаас өмнө түүнийг эсэн мэнд авчирч чадна л гэж найдахаас.
Дарга аа, би өглөөний 10 цаг хүртэлх бичлэгийг шалгалаа.
Тэр хорооллоос огт гараагүй байна.
Хорооллоос гараагүй юм бол яаж хулгайлагдах билээ?
Тэр хороолол дотроо байсаар байгаа юм болов уу?
Тэгвэл хорооллын бүх байшинг нэгжчихвэл яасан юм бэ?
Нэгжих зөвшөөрөлгүйгээр тэгэх боломжгүй шүү дээ.
Ийм тэнэг санаа хэлж цагийг чинь бардаг би ч гэж дээ.
Дараа уулзъя.
-Хүргээд өгөх үү? -Үгүй үгүй, хэрэггүй.
Манас одоо сэрчихсэн байгаа байх.
Гэхдээ манай гэрийг нэгжмээр байвал ирээд нэгжээрэй.
Цүнхээ олигтойхон барьж байна уу?
Тийм ээ, явцгаая.
Та дөрөв сэргэг байгаарай.
Хэн ч баатар болох гэж зүтгэх хэрэггүй шүү.
-Банке. -За, дарга аа.
Тэр хогийн савыг зөвхөн чи бид хоёр л харж чадна.
-Унтчихав аа. -За, дарга аа.
АДАРШ ХОРООЛОЛ
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Юу болоод байна аа?
Хэлээч.
Энэ чинь тэр байна шүү дээ.
Сушмагийн аав!
СУШМАГИЙН ААВ
Жаягийн аавыг нас барснаас хойш хэдхэн хоногийн дараагаас,
Рехагийн гэрээс тийм их чимээ гарах болж,
хөршүүд нь чихний бөглөөтэй унтахад хүрсэн гэдэг.
Шөнийн харанхуй Рехагийн нууц амрагийн явдлыг нууж чадах байсан ч,
тэр явдлын үр дагаврыг нуух аргагүй байлаа.
Сушмаг төрөхөд хорооллын хүүхнүүд ихэд цочирдсон гэдэг.
Одоо ч гэсэн тэд түүний царайнаас нөхрүүдийнхээ төрхийг хайсаар байдаг юм.
Реха Сушмад хэрэв хэн нэгэн асуувал,
аав нь сар гэж хэлээрэй гэж захижээ.
Нэг өдөр гэнэн Голди Сушмад аавыг нь халзан болохоор л
сартай адилхан харагддаг байх гэж хэлж гэнэ.
Сушма Голдиг урд талын хоёр шүдийг нь унатал хүчтэй цохиж орхив.
Үүнээс болоод хөөрхий охины хадамд гарах найдвар
буурсан юм.
Өнөөдөр аав нь түүний өмнө зогсож байсан бөгөөд тэр сар биш байлаа.
Хонгор Сарла минь, сайн уу?
-Сушма. -Айн?
Сушма!
Хайрт Сушма минь, сайн уу?
Яасан том болоо вэ, хараач.
Хамгийн сүүлд харахад чи чинь ийм л жаахан байсан шүү дээ.
Түүнийг чи хэзээ харсан юм бэ?
Түүнийг төрөхөөс ч өмнө чи алга болоо биз дээ?
Том нь байх, тийм үү?
Яагаад над дээр ганц ч удаа ирээгүй юм бэ?
Миний үр минь дээ.
Би чамайгаа яаж аюулд оруулах вэ дээ?
Аав чинь улс орныхоо төлөө их ч зүйл золиосолсон доо.
Миний хамгийн том золиос нь чи минь байсан юм шүү, үр минь.
Чамайг төрөх дөхөж байхад,
түүнийг дотуур хувцасны даалгаварт явуулчихсан юм.
Үг хэлээ мэдээрэй.
Уучлаарай.
Даалгавар дуусангуут л,
би зүрх сэтгэл минь тэмүүлж байсан газар луугаа шууд л буцаад ирсэн юм.
- Мөнгө хаана байна? - Ямар мөнгө?
Миний чамд өгсөн өнөөх мөнгө.
- Алив, нааш нь өг. - Ээж ээ?
Өнөөх мөнгө чинь дандаа танд байсан юм уу?
Энэ тал нь байна.
Тэр шөнө тэр сандрахдаа цүнхээ мартаад явчихсан юм.
- Тэгээд түүний дараа тэр... - Түр байзнаарай.
Тэр шөнө тэр бас тэнд байсан хэрэг үү?
- Юу? - Юу?
- Юу? - Юу, юу, юу, юу вэ? Айн?
Ээж ээ, би танаас сүүлчийн удаа асууж байна шүү.
Тэр шөнө яг юу болсныг би мэдмээр байна.
Махешвари, чи чинь...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Намайг хөнжил доор байгааг харахгүй байна уу? - За, за.
Хүн хулгайлагч энд хавьд л байна.
Яв!
Намайг тайван сонсоорой.
Битгий уурла л даа.
Арав хоногийн өмнө би түүнд гурван лах рупи өгсөн юм.
Тэр өдөр би дахиад хоёр хагас лахыг гаргаж авсан.
Намайг явсны дараа ноён Гупта ирж дутуу мөнгийг авчихсан байна лээ.
- Тэгээд утсаар намайг сүрдүүлсэн. - Реха...
Дэлгүүрийн эзэнд бүхнийг хэлнэ гэсэн.
Гэвч шүршүүрт орж байхдаа...
надад нэг санаа төрсөн юм.
Ямартай ч тэр ирэх л юм чинь гэж бодсон.
Эр хүн шиг ярилцаж ойлгуулах биз гэж.
Тэгээд чи мөнгө авч чадахгүй нь гэж бодоо биз.
- Тэгээд л арилаад өгч. - Жая, чи түүнтэй яаж харьцаад байгаа юм бэ?
- Чи дуугүй бай, за юу? - Хөөе, Жая.
Тэр өөртөө авах гээгүй шүү дээ.
Тэр дэлгүүрийнхээ барьцаа мөнгийг төлөх хэрэгтэй байгаа юм.
Түүнийг тэтгэвэрт гарахаар бид хамтдаа хамгаалалтын алба ажиллуулна.
- Энэ бол бидний нууц. - Уучлаарай.
Нэрийг нь тэдэнд хэлчих.
Үгүй ээ, чи хэлчих.
Чи хэл.
Үгүй ээ, чи хэл.
Үгүй ээ, чи өөрөө хэлэх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, чи л хэлчих.
Ээж ээ...
60###аав бидэн дээр буцаж ирэх үү?
Аав бидэн дээрээ эргэж ирэх үү?
Чи хүүхдүүдэд одоо болтол хэлээгүй байгаа хэрэг үү?
Тэр барьцаа мөнгө нэхсэн нь гарцаагүй.
Зуун хувь.
Би юу нэхсэн гэнэ ээ?
Ямар гээчийн барьцаа мөнгө?
- Болчихлоо. Явцгаая. - За, за.
Алив, түргэлээрэй.
Алив, хурдал.
Мөнгийг тавьчихлаа.
Бүгд сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Банке?
Мангар Банке, чи унтчихаа юу?
Сэрүүн байна, дарга аа.
Гупта ахыг манайд байгааг чамаас өөр хэн мэдэж байгаа юм бэ?
- Алив, хэлээч. Юу гэнэ ээ? - Сонсооч, Жая.
Сонсооч, би Сарлаар тангараглая, би хэнээс ч ямар ч барьцаа мөнгө нэхээгүй.
Аав аа, Сушма.
Энэ удаад, би Сушмагаар тангараглая, би хэнээс ч ямар ч барьцаа мөнгө нэхээгүй.
Чамайг шоронд орохоор л бүгд тодорхой болно доо.
Шоронд орох чинь тоглоом юм уу, айн?
Саваагаар нүдүүлж үзсэн үү?
Сүнс биенээс чинь зайлаад нүдэн дээр чинь чичирнэ дээ.
- Аав аа, тайвшраач дээ. - Дуугүй бай!
Харин чи?
Чи намайг хэрэгт унагах гэж л дуудсан биз дээ?
Тийм, тийм, тийм. Тийм болоод л чи...
Гупта зүгээр байна. Үхээгүй.
Энэ цүнхийг мартаагүй байсан бол одоо аль хэдийн Непалд байхгүй юу.
Непал уу?
- Шинэ даалгавар уу? - Намайг сонс.
Хайрт залуу чинь байхаас үнэхээр залхаж гүйцлээ.
За, болно.
Тэр зөвхөн армийн хурандаатай л сууна гэсэн.
Түүнээс доош цол бол бүтэхгүй.
Жаахан ч гэсэн буулт хийж болдоггүй юм уу?
Харин чи?
Би барьцааны мөнгө нэхээгүй шүү.
Би эндээс явлаа. Маргааш өглөө галт тэрэгтэй.
Үүнийг хар даа. Хар. Хар.
Би эрэн сурвалжлагдаж байна.
Хэлээ биз дээ!
Хэдхэн сарын зайтай л баригдчихдаг юм.
Цагдаад нүдүүлэхээс залхаж байна. Үхтлээ ядарлаа.
- Харав уу, хэлсэн биз дээ? - Би оргож явна.
- Одоо цүнхээ өг. - Үгүй, битгий өгөөрэй.
- Түүнд битгий өг. - Цүнхээ өг.
- Цүнхээ өгөөч. - Битгий өгөөрэй.
- Цүнхээ зүгээр өгчих өө. - Болно!
Тавь.
- Хөөе. - Өгөхгүй ээ.
Алив, цүнхээ өг.
- Өгөхгүй ээ. - Цүнхээ өгчих өө.
- Аав аа. - Тийм ээ, үр минь. Нааш ир.
- Цүнхээ өг. - Охиныг тавь.
- Эхлээд цүнхээ. - Тавь гэж хэлсэн шүү!
Цүнхээ өг, үгүй бол хоолойг нь хэрчлээ шүү.
- Цүнхээ өг. - Жаяа.
Түүнд өгчих өө.
Жаяа, цүнхийг түүнд өгчих.
- Надад өг. - Жаяа, цүнхийг түүнд өг.
Алив.
Өгөөч.
- Хаалгыг онгойлго. - Эхлээд охиныг тавь.
Хаалгыг онгойлго, үгүй бол би үүнийг ална шүү. Онгойлго!
Бурхан чамайг ивээг, үр минь, Сарла.
Чи намайг өөртэйгөө гэр гэр болж тогло гэх гээд байна уу!
Би та гуравтай амьдралаа өнгөрөөх тэнэг биш. Зайлцгаа!
Харин чи хуцахаа боль!
Банке!
КРИПА НИВАС 333
Сушма. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Чамд юу болоо вэ? - Түүнийг явуулчих.
Гэр рүү нь явуулчих.
Голди гэрлэх гэж байна. Ядаж аавтай байх хэрэгтэй шүү дээ.
- Явуулчих. - Ухаанаа алдаа юу чи?
- Манас гадаа унтаж байгаа. - Намайг тавь, Жаяа.
Чиний зөв байж.
Миний ДНХ гажигтай юм байна.
- Намайг сонс. - Сушма.
Чи...
Энэ чиний буруу биш.
Тэр муу хүн.
Харин та ямар эх хүн бэ, ээж ээ? Айн?
Сайн танихгүй хэнтэй ч хамаагүй хүүхэд гаргачихаад...
Намайг тавь. Таны залуу нас хэзээ ч дуусахгүй юм шиг байх юм, тийм үү?
Та одоо хаа хүртэл явах вэ?
Одоо дараагийнх нь хэн бэ, хэл дээ?
Гупта гуай.
- Юу? - Гупта гуай!
Жаяа!
Бариарай! Битгий алдаарай!
Сушма!
Юу болов? Юун чимээ вэ?
Тэр сэрчихлээ. Нааш ир, нааш ир.
Манас, юу болоо вэ?
Юун чимээ вэ? Юу болоод байна?
- Юун чимээ гэж? - Жаяа хаана байна?
Тэр унтаж байгаа. Ямар нэг зүйл хэрэг болоо юу?
Дотор юу болоод байна аа?
-Дотор харх үхчихэж. -Манас, энд хэн ч алга.
-Тайвшир. -Жаяа юу?
Тэнд хэн ч алга. Зүгээр л унт даа, Манас.
Сая дотроос эрэгтэй хүний дуу сонсогдсон.
Жаяа, би чамд сүүлчийн удаа хэлье.
Гарч ирсэн нь дээр шүү, үгүй бол би орлоо шүү.
Манас...
Дуудаад зөндөө удлаа. Хаана байв аа?
Би дандаа чиний үгээр хөдөлж байх албагүй.
Юу гэнэ ээ?
Чи юу гэчихэв ээ?
Ханцуй чинь яачихаа вэ?
Энэ ханцуй чинь яагаад урагдчихаа вэ?
Тэнд хэн байгаа юм? Махешвари биз дээ?
Өнөөдөр өдөржин түүнтэй хэсэж давхисан биз дээ.
Нийлдэг хүмүүс чинь ийм л байгаа биз.
Эгчийн чинь нэр хүнд аль хэдийн шавартай хутгалдсан.
Чи ер нь ээжээсээ юугаараа ялгарах вэ дээ?
Чамайг энд ингээд бүрмөсөн хаячихдаг ч юм уу.
Тэгээд яв л даа.
Юу гэнэ ээ?
Одоохон явж үз.
Яв. Зайл.
-Үүнийг харж байна уу? -Эндээс зайл!
Ээж ээ, та үүнд юу ч хэлэхгүй юм уу?
-Би энэнд нэгийг үзүүлээд... -Хөөе!
-Надтай ярь. Наашаа хар, наашаа. -Би чамд хэлье.
-Надтай ярь. Надтай ярь гэж байна! -Чи...
Та түүнийг надтай ингэж яриулаад л байх уу?
Цүнхээ аваад эндээс зайл.
Сонс л доо.
Галзуурчихаа юу чи? Нааш ир.
Нааш ир, суугаад ярилцъя.
Би чамтай яримааргүй байна.
Махешвари ирсэн юм.
Тэр намайг хангасан.
Эмэгтэй хүнийг хангана гэж юу байдгийг чи мэдэх үү?
Мэдээж үгүй, чи яаж мэдэх вэ дээ.
Яагаад гэвэл чи намайг хэзээ ч хангаж байгаагүй.
Зайл!
Чи бас түүнийг дагаж давхиад амьдралаа баллах гээ юу?
Ээж, эгч хоёртойгоо цуг ялзарч дуусна даа чи!
Юу гэнэ ээ?
-Чи юу гэчихэв ээ? -Чи галзуурчихсан юм уу?
Тийм ээ, би галзуурсан байна. Галзуурчихсан, за юу!
Ээж ээ, та харж байна уу?
Надтай яаж ярьж байгааг нь хараач!
-Чи харамсах болно шүү, хэлчихье. -Би харамсах гэнэ ээ?
-Тийм! -Би үүнд харамсана гэж үү?
Арчаагүй амьтан минь, харамсах гэж юу байдгийг харуулаад өгье.
Чамтай гэрлэснээс хойш би хэдэн ширхэг бин хийснийг чи мэдэх үү?
Зуун хорин долоон мянга долоон зуун тавин тавыг. Яг таг!
Тэгээд би харамсах уу?
Энэ олон жил ганц ч өдөр ажил хийж үзээгүй байж.
Аавынхаа мөнгөөр ханхүү шиг л амьдарсан.
Намайг цалингүй шивэгчин болгож.
“Жаяа, хоол хий. Жаяа, хувцас угаа. Жаяа, жорлон цэвэрлэ.”
“Жаяа, бос. Жаяа, суу. Жаяа, бүжиглэ.”
Өдөржин, 24 цаг “Жаяа, нааш цааш гүй. Бүжиглээд бай.”
Ичих ч үгүй өдөржин цамцгүй суучихаад.
Суганаас чинь яг л сарнай үнэртдэг юм шиг!
Хүмүүсийн өмнө намайг доромжлоод байдаг.
Чамайг доромжилсон гэнэ ээ?! Доромжилсон гэнэ үү?!
Үнэндээ би нэр төрөө хамгаалах гэж л чамтай гэрлэсэн.
Гэрлэлтийг тэнгэрээс заяадаг гэдэг. Тайвшир, тайвшир...
Намайг араас тэврэхэд чинь тэнгэрийн зураг шиг санагдсан уу?
Ратигийн гарыг гуйхаар ирээд, намайг гал тогоонд
ганцаараа байхад над руу гар сунгасныг чинь
хувь тавилан гэх үү? Би тангараглая...
Тэр өдөр Рати хүмүүсийг дуудаж, бөөн шуугиан тариагүй бол...
би өнөөдөр жаргалтай амьдарч байх байсан юм.
Чам хамт арчаагүй амьтантай ийм олон жил ханилсан минь
ердөө л нэр төрөө бодсоных.
Гэтэл юу болсон гээч?
Энэ хавийнхан намайг л чамайг урхидсан гэж боддог хэвээрээ.
Муу заваан гахай минь,
аавынхаа дотуур өмдийг надаар угаалгачихаад, миний нүдэн дээр,
миний хажууд эгч рүү минь сээтэн хаядаг,
чи бол заваан новш шүү!
-Нэмж сонсмоор байна уу? -Байз даа, би...
Дахиад зөндөө юм бий шүү. Чи үнэхээр сонсмоор байгаа юм уу?
Хэлээд өгье.
-Намайг сонс л доо. -Яагаад ингээд--
Би яагаад жирэмсэлж чаддаггүйг мэдэх үү?
Үгүй, мэдмээргүй байна.
Яахаараа мэдмээргүй байдаг юм?
Би чамайг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Би жирэмсэлж чадахгүй байгаа чинь...
чиний үр ямар ч хэрэггүй болохоор тэр!
Зөвхөн үр чинь ч биш, тархи чинь ч бас ямар ч хэрэггүй!
Тийм болохоор л би чамайг шинжилгээ өгүүлснийг ч анзаараагүй биз дээ.
Чамаас хүүхэдтэй болох гэж оролдож байсан би ч гэж би, юугаа бодож байсан юм бүү мэд.
-Би уйлах нь ээ. -Зүгээр дуугүй бай.
Хоолой руу чинь элдэгч чихээд боож ална шүү!
Нээрээ хэлж байна, чамайг ална шүү!
-Эндээс зайл. -Явлаа.
Одоо харин аав... миний аав чамайг яахыг хараарай даа.
Одоо чи гуйж сөгдсөн ч би чамайг буцааж авахгүй!
Тэр аавдаа цайндаа хор хольж уу гэж хэлсэн гээд дамжуулаарай!
Зүгээр зайл эндээс!
Салах бичгийг чинь явуулна шүү!
Тэтгэмжээ олигтойхон өгөөрэй, үгүй бол энэ хилэн цэцэг доор булна шүү!
Сонсож байна уу?
Би эргэж ирнэ шүү!
Хараарай л за юу!
Тэр заваан царайгаа дахиж битгий харуулаарай!
Дахиад жаахныг авъя.
Ийм хоол хийлгүй зөндөө уджээ.
Хоол хийх гэх болгонд Гупта гуай ирж хэрүүл өддөг байсан юм.
Тэгээд "Махны үнэр ч манай шашинд харш" гэдэг байсан.
Тэгвэл ам руу нь сүмс хийчихгүй дээ.
Жаяа, Манас бид хоёрын дунд юу ч болоогүй.
Чи түүний дугаарыг тэр нэрээр нь явуулсан шүү дээ.
Би ч дугаарыг нь яг тэр хэвээр нь хадгалчихсан юм.
Манай бичлэг цахимд хандалт авчихсан.
Тийм болохоор л би түүнийг тэвчээд байсан юм.
Хэнээс ч барьцааны мөнгө нэхсэн бай, бид л хэрэгт орно.
Бүх хүний нүд бид гурав дээр байна.
Өглөө цогцсыг тээшинд хийчихье.
Тэгээд хурдны замаар явах замдаа хавцлаас унагачихъя.
Үүний дараа би та хоёрыг дахиж хармааргүй байна.
Тэнгэрт одод үгүй...
Ямар гээчийн шөнө нөмрөө вэ!
Давалгаа эргийг минь мөргөнө...
Алгуурхан бөгөөд аажуухан...
Улирал солигдоно...
Шорвог нулимс...
Гунигийг минь тээх аж...
Миний алдсан тэр бүхнийг...
Хар элгийн хүн яаж орлох билээ?
Үүнийг ганцхан би л мэднэ...
Бас миний Бурхан...
УРТ ХЭЛНИЙ АЧ ТУС
Сар намайг орхиж одлоо...
Ямар гээчийн шөнө нөмрөө вэ!
Давалгаа эргийг минь мөргөнө...
Тэнгэрт одод үгүй...
Ямар гээчийн шөнө нөмрөө вэ!
Давалгаа эргийг минь мөргөнө...
Голди!
Хөөе, Голди!
Аав аа!
Түүнийг өргөөдөх! Өргөөдөх!
Байна уу, байна уу, шалгалт.
Ээж ээ, би Абишект хэлэх үү?
Өнөөдөр манай хуримын өмнөх зураг авалттай. Цуцлахаас өөр аргагүй нь дээ.
Чи яагаад дандаа л ингээд гонгинож явдаг юм
яг л тэр уцаартай эмээ шигээ?
Хэнд ч юу ч хэлэх хэрэггүй.
Зүгээр л угаалгын өрөөнд халтирчихсан гээд бүгдэд нь хэлчихье.
Хэзээ ирээд энд хаячихсаныг нь бүү мэд.
Намайг таньж байна уу?
Би байна шүү дээ, Махешвари.
Харин тэр бол Бабул.
Би чиний барьцаанд тав хагас лах рупи төлсөн шүү.
Амаа нээгээд ганц нэг үг хэлээч дээ?
Толгойдоо цохиулчихсаныг нь харахгүй байна уу?
Үүнийг чинь тархины доргилт гэдэг юм.
Надад битгий юм заах гээд бай.
Би чиний эгч шүү.
Чамайг богино өмдтэй байхад би л энийг зааж өгсөн юм.
Одоо тэгсэн надад тархины доргилт заах нь уу.
Барьцаалагчид хэн байсан талаар ямар нэг юм хэлж чадах уу?
Чи яагаад миний үгийг сонсохгүй байгаа юм бэ?
-Тэр гурван шулам л байсан. -Дэмий юм!
Энэ мэргэжлийн барьцаалагчийн хийсэн ажил шиг байна.
За за.
Надад ганц тус болооч.
Намайг зүгээр л баривчилчих.
Барьцааны мөнгийг би л нэхсэн юм.
Энэ бүхнийг би л зохион байгуулсан.
Эгч чинь жинхэнэ чөтгөр.
Тэгээд тэр Жая хатагтай, ээж, дүү нь,
тэд юу ч хийгээгүй. Тэд гэмгүй хүмүүс, тийм үү?
-Мэргэжлийн гэнэ үү! -Ээж ээ, та юу яриад байгаа юм бэ?
-Таны яриа ямар ч авцалдаагүй юм. -Юун мэргэжлийн гэж!
Чи юу үнэрлээд байгаа юм бэ?
Махешвари ах аа, тэд үүгээр амыг нь боосон байсан.
Тэр муу шулам!
КРИПА НИВАС 333
Хөөе, Голди! Ирээд үс будахад туслаад өгөөч!
Би ганцаараа чадахгүй байна.
Ээж ээ!
Гупта эгч залгаж байна.
Ув улаан уруулаас чинь
Амт нь бялхсан
Бал шүүс нь дуслан дусална
Манго цэцгийн шүүс шиг
Хайрт Реха минь, намайг санаж байна уу?
Гупта гуай, сонсооч.
-Юу болсныг би хэлье. -Үгүй, үгүй.
Юу болсныг би өөрөө хэлье.
Таныг архины дэлгүүрээс мөнгө хулгайлж байхад,
би таныг газар дээр нь барьсан шүү, Реха хатагтай.
Тэгээд шөнө нь над руу ингэж мессеж бичсэн байх аа,
"Ирээрэй, хамтдаа покер тоглоё" гэж.
Тэгээд би гэж нэг тэнэг амьтан...
танд хайртай болохоор л гэрт чинь очсон чинь,
толгой руу цохиод намайг унагачихсан.
Тэгээд туслуулахаар хоёр охиноо дуудсан.
Тэнэг хүргэн чинь ч бас гараад ирэх шив.
Та нар ч үнэхээр жүжиглэж өгөх юм аа!
Жаяа тэр хүргэнээсээ салахын тулд
ямар их жүжиг тавив аа, тийм үү?
Тэгээд энэ бүхний дундуур тэр барьцааны мөнгийг аваад зугтчихаж.
Би ямар ч байсан мултарч, та нараас амиа аварсан даа.
Гэртээ очоод би ямар их цочирдсон гээч.
Гэхдээ Махешвари эцэст нь та нарын хэргийн баримтыг олчихсон.
Хэсгийн байцаагч манай хүргэн ахад бүх баримт бий.
Ямар нотлох баримт гээч?
Таны тэр муу цамц.
Миний амыг таглахаар чихсэн тэр хүрэн улаан цамц, санаж байна уу?
Тийм.
Одоо намайг мэдүүлэг өгвөл юу болохыг төсөөл дөө,
таны тэр цамц шиг энэ хэрэг танд тун чангадах байх шүү.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Би түүнд одоогоор юу ч хэлээгүй.
Одоогоор зөвхөн танд л хэлж байна.
Энэ зөвхөн бид хоёрын дундах нууц шүү.
Гупта гуай, би барьцаа нэхээгүй шүү.
Би үнэнийг хэлж байна.
Би барьцааны тухай яриагүй байна.
Зүгээр март. Би аль хэдийн мартчихсан.
Тэрийг чинь ав. Өнгөрсөн хэрэг.
Зүгээр л сэтгэлийнхээ угаас танд ганц зүйл хэлмээр байна.
Энэ гэрээс зүгээр л яваад өг.
Хараач, танай гэр чинь минийх болсон.
Бичиг баримтыг нь зохицуулчихна.
Манай гэр ээ?
-Би яаж гэрээсээ явах юм бэ, Гупта гуай? -Өөх!
Би таныг шоронд хийж зүрхлэхгүй, Реха.
Намайг ийм алхам хийхэд хүргэх хэрэггүй шүү.
Гупта гуай, гуйя, миний яриаг сонсооч.
Реха минь, зүгээр л газар хөдлөлт болчихлоо гээд бодчих доо.
Чамд шийдэх цаг бараг үлдсэнгүй дээ.
Гэрт байгаа нандин, дурсгалтай гэсэн болгоноо...
цуглуулаад эндээс хурдхан зайлж үз.
Хорооллынхон мэдчихвэл юу болохыг төсөөл дөө.
өнөө цагт чиний шинэ бизнес чинь эрчүүдийг гэртээ уриад,
тэгээд тэднийг барьцаалж мөнго нэхэх болсныг.
Тэд ирээд чамайг яахыг чи гадарлаж байна уу?
Энэ удаад чи яагаад ч...
уурссан олныг зогсоож чадахгүй л болов уу.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Наадахаа яагаад хагалаад байгаа юм бэ?
Ээж ээ!
Туслаарай!
Жаяа!
Жаяа, ямар нэг юм хийгээч!
Ээжийг минь битгий цохь!
Ээж ээ, гуйж байна...
-Ээж ээ! -Сушма! Жаяа!
Нааш ир, нааш ир. Хурдлаарай.
Дотогш ор, дотогш. Хурдлаарай.
Хурдлаарай.
Юу болоод байна аа?
Энэ олон эрчүүд чинь хэн бэ?
Юу ч болохгүй ээ.
Тэр зүгээр болчихно.
Юу ч болохгүй!
Ээж ээ...
Ямар нэг юм хийгээч дээ! Би маш их айж байна!
Тэднийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй!
КРИПА НИВАС 333
ШУЛАМ
Би чамд хэдэн жил хэлэх гэж оролдлоо доо,
байшингаа надад шилжүүлээд өгчих гэж.
Үгүй бол, өнгөрсөн удаад би зүгээр л трейлер үзүүлсэн юм шүү.
Одоо харин киног нь бүтнээр нь үзүүлнэ дээ.
Хөөе, Голди! Хурдлаач!
-За, явцгаая. -Ерөөлөө өгөөрэй, аав аа.
Би юу ч ойлгохгүй байна.
Аав чинь ирснээсээ хойш таг дуугүй болчихлоо.
Бид явлаа шүү. Хэрэг гарвал залгаарай.
Би энэ байшингаа хэзээ ч өгөхгүй.
Надад та хоёрт үлдээх ганцхан энэ л байна шүү дээ.
Энийгээ булаалгачихвал та хоёр миний насан дээр над шиг л болно.
Тэгээд чи яах юм бэ?
Хэрэг болбол шоронд ч орно.
Чи зүгээр л энийг аваад яв.
Хөөе, чи солиороо юу?
Жаяа, та хоёр одоо шууд явцгаа.
Ээж ээ, бид түрээсийн байранд амьдарчихаж болно. Яаж ийгээд болгоно оо.
Хэрэв хэн нэгэн асуувал,
ноён Гуптаг энд хоригдож байсныг огт мэдээгүй гээрэй.
Чи чинь яачихаа вэ? Жаяа!
Савлуур дээр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нааш ирээд наадахтайгаа учрыг нь ол оо.
Ээж ээ, намайг сонс доо.
Үгүй, чи сонс!
Дүүгээ аваад яг одоо эндээс яв. Яв.
Хаашаа явах юм бэ?
Хаашаа ч явах билээ дээ?
Би та хоёрыг хэрэггүй юманд хутгачихлаа.
Жаяа, чиний л зөв байж дээ.
Энэ хорвоод надаас илүү тэнэг хүн байхгүй байх.
Олон жилийн дараа тэр хүрч ирээд надад хэлсэн.
хамт амьдарна гэж.
Дээд давхарт охиддоо өрөө барьж өгнө гэж...
Би ч тэнэг юм шиг итгэчихэж.
Би энэ байшингаа хэзээ ч өгөхгүй.
Шоронд орсон ч хамаагүй.
Сушма, шоронд ханцуйгүй цамц өмсөхийг зөвшөөрдөггүй гэж хэлээд өг.
Чи дөрөв буулгачихлаа.
Луйвардахгүй тоглож чаддаггүй юм уу? Айн?
Санамсаргүй хөдөлгөчихлөө шүү дээ. Юунд нь сүржигнээд байгаа юм?
Муу хорон могой.
Би могой гэнэ ээ?
Тийм ээ, чи мөн.
Чи бол жинхэнэ могой.
-Хамар чинь яг могойных шиг. -Өөрийнхөө хамрыг хар.
Уруул чинь ч гэсэн.
-Чамд байгаа бүх юм чинь тийм. -Дуугаа тат.
Алив, хэлээ үзүүл дээ.
Чамайг хатгачихна шүү.
Гэнэт нэг санаа төрчихлөө.
Тэр чинь хараал идсэн шулам.
Түүнийг тарнидчихаж.
Зальжин хүүхэн.
Массажны хатан хаан.
Шуналын тулам.
Чи могой төрүүлж дээ.
Ичих нүүргүй хүүхэн.
Ээж, эгч хоёртойгоо цуг өмхийрч дуусна даа.
Эгчийн чинь нэр ч нэгэнт өнгөрсөн дөө.
Садар хүүхэн.
Муу шулам!
Хаа сайгүй л хараал жатга.
ХОНГОР РЕХА МИНЬ, НЭГ ШӨНӨ НЬ 150
Тэр чинь ууж, тамхи татдаг биз дээ?
РЕХА, КИНО ҮЗЭХ ҮҮ? РЕХАГИЙНХЫГ ХАРСАН УУ?
Хөөх.
Нэг жаахан юм гуйсан чинь та хэд энд диваажин цогцлоочихож шүү дээ.
Жүүс үү?
Чамд итгэх итгэл маань аль хэдийн алдарсан, тэгэхээр чи...
Та эхлээд уучихгүй юу?
Өө, уруул чинь хүрчихэж.
Чи над руу яагаад ингэж ширтээд байгаа юм бэ?
За за, яах вэ. Хаалгаа хаачих.
Зам тавиад өгөхгүй юу?
Хөөе, би чамд хэлээд байна шүү.
Би чамд анхааруулж байна шүү.
Сонс доо, хэрвээ би эргэж ирэхгүй бол...
манай хүргэн ах, цагдаагийн дэслэгч Махешвари...
энд хүрээд ирнэ шүү.
Би та нарын нэрийг бичсэн захидал дэрэн дороо хийчихсэн.
Үгүй, үгүй, битгий...
Үгүй үгүй, би хэлээд байна шүү дээ. Битгий санаа зов, намайг сонс.
Би хариад ураад хаячихна. Алив, битгий санаа зов.
Зүгээр л надтай хамт жаахан хөгжилдчих л дөө.
Бүх бие өвдөөд байна.
Булчин шөрмөс өвдөж үхэх нь ээ.
Тэгэхээр зүгээр л...
Энэ танай унтлагын өрөө юу?
Энэ бол Рехагийн ор.
Рехагийн ор гэнэ ээ!
Итгэж ч чадахгүй нь ээ.
Нэг секунд.
Наашаа ирээд намайг нэг чимхээд өгөөч?
Нааш ирээд намайг чимх л дөө.
Ичээд байгаа юм уу?
Алив ээ, битгий ич. Зүгээр л чимхчих.
Нааш ир!
Нааш ирээд намайг чимх!
Та нар юу гэж санасан бэ?
Гурвуулаа нийлж байгаад Гупта гуайг алчихна гэж үү?
Гупта гуайг зүгээр л нэг хөл доорх шавж шиг няцалж орхино гэж бодоо юу?
Одоо би та нарын бүжиглэхийг хармаар байна.
Та гурвын бүжиглэхийг л харах гэсэн юм.
Надад ердөө хоёрхон цаг л байна.
Ойлгов уу?
Хөөе! Та хоёр сонссонгүй юу?
Нааш ир!
Алив, хурдлаач!
Хөгжим тавь!
Ойд түймэр асах тоолонд би нүдээ баясгадаг сан.
Ойд тогос бүжиглэх тоолонд би нүдээ хужирладаг сан.
СҮЙТ БҮСГҮЙ
Тас хар нүднээс чинь...
Тас хар нүднээс чинь рашаан асгарах мэт
Зүрх минь шатаж байна
Харуусал үгүй харц минь...
Харуусал үгүй харц минь учрахыг тэмүүлнэ, алив!
Ичгүүр сонжуураа бүр мартаж орхиж
Ганцхан харц шидэхэд хорвоо тэр чигтээ дурлав
Хөлний хонхны чинь жингэнэх чимээ...
Хөөе Сушмаа, би ядарлаа.
Харуусал үгүй харц минь...
Яагаад хөгжим зогсоочихов?
-Дөнгөж л сайхан байж байтал. -Гупта ах аа, инээгээрэй.
Алив, поз өгөөрэй.
За, инээгээрэй.
Наашаа хараарай, наашаа хараарай.
Алив, хошуугаа унжуул даа.
Хөөе, яагаад зураг дараад байгаа юм?
Хөөе, хөөе, холд. Холд.
Надаас холд. Зайл.
Чи миний зургийг дараад байсан юм уу?
Утсаа өг.
Нээлттэй байна.
Над руу явуулсан энэ ямар тэнэг мессеж вэ?
"Гупта гуай энд хагас нүцгэн байна. Одоо ирж ав."
Охины минь хурим болж байхад
-ингэж байх гэж үү-- -Сайн байна уу, эгч ээ.
Чи яагаад ингээд тос болчихсон байгаа юм?
Энд юу болоод байна аа?
Би зүгээр л…
Чи мэднэ дээ-- Чи энд ямар чөтгөрөө хийж ирээ вэ?
Чи гэртээ харьж бай, би очоод хэлье.
Эгч ээ, гуйя, наадахыг чинь аваад яв.
Массаж чинь дууссан шүү.
Өнөөдрийн бичлэг Сушмагийн хуудаст ороход бэлэн болсон шүү.
Тийм биз дээ, Суш?
Намайг олон дагагчтайг мэднэ биз дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр намайг дагадаг шүү дээ.
Гэхдээ миний постуудад хэзээ ч лайк дардаггүй, эгч ээ.
Би чамайг ингээд амархан өнгөрөөх гэж байлаа.
Гэхдээ Реха…
одоо чи шоронд орно доо.
Чамайг явсны дараа энэ хоёр охинтой чинь бас тооцоо бодно оо.
Хөөе, Гупта.
Дахиж миний охидын талаар ганц л үг ганхийж үзээрэй,
хилэн цэцгийн доор булсан цогцсын тухай цуу яриаг
бодит байдал болгож орхино шүү.
"Гупта" гэнэ ээ?
Би та гурвыг цагдаад өгнө өө!
Дуртайгаа л хий дээ, ах минь.
Чамайг гомдол гаргах хооронд чи хэдийн од болчихно.
Тайлбарт нь юу гэж бичих вэ?
Тайлбар, тайлбар, тайлбар.
"Охиныхоо хуримаар аав нь ганц бие залуусын үдэшлэг дээр бүжиглэв."
Эндээс зайл. Алив, зайл.
-Зайл. -Холд.
Нээрээ гэж үү?
"Зайл" гэнэ ээ?
Эхлээд барьцааны мөнгө, одоо сүрдүүлэг үү?
Би чамд сүүлчийн удаа хэлж байна шүү.
Би барьцааны мөнгө нэхээгүй.
Чи үнэхээр зэвүүн худалч юм аа.
Тэгээд хэн нэхсэн юм бэ?
Чиний амиар тангараглая, би үнэнээ хэлж байна.
Тэр шөнө тэр над руу мессеж бичсэн юм.
Тэгээд "Ирээд хамт покер тоглож сууя" гэсэн.
Би чамд хэлээд өгөх үү?
Чи юу ч хийгээгүй.
Тэр шөнө чамайг ирж надтай покер тогло гэж мессеж бичихэд,
чи үүнийг буруу зүйл гэж бодсон.
Тэгээд намайг ухааруулахаар ирээд хонх дарсан.
Би "Хэн бэ?" гэж асуусан.
Чи "Би байна" гэж хэлсэн.
Тэгээд би хаалга нээж, чамайг ингэж барьж аваад дотогш татсан.
Чи "Энэ чинь юу вэ, хатагтай Реха? Тавиач!" гэсэн.
Гэвч би чамд хүч хэрэглэж эхэлсэн.
Чи биеэ хамгаалахаар дотогш гүйсэн,
тэгээд араас чинь дагаж орсон хүн нь би байлаа.
Хөөе, байз даа.
Энэ чинь одоо юу болоод байна вэ?
Чи юу хийх гээд байна аа?
Энэ ямар гээчийн балай жүжиг вэ? Чи юу хийх гээд байгаа юм?
Намайг тавь.
Тэгээд би морь шиг сөгдөж, чам руу үсэрсэн хүн нь би байлаа.
Чи хичнээн эсэргүүцэх тусам, би чамд улам их хүч хэрэглэсэн.
Хөөе, надад бүү хүр!
Чи тэгсэн ч надад бууж өгөөгүй.
Тиймээс уурандаа би чамайг хүчтэй түлхэж орхисон юм.
Чи очоод шүүгээ хүчтэй мөргөсөн.
Тэгээд шүүгээний бариул чиний нуруу руу зоогдсон.
-Тэр худал хэлж байна! Дуугүй бол, худалч чинь! -Хөл чинь сандалд тээглээд…
Чи унасан!
Унахдаа чи хөшигнөөс зуурч, хөшигний мод толгой дээр чинь унасан.
Чи хөшигтэйгөө хамт чулуун дээр унасан!
Чулуун хавтан толгойг чинь оносон ч чи үхээгүй байсан!
Хүмүүс надад итгэхгүй дээ.
Гэхдээ би үнэхээр их айсан шүү.
Махешварийг энд дууд.
Гэртээ л харья даа.
-Үгүй бол бичлэгийг нь цацчихна шүү. -Ямар бичлэг цацдаг юм?!
Тэр бичлэг дээр гурвуулаа унтлагын хувцастайгаа намайг тойроод бүжиглэж байгаа шүү дээ!
Өөрсдөө ч тэр бичлэг дээр байгаа.
Өөрсдийнхөө нэр төрийг бодохгүй байна гэж үү?
Тэгээд яах гэж цацдаг юм?!
Нэр төр өө?
Ээж, эгч дүү бид нарын уу?
Эндээс явъя.
За, явцгаая.
Би чамд хэлээ биз дээ?
Бүгдээрээ шулмасууд.
Та нар бүгдээрээ хараал идсэн шулмасууд!
Сонс доо.
Мэдүүлэг өгөх бодол чинь хэвээрээ юу?
Гэхдээ тайлагдаагүй нэг нууц үлдсэн юм.
Барьцааны мөнгө нэхсэн хүн нь хэн бэ?
Хөөе!
ХЭДЭН ДОЛОО ХОНОГИЙН ДАРАА
Аавдаа гэрлэмээргүй байна гэж зөндөө хэлсэн дээ.
Голди оо?
Гэвч миний үгийг сонсоогүй л дээ.
Тэгээд л би зугтчихсан юм.
Тэгэхээр чи нэвтрүүлэгт орохын тулд хуримаасаа зугтчихсан хэрэг үү?
Энд яажшуухан амьдарч байна даа?
Мөрөөдлийнхөө төлөө бага зэрэг мөнгө цуглуулсан байсан юм.
Би тав, таван хагас лак рупи цуглуулсан байсан юм.
Хэд гэнэ ээ?
Тав, таван хагас... Ойр зуурын мөнгөнөөсөө илүүчилсэн юм.
Чи үнэхээр зоригтой охин юм аа.
Өнөөдөр аав ээждээ хандаж хэлэх үг байна уу?
Тав, таван хагас лак гэнэ ээ!
Аав аа, надаас болоод ээжтэй битгий муудалцаарай.
Тэр шөнө ч гэсэн та уурлаад яваад өгсөн шүү дээ.
Би цонхоороо таныг тийшээ орохыг харсан юм.
Чи бидний сэтгэлийг үнэхээр хөдөлгөлөө.
Нэрийг чинь хэн гэдэг билээ?
Намайг Голди гэж дууддаг...
...харин жинхэнэ нэр маань Хема.
Рекхагийнхыг харсан уу?
Хөөе, Сушма.
Хөөе, Жаяа.
Бид гадаа байна шүү дээ.
Хүмүүс харж байна.
Шоу эхэллээ.