Та нар Вашингтоноос ирсэн хүмүүс үү?
Энд ер нь өөр хүн ирдэг үү?
Энд ирээд хэр удаж байна?
Өнөө өглөөнөөс.
Оросын нефтийн баг 18 цагийн өмнө мэдээлсэн юм.
Өмнө нь яагаад хэн ч олж хараагүй юм?
Гайхаад байх зүйл үнэндээ биш.
Энэ газар байнга л өөрчлөгдөж байдаг.
Энэ яг юу болохыг та нар мэдэх үү?
Мэдэхгүй. Цаг уурын бөмбөлөг л байх.
Би тэгж бодохгүй байна.
Ийм ажилд манай тоног төхөөрөмж хүрэхгүй шүү дээ.
Кранаар гаргаж эхлэхэд хэр удна?
Та нар сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Та нарт айхтар том кран хэрэг болно доо.
Бааз аа, бид орлоо.
Радиогоор: Ойлголоо.
Энэ юу вэ?
Болгоомжтой.
Дэслэгч ээ!
Юу байна?
Бурхан минь.
Бааз аа, намайг хурандаатай холбож өг.
Радиогоор: [Шөнийн 3:00 болж байна, эрхэм ээ.
Цаг хэд байх нь хамаагүй. Энэ хангалттай удаан хүлээлээ.
Тэд үүний төлөө иржээ!
Өмнө нь ч ирж байсан.
Гэхдээ ингэж биш.
Ирэг л дээ.
Тэд хэзээ ч олохгүй.
Нээ!
Хурдал, тэр амжихаас өмнө...
Шмидт: Энэ газрыг олох гэж би их удлаа.
Таныг магтах хэрэгтэй юм байна.
Босго.
Та аугаа алсын хараатай хүн юм.
Тиймдээ ч бид хоёр их адилхан.
Би чамтай огт адилгүй.
Үгүй дээ, мэдээж. Гэхдээ
бусад нь мухар сүсэг гэж хардаг зүйлийг та бид шинжлэх ухаан гэдгийг мэднэ.
Чиний хайж байгаа зүйл домог төдий.
Тэгвэл яагаад нуух гэж ингэтлээ чармайсан юм?
Тессеракт бол Одины эрдэнэсийн өргөөний сувд байсан.
Түүнийг булаад орхих зүйл биш.
Гэхдээ ойрхон байгаа, тийм үү?
Би чамд тусалж чадахгүй.
Үгүй. Харин тосгондоо тусалж магадгүй.
Гадаа найз нөхөд чинь байгаа биз. Бяцхан ач зээ нар ч байж мэднэ?
Тэднийг үхүүлэх шаардлага надад алга.
Иггдрасил.
Шмидт: Дэлхийн мод.
Мэргэн ухааны сахиул.
Бас хувь тавилангийнх.
Харин фюрер цөлд өчүүхэн гоёл хайж суудаг.
Та үүнийг огт харж байгаагүй, тийм үү?
Яг тийм.
Гал нээх тушаал өг.
Тэнэг минь!
Чи гартаа барьсан хүчээ захирч чадахгүй.
Чи шатна!
Би аль хэдийн шатсан.
Цэрэг татлагын офицер: О’Коннелл, Майкл.
Камински, Хенри.
Стив: Тэнд өчнөөн залуус үхэж байна даа.
Цэрэг татлагын офицер: Рожерс, Стивен.
Цэрэгт явах эсэхээ хоёр бодмоор болгох юм, тийм ээ?
Үгүй.
Рожерс.
- Аав чинь юунаас болж нас барсан бэ? - Гичийн хийнээс.
Тэр 107-р явган цэрэгт байсан. Би тийшээ хуваарилагдвал гэж...
- Ээж чинь? - Сүрьеэгийн тасгийн сувилагч байсан.
Халдвар аваад салж чадаагүй.
- Уучлаарай, хүү минь. - Надад ганц боломж л өгөөч.
Чи астмагаараа л тэнцэхгүй.
Та ямар нэг юм хийж болохгүй юу?
Хийж байна.
Амийг чинь аварч байна.
Нэвтрүүлэгч: Дайн Европыг сүйдэлсээр байна.
Гэхдээ тусламж ирж явна.
Эх орондоо зүтгэхээр эрүүл чийрэг залуу бүр жагсаж байна.
Бяцхан Тимми хүртэл хувь нэмрээ оруулж,
хаягдал төмөр цуглуулж байна.
Сайн байна, Тимми!
Эрэгтэй: Хэнд хамаатай юм?
Киногоо л гаргаач!
Хөөе, жаахан хүндэтгэл үзүүлж болдоггүй юм уу?
Хөтлөгч: Тэр хооронд хилийн чанадад
манай эрэлхэг хөвгүүд тэнхлэгийн гүрнүүдэд эрх чөлөөний үнэ
хэзээ ч хэт өндөр байдаггүйг харуулж байна.
Эрэгтэй: Явъя л даа! Үргэлжлүүлээч!
Хөөе, хүүхэлдэйн киногоо эхлүүлээч!
Хөөе, чи дуугүй болохгүй юу?
Хөтлөгч: Холбоотнуудтайгаа хамт бид ямар ч аюулыг угтана,
хэмжээ нь ямар ч байсан.
Чи бууж өгөх цагаа ер мэддэггүй, тийм үү?
Би ингэж бүтэн өдөр ч чадна.
Цэрэг: Хөөе!
Өөрийнхөө хэмжээний хүнтэй үзэлц.
Заримдаа чи зодуулах дуртай юм шиг санагддаг шүү.
Би түүнийг буланд шахчихсан байсан.
Энэ хэд дэх удаа вэ?
Өө, одоо чи Парамусаас ирсэн болж байна уу?
Цэрэгт орох маягт дээр худлаа бичих хуультай шүү дээ.
Тэгээд бүр Жерси гэж үү?
Тушаалаа авсан уу?
107-р анги.
Түрүүч Жеймс Барнс,
маргааш өглөө эрт Англи руу мордоно.
Би явах ёстой байх.
Алив дээ, найз минь.
Миний сүүлчийн шөнө шүү! Чамайг жаахан янзалъя.
Яагаад? Бид хаашаа явах юм?
Ирээдүй рүү.
Баки: Юу нь асуудалтайг ойлгохгүй байна.
Чи Нью-Йоркийн хамгийн сүүлчийн ганц бие эр болох нь байна.
Энд гурван сая хагас эмэгтэй байдгийг мэдэх үү?
Надад ганцхан байхад л болно.
Тэрийг чинь би зохицуулчихсан нь аз шүү.
Хөөе, Баки!
Чи түүнд миний тухай юу гэж хэлсэн юм?
Зөвхөн сайныг нь.
Чанга яригчаар: Орчин үеийн гайхамшгийн павильонд тавтай морил
мөн маргаашийн ертөнцөд.
Илүү агуу ертөнц. Илүү сайхан ертөнц.
Бурхан минь! Эхэлж байна!
Эмэгтэй хөтлөгч: Хатагтай ноёд оо, ноён Ховард Старк!
Эмэгтэй: Би танд хайртай, Ховард!
Хатагтай ноёд оо,
хэдхэн жилийн дараа таны автомашин
газарт огт хүрэхгүй болно гэвэл яах вэ?
Тийм ээ. Баярлалаа, Мэнди.
Старкийн таталцлын урвуулах технологийн ачаар
та нар яг тэгж чадна.
Пөөх, ямар айхтар юм бэ.
Би хэдхэн жилийн дараа гэж хэлсэн биз дээ?
Хөөе, Стив, энэ охидыг дайлбал яасан юм...
Алив, цэрэг минь.
Баки: Алив ээ. Давхар болзооны утгыг чи алдаад байна.
Бид охидыг бүжгэнд авч явна.
Та нар түрүүл. Би араас чинь очъё.
Чи үнэхээр дахиад үүнийг хийх гэж байна уу?
Яахав, үзэсгэлэн шүү дээ. Азаа үзнэ.
Хэн болж? Охайогийн Стив үү?
Тэд чамайг барина. Бүр дор нь, үнэхээр авчихна.
Чи намайг чадна гэж боддоггүйг би мэднэ.
Энэ арын гудамж биш, Стив. Энэ бол дайн.
- Өөр чухал ажил зөндөө байна. - Тэгээд би яах ёстой юм?
Жаахан улаан тэргэнцэрээрээ төмөр түүх үү?
- Тийм. Яагаад болохгүй гэж? - Би үйлдвэрт суухгүй, Баки.
Баки, боль доо. Эрчүүд амь насаа өгч байна.
Би тэднээс дутуу хийх эрхгүй.
Чи л үүнийг ойлгохгүй байна. Энэ миний тухай биш.
Тийм ээ. Чамд батлах юм байхгүй болохоор.
Эмэгтэй: Хөөе, түрүүч ээ! Бид бүжгэнд явах уу?
Тийм ээ, явна.
Намайг иртэл ямар нэг тэнэг юм битгий хийгээрэй.
Яаж чадах юм?
Тэнэг юмыг чи бүгдийг нь аваад явж байна шүү дээ.
Чи ёстой бүтэлгүй амьтан. Муухай новш.
Болгоомжтой байгаарай.
Намайг очтол дайнаа битгий ялчихаарай!
Бакки: Алив, охид оо. Манай дуу явж байна.
Эндээ хүлээ.
- Ямар нэг асуудал байна уу? - Зүгээр л эндээ хүлээ.
Баярлалаа.
Тэгэхээр,
чи далай гатлаад нацистууд алахыг хүсэж байна.
Юу гэнэ ээ?
Доктор Абрахам Эрскин.
Би Стратегийн шинжлэх ухааны нөөцийг төлөөлж байна.
Стив Рожерс.
Чи хаанахын хүн бэ?
Куинс. 73-р гудамж, Утопиа парквэй.
Түүнээс өмнө Герман.
- Энэ чамд эвгүй санагдаж байна уу? - Үгүй.
Та өөрөө хаанах вэ, ноён Рожерс?
Нью-Хейвен үү?
Эсвэл Парамус уу?
Таван өөр хотод таван удаа шалгалт өгсөн байна.
Тэр буруу хавтас байж магадгүй.
Үгүй, шалгалтууд нь надад сонин биш.
Харин таван удаа оролдсон нь.
Гэхдээ чи миний асуултад хариулсангүй. Нацистууд алахыг хүсэж байна уу?
Энэ шалгалт уу?
Тийм.
Би хэнийг ч алахыг хүсэхгүй.
Би дээрэлхэгчдэд дургүй. Хаанахынх байх нь хамаагүй.
За тэгвэл, энэ дайнд
аль хэдийн олон том эрчүүд тулалдаж байна.
Одоо бидэнд нэг жижигхэн залуу хэрэгтэй ч юм билүү, аан?
Би чамд нэг боломж өгч чадна.
Зөвхөн боломж.
- Би авъя. - Сайн байна.
Тэгээд тэр жижигхэн залуу үнэндээ хаанахынх вэ?
Бруклин.
Баяр хүргэе, цэрэг ээ.
Шмидт: Бэлэн үү, доктор Зола?
Миний төхөөрөмж маш нарийн тохируулга шаарддаг.
Хэт болгоомжтой мэт санагдвал уучлаарай.
Таны тэр дамжуулагчууд
дамжуулалт дуустал эрчим хүчний огцом өсөлтийг даана гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Зола: Энэ олдворын хувьд
би юунд ч итгэлтэй биш.
Огт ажиллахгүй ч байж мэднэ гэж айж байна.
Хорин хувь.
Дөч.
Жар.
70 хувьд тогтворжиж байна.
Би аюулгүй байдлын төлөө энэ бүх замыг туулаагүй, доктор оо.
Тэр юу болов?
Танд баяр хүргэх ёстой юм байна, Арним.
Таны загварууд урмыг хугалсангүй.
Гэхдээ жаахан бэхэлгээ хэрэгтэй байж мэднэ.
Солилцоо тогтвортой байна.
Гайхамшигтай!
Бидний дөнгөж цуглуулсан энэ энерги
миний бүх загварыг ажиллуулж чадна. Бүгдийг нь.
Энэ дайныг өөрчилнө.
Доктор Зола,
энэ дэлхийг өөрчилнө.
Офицер: Бэлд, дасгалаа эхэл!
Пегги: Шинэ цэргүүд ээ, номхон!
Ноёд оо, би агент Картер.
Энэ нэгжийн бүх ажиллагааг би хариуцдаг.
Хож: Энэ аялга чинь юу вэ, хатан Виктория минь?
Би АНУ-ын армид элсэж байна гэж бодсон юмсан.
Нэр чинь хэн бэ, цэрэг ээ?
Гилмор Хож, эрхэм дээдэс ээ.
Урагшаа гар, Хож.
Баруун хөлөө урагш тавь.
Ммм... барилдах гэж байгаа юм уу?
Чамд таалагдах хэдэн мэх надад бий шүү.
Филлипс: Агент Картер!
Пегги: Хурандаа Филлипс.
Та нэр дэвшигчдийг номхруулж байгаа бололтой. Сайн байна!
Наад шорооноосоо бөгсөө өндийлгө
тэгээд хэн нэгэн ирж юу хийхийг хэлтэл тэр эгнээнд номхон зогс.
Мэдлээ, эрхэм ээ!
Генерал Паттон хэлэхдээ
дайныг зэвсгээр хийдэг ч эрчүүд ялдаг гэсэн юм.
Бидэнд шилдэг эрс бий тул энэ дайнд ялна.
Тэд бүр ч сайжрах учраас.
Хавьгүй илүү.
Филлипс: Стратегийн шинжлэх ухааны нөөц бол холбоотнуудын
чөлөөт ертөнцийн шилдэг ухаантнуудаас бүрдсэн хүчин.
Бидний зорилго бол түүхэн дэх хамгийн шилдэг армийг бүтээх.
Гэхдээ ямар ч арми нэг л хүнээс эхэлдэг.
Офицер: Рожерс! Тэндээсээ буу!
Энэ долоо хоногийн төгсгөлд бид тэр хүнийг сонгоно.
Тэр шинэ үеийн супер цэргийн анхных нь болно.
Офицер: Рожерс! Тэр винтовоо шавраас гарга!
Тэгээд тэд Адольф Гитлерийг тамын хаалга хүртэл өөрсдөө хүргэж өгнө.
Офицер: Алхаагаа нэм, бүсгүйчүүд ээ!
Явъя, явъя! Түргэн марш!
Алив! Хурдлаач! Хурдлаач!
Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Салаа, зогс!
Тэр туг бид талдаа л орсныг хэлж байна.
Надад түрүүлж авчирсан нь агент Картертай буцаад явна.
Хөдлөөд, хөдлөөд!
Алив! Дээшээ гараач!
Та нарын чадал энэ бол энэ арми сүйрлээ шүү!
Дээшээ гар, Хож!
Алив! Дээшээ гараач!
Арван долоон жил хэн ч тэр тугийг авч чадаагүй!
Одоо эгнээндээ ор! Алив, жагс!
Явъя! Байрлалдаа буц!
Рожерс! Жагс гэж хэлсэн шүү!
Стив: Баярлалаа, эрхэм ээ.
Пегги: Хурдлаач, бүсгүйчүүд ээ! Алив.
Бурхны оронд буй эмээ минь та нараас ч сэргэлэн байсан даа.
Хөдлөөд!
Та үнэхээр Рожерсыг сонгоно гэж бодоогүй биз дээ?
Бодохоос ч илүү. Тэр л хамгийн зөв сонголт.
Ерэн фунтын, астматай туранхайг баазад минь авчрахад чинь
би дуугүй өнгөрөөсөн. “Яахав дээ” гэж бодсон.
Танд туршилтын амьтан шиг хэрэг болох ч юм билүү гэж.
Гэхдээ түүнийг сонгоно гэж огт бодоогүй.
Дээшээ.
Тэр хүүгийн гарт зүү хатгавал нэвт гарах байх.
- Пегги: Алив, охид оо. - Үүнийг хар даа.
Нулимс гарах нь.
Би биеийн хүчнээс давсан чанарыг хайж байна.
Энэ төслийг босгоход хэр удсаныг та мэдэх үү?
Нөгөө сенаторын хороодын өмнө би яаж долигоносныг?
Брандт. Тийм ээ, мэднэ. Таны хичээл зүтгэлийг сайн мэднэ.
Тэгвэл надад жаахан юм өгөөч. Хож бүх шалгалтыг давсан.
Том биетэй, хурдан. Тушаал биелүүлдэг.
- Тэр цэрэг хүн. - Тэр дээрэлхүү этгээд.
Сайхан сэтгэлээр дайн ялдаггүй, доктор оо.
Зоригоор ялдаг юм.
Гранат!
Стив: Холдоорой!
Хойшоо!
Офицер: Хуурамч гранат байсан.
Аюулгүй. Жагсаалдаа буц.
Энэ шалгалт уу?
Тэр одоо ч туранхай хэвээрээ.
- Болох уу? - Тэг.
Нойр хүрэхгүй байна уу?
Сандарч байгаа юм шиг байна.
Би ч бас.
Нэг юм асууж болох уу?
Ганцыг л уу?
Яагаад би гэж?
Үнэндээ хамгийн чухал асуулт тэр л байх.
Энэ Аугсбургийнх. Миний хот.
Олон хүн мартдаг юм.
Нацистуудын анх довтолсон улс нь өөрсдийнх нь байсан гэдгийг.
Өмнөх дайны дараа манай ард түмэн их зовсон.
Өөрсдийгөө сул дорой, өчүүхэн гэж мэдэрсэн.
Тэгтэл Гитлер гарч ирсэн. Марштай,
сүржин үзүүлбэртэй, туг далбаатай.
Тэгээд тэр миний тухай, миний ажлыг сонсоод намайг олсон.
Тэгээд “Чи” гэсэн.
“Чи биднийг хүчирхэг болгоно” гэсэн.
Харин надад огт сонирхол байгаагүй.
Тэгэхээр тэр Хидрагийн тэргүүнийг,
судалгааны хэлтсийнхээ хүнийг явуулсан.
Йоханн Шмидт гэдэг суут эрдэмтнийг.
Одоо Шмидт дотоод хүрээний хүн болсон.
Тэгээд их санаархалтай.
Тэр Гитлертэй адил далдын хүч, эртний герман домогт шунан дурладаг.
Гитлер тэр хий үзлээрээ дагалдагсдаа өдөөн зоригжуулдаг.
Харин Шмидтийн хувьд энэ хий хоосон зүйл биш.
Түүний хувьд бодит. Тэр бүр итгэчихсэн,
газрын гүнд агуу хүч нуугдаж байгаа,
бурхад энд үлдээсэн,
дээд хүн ирж эзэмшихийг хүлээж байгаа гэж.
Тиймээс миний томьёо, чадлыг нь сонсоод тэр тэсэж чадаагүй.
Шмидт тэр дээд хүн болох ёстой байсан.
Түүнийг хүчтэй болгосон уу?
Тийм.
Гэхдээ өөр нөлөө ч гарсан.
Ийлдэс бэлэн болоогүй байсан.
Гэхдээ бүр ч чухал нь, хүн нь.
Ийлдэс хүний доторх бүхнийг өсгөдөг,
сайн нь агуу болдог.
Муу нь бүр дорддог.
Тиймээс л чамайг сонгосон юм.
Насаараа хүч мэдэрсэн хүчтэй хүн
тэр хүчээ хүндлэхээ больж мэднэ,
харин сул дорой хүн хүчний үнэ цэнийг мэддэг.
Бас мэддэг,
өрөвдөх сэтгэлийг.
Баярлалаа. Тэгж ойлголоо.
Маргааш юу ч болсон, надад нэг юм амла.
Чи өөрөөрөө л үлдэнэ гэж.
Төгс цэрэг биш,
харин
сайн хүн.
Жижигхэн залууст зориулъя.
Үгүй, үгүй. Байз. Би юу хийж байна аа?
Үгүй, маргааш чамд ажилбар орно. Шингэн юм болохгүй.
За яахав. Дараа нь ууя.
Үгүй ээ, маргааш надад ажилбар байхгүй. Дараа нь уух уу? Би одоо ууна.
Шмидт: Танд тодорхой хэрэгтэй зүйл байна уу?
Та түүнийг олсон гэж ойлголоо.
Өөрөө хар.
Шмидт: Та дургүй байна.
Та яагаад өөрөө үүнд санаа зовох ёстойг л ойлгохгүй байна.
Тэр амжилт олно гэж би төсөөлөхгүй.
Дахиад л.
Түүний ийлдэс бидний эзэмшсэн энэ хүчний эсрэг холбоотнуудын цорын ганц хамгаалалт.
Үүнийг нь булааж авбал ялалт биднийх баттай.
Би тушаал өгөх үү?
Аль хэдийн өгсөн.
Сайн.
Доктор Зола!
Юу гэж бодож байна?
Шедевр.
Хүү: Бөмбөгөө авах хэрэгтэй!
Стив: Би энэ хавийг мэднэ.
Тэр гудманд би зодуулж байсан.
Тэр зогсоол дээр ч.
Тэр хоолны газрын ард ч.
Чи зугтахад дургүй байсан юм уу?
Зугтаад эхэлбэл тэд чамайг хэзээ ч зогсоолгохгүй.
Чи босоод, хариу барина.
Тэд үүрд үгүй гэж хэлж чадахгүй, тийм биз?
Нүүрэн дээр чинь хаалга бүр хаагдах ямар байдгийг би жаахан мэднэ.
Гэхдээ чи яагаад армид орохыг хүссэнийг л ойлгохгүй юм,
ийм сайхан бүсгүй байж.
Эсвэл... эмэгтэй хүн байж.
Агент. Бүсгүй биш.
Чи үзэсгэлэнтэй л дээ, гэхдээ...
Чи эмэгтэй хүнтэй яаж ярихаа огт мэддэггүй юм байна, тийм үү?
Би эмэгтэй хүнтэй ийм удаан ярьж үзээгүй байх.
Дээр нь гишгэчихэж мэдэх залуутай бүжиглэх гээд бүсгүйчүүд дугаарладаггүй шүү дээ.
Чи бүжиглэж л байсан байлгүй.
Эмэгтэй хүнээс бүжиглэх үү гэж асуух аймаар санагддаг байсан.
Сүүлийн хэдэн жил бол бүр
тийм ч чухал санагдахаа больсон. Хүлээе гэж бодсон.
Юуг?
Зөв хамтрагчаа.
Энэ замаар.
- Бид энд юу хийж байгаа юм? - Намайг дага.
Өнөө өглөө цаг агаар сайхан байна, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ би үргэлж шүхэр авч явдаг.
Өглөөний мэнд.
Гуйя, одоо биш.
Бэлэн үү?
Сайн байна. Цамц, зангиа, малгайгаа тайл.
Сенатор Брандт, ирж чадсанд баяртай байна.
Би ер нь яагаад Бруклинд байгаа юм бэ?
Бидэнд хотын цахилгаан сүлжээнд холбогдох хэрэгтэй байлаа.
Мэдээж, миний хүссэн генераторуудыг өгсөн бол...
Мөнгө гуйж байгаа хүн олон байна, хурандаа.
Өө, энэ бол...
Фред Клемсон, Төрийн департамент.
Таны энэ төсөл бүтвэл,
үүнийг зөвхөн сонины гарчиг болгохгүй ашигламаар байна.
Бурхан минь. Тэр хүүхдэд сэндвич аваад өгөөч.
Тавтай байна уу?
Жаахан томдож байна.
Надад шнапснаас үлдээсэн үү?
Үлдээх ёстойгоосоо бага. Уучлаарай.
Дараагийн удаа.
Ноён Старк, үзүүлэлтүүд ямар байна?
- Үзүүлэлтүүд зуун хувь. - Сайн.
Бруклины гэрлийн талыг бүдэгрүүлж магадгүй ч
бид одоо чадахаараа бэлэн байна.
Эрскин: Агент Картер?
Та бүхээгт илүү тухтай байхгүй юу?
- Тийм ээ, мэдээж. Уучлаарай. - Сайн.
Эрскин: Намайг сонсож байна уу? Ажиллаж байна уу?
Хатагтай, ноёд оо,
өнөөдөр бид мөхөл рүү ахин алхахгүй,
харин энх тайван руу
анхны алхмаа хийж байна.
Эхлээд жижиг тарилгуудыг
объектийн гол булчингуудад хийнэ. Ийлдэс
эсүүдийг даруй өөрчилнө.
Дараа нь өсөлтийг өдөөхийн тулд
объектийг вита-цацрагаар бүрэн шарна.
Тийм ч аймаар байсангүй.
Тэр чинь пенициллин байсан.
Ийлдэс шахалт эхэллээ.
Тав,
дөрөв,
гурав,
хоёр,
нэг.
Одоо, ноён Старк.
Стивен? Намайг сонсож байна уу?
Стив: Ариун цэврийн өрөө ороход оройтсон байх, тийм үү?
Бид үргэлжлүүлнэ.
Ховард: Арван хувь.
Хорин хувь.
Гуч.
Дөчин хувь боллоо.
Амин үзүүлэлт хэвийн.
Тавин хувь.
Жар.
Дал.
Эрскин: Стивен!
- Стивен! - Унтраа!
Стивен!
Унтраа!
Реакторыг зогсоо, ноён Старк!
Унтраа! Зогсоо! Реакторыг зогсоо!
Стив: Үгүй!
Битгий! Би чадна!
Ховард: Наян.
Ерэн.
Зуун хувь боллоо.
Ноён Старк?
Стивен. Стивен.
Новш чинь чадчихлаа.
- Би чадчихлаа. - Тийм ээ, тийм.
Бид чадсан юм шиг байна.
Та үнэхээр чадлаа.
Бие чинь ямар байна?
Өндөр болсон.
Өндөр харагдаж байна.
Одоо Бруклин таалагдаж байна уу, сенатор?
Берлинд сандарч эхлэх хэдэн хүн байгаа даа.
Брандт: Баяр хүргэе, доктор.
Баярлалаа, ноёнтоон.
Эрскин: Түүнийг зогсоо!
Таксины жолооч: Юу хийгээд байна аа? Хөөе, зүгээр үү?
Хөөе, энэ хүн буудуулчихаж!
Би барьчихсан байсан юм!
Уучлаарай!
- Уучлаарай! - Эрэгтэй: Итгэмээргүй юм!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Үгүй! Үгүй! Миний хүүг битгий!
- Боль! - Түүнийг битгий гэмтээ!
Хойшоо!
Хүү: Намайг тавиач!
Эмэгтэй: Миний хүүг тавь!
Эмэгтэй: Үгүй! Түүнийг битгий гэмтээ!
Хүлээ, битгий! Битгий!
Үгүй! Битгий!
Араас нь яв! Би сэлж чадна!
- Чи ер нь хэн бэ? - Олон хүний эхнийх нь.
Нэг толгойг нь тасалбал,
оронд нь хоёр толгой ургана.
Гидра мандтугай.
Эрэгтэй 1: Фюрер өөрийг нь үл тоохыг тэвчдэггүй, херр Шмидт.
Та зэвсэг амласан учраас тэр таны судалгааг санхүүжүүлж байгаа.
Эрэгтэй 2: Та түүний таалалд л үйлчилдэг.
Шархныхаа төлөө шагнал болгон энэ байгууламжийг танд өгсөн.
Шмидт: Шагнал аа? Жинхэнэ нэрээр нь хэл. Цөллөг.
Би одоо түүний ари төгс байдлын дүрд нийцэхээ больсон.
Эрэгтэй 3: Энэ гадаад төрхийн тухай гэж бодож байна уу?
Таны Гидрагийн хэлтэс жил гаруй хугацаанд ганц винтов ч гаргаж чадсангүй.
Бас нутгийн тагнуулаас бид мэдсэн,
та Норвегид бүрэн хэмжээний дайралт эхлүүлсэн байна.
Фюрерийн бодлоор... яаж хэлдэг билээ?
“Улаан Гавалд хэтэрхий удаан эрх өглөө!”
Ноёд оо,
та нар бидний ажлын үр дүнг харахаар ирсэн.
Би үзүүлье.
Гитлер мянган жилийн Рейхийн тухай ярьдаг,
гэвч армиа сар ч тэжээж чадахгүй.
Түүний цэргүүд Европын тал бүрт цусаа урсгаж байна,
гэвч зорилгодоо огтхон ч ойртсонгүй.
Тэгээд та энэ дайнд ид шидээр ялна гэж бодсоор байгаа хэрэг үү?
Шинжлэх ухаанаар. Гэхдээ таны эндүүрлийг ойлгож байна.
Аугаа хүч бүдүүлэг хүмүүсийг үргэлж алмайруулдаг.
Гидра миний дайснуудыг нэг цохилтоор устгах зэвсгийн сан бүрдүүлж байна,
тэд хаана ч байсан, хэдэн хүчтэй ч байсан хамаагүй,
ердөө хэдхэн цагийн дотор.
“Таны дайснууд” аа?
Миний зэвсгүүдэд хангалттай сүйтгэх хүч бий,
дэлхийн бүх дайсагнагч нийслэлийг газрын хөрстэй тэгшлэхээр.
Энгийнээр хэлбэл, ноёд оо,
би бурхдын хүчийг гартаа оруулсан.
Баярлалаа, Шмидт.
Юунд?
Таныг ямар илт галзуу болохыг тодорхой болгосонд.
Берлин энэ газрын зураг дээр байна!
Тийм байна.
Та энэ даварсан үгийнхээ төлөө шийтгүүлнэ!
Таныг фюрерийн өөрийнх нь өмнө аваачна!
Шмидт...
Уучлаарай, доктор оо,
гэхдээ Гидра Гитлерийн сүүдэрт цааш өсөхгүйг бид хоёулаа мэдэж байсан.
Гидра мандтугай.
Гидра мандтугай!
Хангалттай авсан уу?
Пегги: Хөтөлбөрийг дахин бүтээх найдвар таны генийн кодод л үлдсэн.
Гэхдээ доктор Эрскин байхгүй бол олон жил шаардана.
Тэр үүнээс илүүг хүртэх ёстой байсан.
Хэрэв энэ ганцхан удаа л бүтэх байсан бол, тэр таныг сонгогдсонд бахархах байсан.
Брандт: Хурандаа Филлипс, миний хороо хариулт шаардаж байна.
Сайхан л юм. Эхлээд
Германы тагнуул яаж таны машинаар миний нууц байгууламжид ирснийг ярья.
Энд юу байна даа?
Даруухнаар хэлэхэд, би энэ улсын хамгийн сайн механик инженер.
Гэхдээ энэний дотор юу байгаа, яаж ажилладгийг мэдэхгүй.
Бид ийм технологид ойртоогүй байна.
- Тэгвэл хэн ойртсон юм? - Филлипс: Гидра.
Та манай товч тайлангуудыг уншсан байх.
Би олон хороонд суудаг, хурандаа.
Гидра бол нацистуудын гүн шинжлэх ухааны хэлтэс.
Түүнийг Йоханн Шмидт удирддаг. Гэхдээ түүний санаархал хавьгүй том.
Филлипс: Гидра бол бараг шүтлэгийн бүлэг.
Тэд Шмидтийг шүтдэг. Түүнийг дийлдэшгүй гэж боддог.
Тэгээд та яах гэж байна?
Өглөө ерөнхийлөгчтэй ярьсан.
- Өнөөдрөөс ССР-ийн үүрэг өөрчлөгдөнө. - Хурандаа?
Бид Хидратай шууд тулна. Юмаа бэлд, агент Картер.
Чи ч бас, Старк.
Өнөө шөнө Лондон ниснэ.
Эрхэм ээ? Шмидтийн араас явах бол би оролцмоор байна.
Чи бол туршилт. Чамайг Аламогордо руу явуулна.
Ийлдэс үр дүнгээ өгсөн.
Би арми хүссэн. Харин авсан минь ганц чи.
Чи хангалтгүй.
Хурандаад хүндэтгэлтэй хандаад хэлэхэд,
бид гол юмаа анзаарахгүй байх шиг байна.
Би чамайг тулалдахыг харсан, Стив. Үүнээс чухал нь, улс даяараа харсан.
Сонин.
Таны зураг сонин дээр гарснаас хойш
цэрэгт элсэх дараалал гудамж тойртлоо урт болсон.
Ийм цэргийг, ийм бэлгэ тэмдгийг аваад
лабораторид нуучихдаггүй юм.
Хүү минь, чи эх орондоо
дайны хамгийн чухал талбарт зүтгэмээр байна уу?
Эрхэм ээ, би зөвхөн үүнийг л хүсэж байна.
Тэгвэл баяр хүргэе. Чи дэвшлээ.
Би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Амархан. Жаахан бонд зарна. Бондоор сум авна. Сум нацистуудыг устгана.
Тэгээд л болоо.
Чи Америкийн баатар.
Зүгээр л би ингэж хүрнэ гэж төсөөлөөгүй.
Сенатор Капитолд их нөлөөтэй.
Бидэнтэй нийцээд явбал
удалгүй өөрийн салааг удирдана.
Бамбайгаа ав.
Яв.
♪ Хэн хүчтэй, зоригтой вэ? ♪
♪ Америк ёсыг аврахаар ирсэн нь хэн бэ? ♪
Бид бүгд эрэг рүү дайрч, танк жолоодож чадахгүй.
Гэхдээ бид бүгд тулалдах арга бий.
♪ Хэн зөвийн төлөө өдөр шөнөгүй эр хүн шиг тулна гэж тангарагласан бэ? ♪
Е цувралын батлан хамгаалах бонд.
Таны авсан бонд бүр манай шилдэг залуугийн буунд орох сум юм.
♪ Хэн Америкийн төлөө хаалга бүр тогших вэ? ♪
♪ Хэн Америкийн тугийг эргээс эрэг хүртэл авч явах вэ? ♪
♪ Хобокеноос Спокан хүртэл ♪
♪ Төлөвлөгөөтэй одон судалт эр ♪
Найруулагч: Зогс. Залуусаа, камер луу битгий хар.
♪ Аюул ирж, ялах ёстой дайн эхэлснийг бид үл тоож болохгүй ♪
Таны авсан бонд бүр манай шилдэг залуугийн буунд орох сум юм.
♪ Берлиний галуу алхалтнуудыг хэн дүүжлэх вэ? ♪
♪ Хэн Америкийн дуудлагыг сонсож, нэрийг нь сэргээх вэ? ♪
♪ Хэн Америкийн төлөө босож унасан ч бүхнээ өгөх вэ? ♪
♪ Бид чадна гэдгийг батлах гэж ирсэн нь хэн бэ? ♪
♪ Төлөвлөгөөтэй одон судалт эр ♪
Стив: Энэ бүхэн дайнд ялахын төлөө гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Гэхдээ сум, боолт, танк, майхангүйгээр ялж чадахгүй.
Энд та нар хэрэгтэй. Та нарын авсан бонд бүр
хайртай нэгнийг чинь хамгаалахад тусална.
- Эргээд хар! Ард чинь байна! - Манай залуусыг зэвсэгтэй, бэлэн байлга.
Тэгвэл германчууд биднийг ар хударгаар дайрах гэж хоёр бодно.
♪ Бат, тууштай, үнэнч ♪
♪ Хүчтэй, хамгаалахад бэлэн ♪
♪ Улаан, цагаан, хөхийг ♪
♪ Хэн Тэнхлэгийнхнийг хөөгөөд, үнэг шиг овжин байх вэ? ♪
♪ Бүргэд шиг өндөрт дүүлнэ ♪
♪ Хэн Адольфыг үүрнээсээ ч гарахаас айлгах вэ? ♪
♪ Тэр бид юуны төлөө тулалдаж байгааг мэднэ ♪
♪ Америкт нойрсож байсан аваргыг хэн сэрээв? ♪
♪ Мэдээж ганцхан Ахмад Америк ♪
Сайн уу.
♪ Эхлүүлснийг нь хэн дуусгах вэ? ♪
♪ Хэн краутуудыг Япон хүртэл өшиглөх вэ? ♪
♪ Одон судалт эр ♪
♪ Төлөвлөгөөтэй ♪
♪ Эр! ♪
Та нараас хэд нь хөгшин Адольфын эрүү рүү цохиход минь туслахад бэлэн байна?
За.
Өө...
Надад нэг сайн дурын хүн хэрэгтэй.
Эр 1: Би аль хэдийн сайн дураараа ирсэн! Тэгээгүй бол энд яаж ирэх юм?
Эр 2: Бүсгүйчүүдийг буцаагаад авчир!
Тэд ганцхан дуу л мэддэг байх, гэхдээ...
Юу хийж болохоо үзье дээ.
Эрэгтэй 3: Тэгээрэй дээ, хонгор минь.
Гоё гуталтай юм аа, Тинкер Белл!
Алив ээ, залуусаа, бид бүгд нэг талынхан шүү дээ.
Хөөе, ахмад аа! Үүнд гарын үсэг зураач!
Охидыг буцаагаад гарга!
Санаа зоволтгүй, найз аа. Чамд дасна аа. Зүгээр.
Пэгги: Сайн уу, Стив.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Албан ёсоор бол би энд огт байхгүй.
Чамгүй сайхан тоглолт боллоо.
Тийм ээ.
Жаахан газар дээр нь зохиох хэрэг гарсан.
Миний дассан үзэгчид ихэвчлэн арай...
арван хоёр настай байдаг.
Чамайг “Америкийн шинэ найдвар” гэж ойлгосон.
Очсон муж бүрт бондын борлуулалт арван хувиар өсдөг.
Энэ сенатор Брандтын үг үү?
Ядаж л намайг үүнийг хийлгэж байна.
Филлипс бол намайг лабораторид түгжих байсан.
Тэгээд чамд энэ хоёрхон сонголт байгаа хэрэг үү?
Лабораторийн хулгана эсвэл бүжиглэдэг сармагчин?
Чи үүнээс хавьгүй илүү зүйлд зориулагдсан хүн шүү дээ.
Юу?
Би маш удаан хугацаанд
далайн чанадад очоод фронтын шугамд байж,
эх орондоо зүтгэхийг мөрөөдсөн.
Эцэст нь хүссэн бүхнээ авлаа.
Гэтэл трико өмсөөд зогсож байна.
Цэрэг: Хурдал, хурдал!
Тэд тамаас гарч ирсэн юм шиг харагдаж байна.
Энэ хүмүүс бүр ч илүү.
Шмидт Аззано руу хүч илгээсэн. Хоёр зуун хүн түүнтэй тулсан.
Тавь хүрэхгүй нь л буцаж ирсэн.
Чиний үзэгчид 107-р ангиас үлдсэн хүмүүс байсан.
Бусад нь алагдсан эсвэл олзлогдсон.
107-р анги?
Юу гэнэ ээ?
Алив.
Хурандаа Филлипс.
Од, судалтай төлөвлөгөөт эр маань өөрөө юу даа.
Өнөөдөр ямар төлөвлөгөөтэй явна?
Аззаногийн хохирогчдын жагсаалт хэрэгтэй байна.
Чи надад тушаал өгөх эрхгүй, хүү минь.
Надад ганцхан нэр хэрэгтэй, 107-р ангийн түрүүч Жеймс Барнс.
Дараа нь бид хоёр чамд таалагдахгүй яриа хийнэ.
Амьд эсэхийг нь л хэлээд өгөөч, сэр. Б-а-р...
Би үсэглэж чадна.
Өнөөдөр би тоолмооргүй олон эмгэнэлийн захидалд гарын үсэг зурлаа.
Гэхдээ тэр нэр танил сонсогдож байна.
Харамсалтай байна.
Бусад нь яах юм? Аврах ажиллагаа явуулах гэж байгаа юу?
Тийм ээ, нэр нь “дайнаа ялах.”
Гэхдээ та хаана байгааг нь мэдэж байгаа бол ядаж...
Тэд фронтын шугамаас цааш гучин милийн гүнд,
Европын хамгийн бэхлэгдсэн нутгуудын нэгээр цаана байгаа.
Аврахаасаа илүү олон хүнээ алдана.
Гэхдээ чи найрал бүжгийн охин болохоор үүнийг ойлгоно гэж хүлээхгүй.
Би хангалттай ойлгож байна.
Тэгвэл өөр газар очиж ойлго.
Зурагт хуудсыг зөв уншсан бол чи гучин минутын дараа очих газартай.
Тийм ээ, сэр. Надад очих газар бий.
Хэлэх юм байвал
яг одоо дотроо хадгалсан нь дээр.
Яах гэж байгаа юм, Австри хүртэл алхах уу?
Тэгэх хэрэгтэй бол тэгнэ.
Хурандааг сонссон биз дээ. Найз чинь бараг л үхсэн.
Чи түүнийг мэдэхгүй.
Тэглээ ч тэр стратеги боловсруулж байна. Хэрвээ тэр...
Тэрийг дуусгах гэсээр байтал хэт оройтчихож мэднэ.
Чи намайг үүнээс илүү зүйлд зориулагдсан гэж хэлсэн. Үнэнээсээ хэлсэн үү?
Үг бүрийг нь.
Тэгвэл намайг явуулах ёстой.
Би түүнээс ч илүүг хийж чадна.
Эрэгтэй: Охид оо, тайз руу. Таван минут!
Миний дуулга хаана байна?
Рожерсыг харсан хүн байна уу?
Пэгги: Гидрагийн хуаран Краусбергт байгаа,
энэ хоёр нурууны завсар хавчуулагдсан.
Ямар нэг үйлдвэр бололтой.
Чамайг яг үүдэн дээр нь буулгаж чадна.
Аль болох ойрхон аваачаад өг.
Газардмагцаа та хоёр том асуудалд орно шүү.
Харин чи орохгүй гэж үү?
Миний очих газар хэн нэгэн над руу орилбол шууд буудчихна.
Тэд ч бас эргэлзээгүй буцааж буудна.
Тэгвэл хэрэг болох л юм байгаа биз дээ.
Ховард: Агент Картер?
Бид нэг их яараагүй бол,
Люцернд түр саатаад шөнийн фондю идье гэж бодлоо.
Старк бол миний харсан хамгийн сайн иргэний нисгэгч.
Ийм агаарын бүс рүү орох хэмжээний галзуу. Түүнтэй байгаа нь аз.
Тэгэхээр та хоёр... ер нь...
Фондю?
Энэ чиний дохио дамжуулагч. Бэлэн болмогцоо асаа,
тэгвэл дохио нь биднийг шууд чам руу хөтөлнө.
Энэ юм чинь ажилладаг гэдэгт итгэлтэй юу?
Чамаас ч олон удаа шалгуулсан эд дээ, найз аа.
Наашаа буцаад ир! Бид чамайг дотогш нь хүргэнэ!
Би салмагцаа чи энэ онгоцыг эргүүлээд эндээс зайл!
Чи надад тушаал өгч чадахгүй!
Чадалгүй яах вэ! Би ахмад шүү!
Та харж байгаа, Валькирийн үйлдвэрлэл төлөвлөгөөний дагуу явж байна,
ийм том эд ангитай байсан ч гэсэн.
Гарцын хэмжээг жаран хувиар нэм.
Бусад байгууламжууд ч мөн адил ажиллах ёстой.
Гэхдээ энэ хоригдлуудад тэнхээ үлдсэн эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэгвэл үлдсэн тэнхээг нь дуустал ашигла, доктор.
Ажиллах хүн үргэлж олдоно.
Одоо биш!
Мэдэж байна уу, Фриц,
нэг л өдөр би өөрийн гэсэн саваатай болно доо.
Залуусаа.
Аа!
Чи ер нь хэн болж жүжиглээд байгаа юм?
Би Ахмад Америк.
Юу гэнэ ээ?
Дуган: Яах вэ, бүгдийг нь аваад явж байгаа юм уу?
Би Фресногоос ирсэн, хонгор оо.
Өөр хүн байна уу? Би түрүүч Жеймс Барнсыг хайж байна.
Үйлдвэрт тусгаарлах тасаг бий, гэхдээ тэндээс хэн ч буцаж ирээгүй.
За.
Модны зах баруун хойшоо, хаалганаас наян ярдын цаана.
Хурдан гарч, тэднийг ёстой үзүүлээд өг.
Өөр хүн олдвол бүгдтэй нь хамт цоорхойд уулзъя.
Хүлээ. Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ. Би Адольф Гитлерийг хоёр зуу гаруй удаа нокаутад оруулсан.
Морита: Наадахаа хэрэглэж чаддаг юм уу?
За.
Юу болоод байна аа?
Хөөе. Бьюик лав биш юм байна.
- Тэр нь. "Цүндүнг." - Цлиндүнг?
Энэ юмыг асаа, Дуган!
Чамайг герман хэлтэй гэж мэдээгүй юм байна.
Ховардад гурван улирал үзсэн. Дараа нь франц руу шилжсэн, охид нь хавьгүй хөөрхөн.
Намтрыг чинь асуугаагүй.
- Зүүн талд чинь! - Дээрээс!
Үгүй, үгүй! Чи юу хийгээд байна?
Манай хүч давуу биш байна.
Хөдлөөд бай! Тэр гранатуудыг ав!
Эрэгтэй: Түрүүч. Гурав-хоёр-тав-тав-долоо.
Стив: Баки?
Бурхан минь.
- Энэ чинь... - Би байна.
- Стив байна. - Стив?
- Явъя. - Стив.
Би чамайг үхсэн гэж бодсон.
Би чамайг арай жижиг гэж бодсон.
Явъя.
- Чамд юу тохиолдоо вэ? - Цэрэгт орсон.
Өвдсөн үү? =Жаахан.
Энэ чинь байнгынх уу?
Одоогоор тийм.
Шмидт: Ахмад Америк аа!
Ямар сонирхолтой юм бэ!
Таны кинонуудын үнэнч шүтэн бишрэгч шүү!
Тэгэхээр доктор Эрскин эцэст нь чаджээ.
Сайжруулсан гэхээргүй л юм,
Гэхдээ л сүрхий юм.
Чи төсөөлөх ч үгүй.
Төсөөлөхгүй гэж үү?
Эрскин чамд юу гэж худал хэлсэн байлаа ч,
үнэндээ би түүний хамгийн том амжилт нь байсан юм!
Чамд тийм юм байхгүй биз дээ?
Та дэмийрч байна, ахмад аа.
Та өөрийгөө жирийн цэрэг мэт дүр эсгэдэг.
Гэвч үнэндээ чи айж л байгаа.
Бид хүн чанараа ардаа орхисноо хүлээн зөвшөөрөхөөс.
Харин би түүнийг бахархалтайгаар хүлээж авсан.
Айдасгүйгээр!
Тэгвэл яагаад зугтаад байгаа юм?
Алив, явъя. Дээшээ.
Ноёнтоон? Бид дээвэр рүү гарах гэж байгаа юм уу?
Тэгвэл би яах вэ?
Би хаана суух юм?
Нэг ч зураасгүй, доктор оо.
Нэг ч зураасгүй.
Явцгаая. Нэг нэгээрээ.
- Олс ч юм уу байх л ёстой! - Зүгээр яв! Эндээс гар!
Үгүй! Чамгүйгээр явахгүй!
Филлипс: Сенатор Брандт, харамсалтайгаар мэдэгдэхэд,
ахмад Стивен Ж. Рожерс гуравны өдөр дайсны ар талд сураггүй болсон.
Агаарын тагнуул ямар ч үр дүн өгсөнгүй.
Иймд би ахмад Рожерсыг
байлдааны ажиллагаанд амь үрэгдсэнд тооцож байна. Цэг.
Сүүлчийн тагнуулын нислэг буцаж ирлээ.
Ямар ч хөдөлгөөн алга.
- Явж кофе уугаад ир, түрүүч ээ. - Мэдлээ, ноёнтоон.
Старкт би хүрч чадахгүй.
Тэр баян, бас армийн номер нэг зэвсгийн гэрээлэгч.
Харин чи аль нь ч биш.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, ноёнтоон, би хийсэндээ харамсахгүй байна.
Ахмад Рожерс ч бас харамсаагүй гэж бодож байна.
Чиний бодол надад хамаатай гэж хэн хэлээв?
Би чамд итгэж эрсдэл хийсэн, агент Картер.
Гэтэл одоо Америкийн алтан хүү, олон сайн эрчүүд үхлээ.
Чи түүнд сэтгэл алдарснаас болж.
Тийм байгаагүй. Би түүнд итгэсэн юм.
Энэ ангийг хаахад тэр чинь чамд их тайтгарал болох байлгүй.
Гадаа чинь юу болоод байна аа?
Эр: Хэн ирснийг хараач!
Эдний заримд нь эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй.
Эр 2: Эмч ээ, шархадсан хүмүүс байна. Эмч: Нааш нь авчир.
Би сахилгын шийтгэл хүлээхээр өөрийгөө хүлээлгэн өгье.
Тэгэх шаардлагагүй.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Итгэл гэнэ ээ?
Чи хоцорлоо.
Унаагаа дуудаж чадсангүй.
Хөөе!
Ахмад Америкт алга ташъя!
Брандт: Эр зоригийн энэ медалийг
миний дотнын анд, ахмад Америкт гардуулах нь нэр төрийн хэрэг!
Ахмад Америк аа!
Ахмад аа, таны гарах ээлж!
Би арай өндөр гэж бодсон юмсан.
Стив: Тав дахь нь энд, Польшид, Балтын тэнгисийн ойролцоо байсан.
Харин зургаа дахь нь
эндээс хавьцаа, Мажиногийн шугамаас баруун тийш 30, 40 миль орчим.
Би хальт л харсан.
За, төгс хүн гэж хаа байх вэ.
Стив: Бидний мэдэх зэвсгийн үйлдвэрүүд энэ байна.
Түрүүч Барнс хэлэхдээ Хидра
бүх эд ангийг энэ газрын зурагт байхгүй өөр байгууламж руу зөөсөн гэсэн.
Агент Картер, МИГ-тэй зохицуул.
Холбоотнуудын бүх нүд тэр гол Хидрагийн баазыг хайг.
Тэгвэл бид яах вэ?
Бид Йоханн Шмидтийн бөгс дор гал тавина.
Юу гэх вэ, Рожерс? Энэ чиний газрын зураг.
- Хидраг үүнээс арчиж чадна гэж бодож байна уу? - Тийм, ноёнтоон. Надад баг хэрэгтэй.
Бид аль хэдийн шилдгүүдийг цуглуулж байна.
Хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, ноёнтоон, би ч бас тэгж байна.
За, нэг мөр ойлгоё.
Бид тэндээс арай гэж амьд гарсан, гэтэл чи буцаад очъё гээд байна уу?
Ерөнхийдөө тийм.
Үнэндээ хөгжилтэй ч юм шиг сонсогдож байна.
Би орно.
Бид орно.
Байлгүй яах вэ, би үргэлж тулалдана. Харин чи нэг юм хийж өг.
Юу тэр вэ?
Данс нээлгэ.
Морита: За, амархан л юм байна.
- Дахиад нэг тойрог. - Энэ бүхнийг хаанаа хийдэг байна аа?
Харж байна уу? Би хэлсэн шүү дээ.
Бүгд тэнэгүүд.
Чи яах вэ?
Ахмад Америкийг дагаад үхлийн ам руу ороход бэлэн үү?
Яалаа гэж.
Бруклины тэр жижигхэн залуу, зодоонноос зугтах ухаангүй байсан.
Би тэрнийг л дагана.
Гэхдээ өмсгөлөө үлдээнэ биз дээ?
Мэдэх үү?
Аятайхан санагдаад эхэлж байна.
- Пегги: Ахмад аа. - Агент Картер.
Хатагтай.
Ховард танд туршиж үзэх хэрэгсэл бэлдсэн. Маргааш өглөө юу?
Болно оо.
Таны шилдэг баг үүрэгт гарахаар бэлдэж байна даа.
Та хөгжимд дургүй юу?
Дуртай шүү, үнэндээ.
Энэ бүхэн дуусахаар бүжиглэж ч магадгүй.
Тэгвэл бид юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Зөв хамтрагчаа.
08:00, ахмад аа.
Мэдлээ, хатагтай. Би ирнэ.
Би үл үзэгдэгч юм байна.
Чам шиг болж байна. Аймшгийн зүүд шиг.
Битгий тэгж эмзэглэ. Магадгүй найз бүсгүйтэй ч юм билүү.
Ховард: Ялгарлын шинж нь ер бусын байна.
Альфа, бета цацраг саармаг.
Гэхдээ Рожерс үүнийг анзаарсан гэдэгт эргэлзэж байна.
Гэмгүй л юм шиг.
Юунд ингэтлээ шуугиад байгааг ойлгоход бэрх юм.
Үүнийг тэмдэглэ.
Уучлаарай. Ноён Старкийг хайж явна.
Тэр хурандаа Филлипстэй уулзаж байгаа.
Хүлээж болно шүү.
Таны хийсэн зүйлийн талаар уншсан.
Өө, тэр үү... тийм ээ.
За, тэр чинь, юу гэх вэ дээ.
Хийх ёстойгоо л хийсэн.
Түүнээс хавьгүй илүү сонсогдсон. Та бараг 400 хүн аварсан.
Үнэндээ сүртэй юм биш ээ.
Тэрийг эхнэрүүдэд нь хэлээрэй.
Аан,
Тэд бүгд гэрлэсэн байсан гэж бодохгүй байна.
Та баатар шүү.
За, тэр нь тодорхойлолтоосоо л хамаарна даа.
Америкийн эмэгтэйчүүд танд талархах өртэй.
Тэд энд байхгүй юм чинь...
Ахмад аа!
Та өөр ажилгүй бол бид бэлэн байна.
Агент Картер, хүлээгээрэй.
Хамтрагч олоход тийм ч хэцүү байгаагүй бололтой.
Пегги, таны бодсон шиг юм биш.
Би юу ч бодоогүй, ахмад аа, ганц ч зүйл.
Та үргэлж цэрэг болохыг хүссэн. Одоо болсон, бусдын л адил.
Тэгвэл та, Старк хоёр яасан юм?
Та хоёр фондюдаагүй гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Чи эмэгтэйчүүдийн талаар өчүүхэн ч юм мэдэхгүй хэвээрээ.
Ховард: Фондю гэдэг чинь зүгээр л бяслаг, талх хоёр шүү, найз минь.
- Үнэхээр үү? Би тэгж бодоогүй... - Бодох ч хэрэггүй дээ, найз аа.
Эмэгтэй хүний толгойд юу болж байгааг мэдлээ гэж бодсон мөчид
чи ёстой бүрэн балрана гэсэн үг.
Би бол ажилдаа л төвлөрдөг. Одоогийн ажил маань
чамайг болон залуусыг чинь амьд үлдээх.
Нүүрстөрөгчийн полимер.
Ердийн герман жаданд тэснэ.
Гэхдээ Гидра чам руу халаасны хутгаар дайрахгүй л дээ.
Чи үүндээ их дассан гэж сонссон.
Бодсоноос чинь хэрэгтэй эд шүү.
Би хэдэн хувилбар гаргаад үзсэн юм.
Энэ хөгжилтэй.
Үүнд цахилгаан реле суулгасан, тэгээд чи...
- Энэ нь яаж байна? - Үгүй, үгүй, тэр зүгээр туршилтын загвар.
- Юугаар хийсэн юм? - Вибраниум.
Гангаас бат бөх, жингийн гуравны нэгтэй.
Доргилтыг бүрэн шингээдэг.
Яагаад стандарт олголт биш юм?
Дэлхий дээрх хамгийн ховор металл шүү дээ.
Наадах чинь бидэнд байгаа бүх нөөц.
Болж дуусав уу, ноён Старк?
Ахмадад дуусгаагүй ажил байгаа байлгүй.
Юу гэж бодож байна?
Тийм ээ, болох юм байна.
Дүрэмт хувцасны талаар хэдэн санаа байна.
Юу л хүснэ, анд минь.
Чи бүтэлгүйтэж байна!
Бид гарагийг донсолгох довтолгоонд ойртсон атал
дандаа л саатсаар байна
бамбайтай мунхгийг дийлж чадахгүйгээс чинь!
Энэ бол миний мэргэшсэн салбар биш л дээ.
Би зэвсгийг нь л бүтээсэн. Буудуулж чадахгүй.
Америк эр ажлаа дуусгахаас өмнө даалгавраа гүйцээ, доктор.
Эрэгтэй: Ноёнтоон!
Уучлаарай, херр Шмидт.
Бид сүүлчийн хүнээ хүртэл тулалдсан.
Тэгээгүй нь илт байна.
Кони Айлендын Циклонд чамайг суулгаснаа санаж байна уу?
Тийм ээ, тэгээд би бөөлжсөн.
Үүний хариуг авч байгаа юм биш биз?
Би яалаа гэж тэгэх вэ дээ?
Жонс: Бид зөв байж. Доктор Зола галт тэргэнд байна.
Хидрагийн диспетчер түүнд бүрэн хурдаар явах зөвшөөрөл өгсөн.
Хаашаа ч явсан, тэдэнд тэр их хэрэгтэй бололтой.
Хөдлөе. Тэд чөтгөр шиг хурдалж байна.
Бидэнд ердөө арван секундийн зай байна.
Тэр зайг алдвал салхины шилэн дээрх шавьж болно.
Зайгаа анхаар.
Хурдалсан нь дээр шүү, шавьжнууд аа!
Түүнийг зогсоо! Дахиад бууд!
- Би түүнийг шахчихсан байсан. - Мэдэж байна аа.
Доошоо!
Дахиад бууд!
Баки!
Тэсээд бай!
Гараас минь барь!
Үгүй!
Суу.
- Энэ юу вэ? - Стейк.
Дотор нь юу байгаа юм?
Үхэр.
Доктор, энд ийм сайн мах
олох ямар хэцүүг мэдэж байна уу?
Би мах иддэггүй.
Яагаад?
Надад зохидоггүй.
Цианид яадаг вэ? Тэр ч бас гэдэс базлуулдаг уу?
Амьдаар нь барих гэсэн Хидрагийн агент бүр
бид амжихаас өмнө жижиг эм зажилчихдаг. Харин чи үгүй.
Тэгэхээр миний гоц онол энэ.
Чи амьд үлдэхийг хүсэж байна.
Та намайг айлгах гэж байна, хурандаа.
Би чамд оройн хоол авч өглөө шүү дээ.
"Өгсөн үнэт мэдээллийг нь харгалзан
"бүрэн хамтран ажилласных нь хариуд
"доктор Золаг Швейцарь руу шилжүүлнэ" гэж үү?
Би тэр мэдээг өнөө өглөө Вашингтон руу явуулсан. Мэдээж шифрлэсэн.
Та нар тэр кодыг тайлаагүй биз дээ? Тэгвэл эвгүй юм болно.
Шмидт үүнийг худлаа гэдгийг мэднэ.
Тэр ямар ч байсан чамайг ална, доктор. Чи түүнд ачаа болсон.
Чи Шмидтийн талаар хэнээс ч илүү мэднэ.
Түүнээс болж алдсан сүүлчийн хүн чинь ахмад Рожерсын хамгийн дотнын найз байсан.
Тиймээс хамгийн сайн хамгаалалт хүлээгээд хэрэггүй.
Чи юу, Шмидт үү.
Чамд ирсэн хөзөр л энэ.
Шмидт өөрийгөө бурхдын мөрөөр алхаж байна гэж итгэдэг.
Хмм.
Түүнд энэ дэлхий бүхлээрээ л хангалттай.
Энэ чинь солиорол гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Юу?
Төлөвлөгөө эрүүл эсэх нь огт хамаагүй.
- Яагаад тэр вэ? - Яагаад гэвэл тэр чадна!
Түүний бай хаана вэ?
Түүний бай
хаа сайгүй.
Маргааш
Хидра дэлхийн эзэн болно,
Валкирийн далавчин дээр ялалтад хүрнэ.
Дайсны зэвсэг бидний өмнө хүчгүй болно.
Тэд нэг онгоц унагавал, хэдэн зуу нь дээрээс нь гал асгана!
Нэг толгойг нь тасалбал,
оронд нь хоёр толгой ургана.
Гидра мандтугай.
- Гидра мандтугай! - Гидра мандтугай!
- Гидра мандтугай! Гидра мандтугай! - Гидра мандтугай! Гидра мандтугай!
Радиогоор эрэгтэй: Лондон даяар гэрэл хаалт хүчинтэй хэвээр байна.
Аюулгүй гэсэн дохио хүртэл хүлээнэ үү.
Анхаарна уу. Иргэд дараагийн мэдэгдэл хүртэл гэртээ байна.
Лондон даяар гэрэл хаалт хүчинтэй хэвээр байна.
Доктор Эрскин хэлэхдээ
ийлдэс зөвхөн булчинд минь нөлөөлөхгүй,
эсүүдэд минь ч нөлөөлнө гэсэн.
Сэргээн эдгээх хамгаалалтын тогтолцоо үүсгэнэ.
Тэгэхээр
би согтохгүй гэсэн үг.
Чи мэдэж байсан уу?
Чиний бодисын солилцоо энгийн хүнээс дөрөв дахин хурдан.
Тэр үүнийг гаж нөлөө байж магадгүй гэж бодсон.
Энэ чиний буруу биш.
- Тайланг уншсан уу? - Тийм.
Тэгвэл худлаа гэдгийг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Чи чадах бүхнээ хийсэн.
Чи найздаа итгэдэг байсан уу?
Түүнийг хүндэлдэг байсан уу?
Тэгвэл өөрийгөө буруутгахаа боль.
Барнсын сонголтыг хүндэтгэх эрхийг нь үлдээ.
Тэр чамайг үнэ цэнтэй гэж бодсон нь гарцаагүй.
Би Шмидтийн араас явна.
Гидраг бүгдийг нь устгаж эсвэл барих хүртэл зогсохгүй.
Чи ганцаараа биш.
Йоханн Шмидт галзуугийн эмнэлэгт байх ёстой. Өөрийгөө бурхан гэж боддог,
тэгээд үүнийгээ батлахын тулд дэлхийн талыг дэлбэлэхэд бэлэн,
АНУ-аас эхлээд.
Шмидт бидний хүч хүрэхгүй эрх мэдэлтэй хутгалдсан.
Тэр Атлантыг гаталчихвал,
зүүн эргийг бүхэлд нь нэг цагийн дотор арчина.
Бидэнд хэр их хугацаа байна?
Миний шинэ дотнын найзын хэлснээр 24 цагаас бага.
- Эрэгтэй: Одоо тэр хаана байна? - Гидрагийн сүүлчийн бааз энд.
Альпийн нуруунд, газрын доор 500 футын гүнд.
Морита: Тэгээд бид яах ёстой юм?
Урд хаалгыг нь тогшоод орчихож чадахгүй шүү дээ.
Стив: Яагаад болохгүй гэж?
Яг тэгэх гэж байна.
Шмидт: Бардамнал зөвхөн америкчуудад байдаг зан биш л дээ,
гэхдээ та нар үүнийг хэнээс ч илүү хийдэг.
Гэхдээ бүр чамд ч гэсэн
хязгаар бий, ахмад аа.
Эсвэл Эрскин өөрөөр хэлсэн үү?
Тэр чамайг солиотой гэсэн.
Аа.
Тэр миний суу билэгт дургүйцэж,
надад зүй ёсоор ноогдох ёстойг булаахыг оролдсон.
Харин чамд бүхнийг өгсөн.
Тэгэхээр,
чи юугаараа тийм онцгой юм?
Юугаараа ч биш.
Би зүгээр л Бруклины нэг хүү.
Би үүнийг өдөржин хийж чадна.
Мэдээж чадна, мэдээж.
Даанч би маш шахуу хуваарьтай.
Би ч бас.
Рожерс! Энэ чамд хэрэг болж магадгүй!
Баярлалаа!
Орлоо! Дайралтын баг, яв!
Хөдөл!
Цэрэг: Хөдөл!
Филлипс: Зайгаа барь!
Гидрагийн цэрэг: Нэг толгойг нь тасалбал, хоёр...
Тэгвэл тэр хоёрыг нь олъё!
Чи хоцорлоо.
- Чи дөнгөж... - Зөв.
Суу!
Тогтвортой барь! Хүлээ!
Түүнийг бариад ир.
Би чамайг үнсэхгүй!
- Чи бууж өгдөггүй юм аа? - Үгүй ээ!
Чи бурхдын хүчийг эзэмшиж болох байсан!
Гэтэл цээжин дээрээ туг зүүчихээд, улс үндэстний дайн хийж байна гэж бодно!
Би ирээдүйг харсан, ахмад аа!
- Туг гэж байхгүй! - Миний ирээдүй биш!
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Үгүй!
Стив: Хариулаач. Ахмад Рожерс байна. Сонсож байна уу?
Ахмад Рожерс, таны...
Стив, чи мөн үү? Зүгээр үү?
Пэгги, Шмидт үхсэн!
Пэгги: Онгоц яасан бэ?
Үүнийг тайлбарлах жаахан хэцүү л дээ.
Координатаа өг. Би аюулгүй буух газар олъё.
Аюулгүй буулт гэж байхгүй.
Гэхдээ би хүчээр буулгаж үзэж чадна.
Ховардыг холбоё. Тэр юу хийхээ мэднэ.
Цаг байхгүй.
Энэ чинь дэндүү хурдтай, Нью-Йорк руу чиглэж байна.
Би үүнийг усанд унагаах ёстой.
Гуйя, битгий ингэ. Бидэнд цаг бий. Арга олж болно.
Одоо би хаа ч юм, эзгүй газар явж байна.
Жаахан л хүлээвэл олон хүн үхнэ.
Пэгги,
энэ бол миний сонголт.
Пэгги?
Пэгги: Би энд байна.
Тэр бүжгээ дараа болгохоос болох нь дээ.
За.
Долоо хоногийн дараа, ирэх бямба гарагт, Сторк клубт.
Тэгье.
Яг 8:00. Хоцорно гэж бодоод ч хэрэггүй. Ойлгосон уу?
Би чинь одоо ч бүжиглэж мэдэхгүй шүү дээ.
Би заагаад өгнө. Зүгээр л ир.
Хамтлагаар удаан ая тоглуулъя.
Чиний хөлийг гишгэчих вий дээ...
Стив?
Ахмадын төлөө.
Эрэгтэй: Ноёнтоон?
Дараагийн торон цэг рүү яв.
Гэхдээ сүйрлийн ул мөр алга.
Энергийн мөр ч энд тасарсан байна.
Зүгээр л хайсаар бай.
Радиогоор: Муруй бөмбөг, өндөр бас гадна талд. Нэг бөмбөг.
Тэгээд Дожерс 4-4 харьцаатай тэнцлээ.
Үзэгчид ч сайн мэднэ дээ, энэ залуу цохиураа нэг савчихвал
тоглолтыг дахиад цоо шинээр эхлүүлж чадна.
Эббетс Филд дээр өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байна.
Филлис 4-4 болгож тэнцүүлж чадлаа.
Харин Дожерсын гурван хүн бааз дээр байна.
Пирсон өнгөрсөн сард Филадельфид Райзерыг бөмбөгөөр онож байсан.
Энэ залуу энд цохиж, хариуг нь барихыг хүсэхгүй гэж үү?
Пит бэлдлээ. Шидэлт ирлээ.
Цохилоо. Баруун тийш шулуун явлаа. Риццогийн хажуугаар өнгөрлөө.
Гурван оноо орно.
Райзер гуравдугаар бааз руу явж байна. Дюрошер түүнийг гэр рүү дохилоо.
Дамжуулалт ирж байна, гэхдээ амжихгүй нь.
Өглөөний мэнд.
Эсвэл өдрийн мэнд гэвэл зөв үү?
Би хаана байна?
Та Нью-Йорк хотын сэргээх өрөөнд байна.
Радиогоор: Дожерс 8-4 болж тэргүүллээ. Өө, Дожерс!
Бүгд суудлаасаа бослоо.
Өнөөдөр ямар тоглолт болж байна аа, хүмүүс ээ. Үнэхээр гайхалтай тоглолт.
Би үнэндээ хаана байна?
Уучлаарай, би ойлгохгүй байна.
Тэр тоглолт.
1941 оны тавдугаар сарынх. Би тэнд байсан болохоор мэднэ.
Одоо би дахин асууя.
Би хаана байна?
- Ахмад Рожерс... - Чи хэн бэ?
Эмэгтэй: Ахмад Рожерс, хүлээгээрэй!
Бүх агент, код 13!
Давтаж байна. Бүх агент, код 13!
Эрэгтэй: Чөлөөтэй, цэрэг ээ!
Түрүүний жижиг жүжигт уучлаарай,
гэхдээ танд аажмаар ойлгуулсан нь дээр гэж бодсон юм.
Юуг ойлгуулах гэж?
Та унтаж байсан юм, ахмад аа.
Бараг далан жил.
Чи гайгүй байх уу?
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, зүгээр л...
Би болзоотой байсан юм.
Ник: Нойр хүрэхгүй байна уу?
Та даалгавартай ирсэн үү, эрхэм ээ?
Тийм.
Намайг ертөнцөд буцаах гэсэн юм уу?
Харин ертөнцийг аврах гэсэн юм.
Ник: Чи өөрийгөө дэлхийн цорын ганц баатар гэж бодоо юу?
Ник: Ноёд оо?
Та нарын ээлж.
Айхтар цохилттой юм.