[эрэгтэй хүүрнэгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид элит тасагт харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Сайхан амраарай.
[Крейген] Сайхан амраарай.
Өглөөний мэнд.
Мэдүүлгээ авсан уу?
Есөн цаг. Нөгөөх чинь бүтэн есөн цаг гүрийлээ.
Жижүүрийн ахлагч энийг дээш нь аваач гэлээ.
Кофе уух уу?
Тийм ээ, бас хоёр шарсан өндөг, жаахан төмсний хуурга,
шарсан талх.
Кофе л болно.
"Та энэ хүүхдийг харсан уу?
"Алга болсон: 1980 оны гуравдугаар сарын 22.
Жеффри Ронсен."
Жеффри Ронсен?
Тийм, хуучин алга болсон хүүхдийн зар байна,
бас Янки Клиппер Паркийн зураг.
Баруун талбайн буланд хэн нэгэн "X" тавьчихаж.
Энийг хар даа.
"Тэр энд байгаа."
[Крейген] Жеффри Ронсен 1980 онд алга болохдоо долоотой байсан.
Бид тэр хаврыг тэр чигээр нь түүнийг хайж өнгөрөөсөн.
[Бенсон] Та нэг хүнийг сэжиглэж байсан биз дээ?
Тийм, Лукас Биггс.
Индепендент лигт бөмбөг тоглодог байсан.
Жаахан хөвгүүдийг өдөж,
гэртээ аваачиж "нэмэлт үе" тоглох дуртай.
Жеффри алга болсон өдөр
олон арван гэрч түүнийг Биггстэй ярьж байхыг харсан.
Баривчлахад хүрэх нотолгоо л дутсан.
Биггсийг санаж байна.
Виржиниад хүүхэд хулгайлж алсан хэргээр баригдсан.
Цаазын ялтай байгаа биз дээ?
Удахгүй үгүй.
Ирэх долоо хоногт цаазлах товтой.
Ахмад аа, юм олдлоо.
Газрын радарын дохио өгсөн газрыг
ухаж эхлээд үүнийг оллоо...
Хүүхдийн гавлын яс, нүүрээр нь доош харуулж булсан байна.
[Бенсон] Бейсболын өмсгөл нь одоо ч байна.
[Крейген] Жеффри л байх ёстой.
Энэ түүний хороолол.
Энд бөмбөг тоглодог байсан.
Биггс цогцос руу заасан нь
цаазаа хойшлуулах арга байсан ч юм билүү.
Манай хэрэг дахин нээгдсэн байхад Виржиниа түүнийг цаазлахгүй.
Хэрэв үүний ард Биггс байгаа бол гаднаас туслагчтай байна.
Тэр зар, зургийг хэн нэгэн өөрийн биеэр авчирсан.
Тэр хэнд ч явуулж болох байсан шүү дээ.
Яагаад таныг сонгосон юм?
Эд бол Жеффри Ронсений шүдний бүртгэл.
Хоёр цоорхой, унасан сүүн шүд нь
олсон үлдэгдэлтэй таарч байна.
Яаж үхсэн юм?
Хүзүү нь хугарсан байх магадлалтай.
C3, C4 дээрх хугарлыг хар.
[гар утас дуугарна]
Биггс алсан ганц хүүгээ амьсгал боож хөнөөсөн.
Юу болов?
Хүүхэд орилж эхэлсэн.
Тэгээд амыг нь гараараа дарсан.
Жеффригийн хүзүүг хугалсан нь түүний арга барилтай таарахгүй.
Би "магадгүй" гэж хэлсэн шүү дээ.
Жеффриг амьсгал боосон байж болно,
харин нурууны яс нь нас барсны дараа,
цогцсыг хаях үед хугарсан байж магадгүй.
Би Ронсенийх рүү залгаад,
маргааш өглөө үлдэгдлийг нь авна гэж хэлье.
[Стейблер] Ахмад аа, Кэти залгасан.
Дикитэй эмнэлэг дээр байна.
Мухар олгой байх гэж байна гэнэ.
Яв.
[Стейблер] Дараа холбоо барина.
Би оршуулга дээр ажиглалт тавья,
Мэдээлэгч маань гарч ирж магадгүй шүү дээ.
Би гэрийнхэнд нь залгаад,
чи оршуулгад нь дайрч ороход дургүйцэхгүй эсэхийг асууя.
[Бенсон] Ноён, хатагтай Ронсен, гарз хохиролд тань гүн эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Зочдын дэвтэр энд байна.
Ёслол эхлэхээс өмнө нэрээ бичээрэй.
Баярлалаа.
[эрэгтэй] Тэр нэрээ бичихэд үзэг нь
бичсэн бүхнийг утасгүй хүлээн авагч руу дамжуулна.
Дижитал үзгийн ид шид дээ.
Нэрийг нь анхны хэргийн материалтай тулгахад л болно.
[Моралес] "Роналд Хүүпэр."
[Манч] Жеффригийн эхийн талын авга ах.
1980 онд Сиэтлд амьдарч байсан.
"Бага ач холбогдолтой" гэж тэмдэглэ.
[Моралес] "Дикон Бринн."
[Манч] Ронсеныхны эсрэг талд амьдардаг байсан.
Жеффри алга болсон шөнө түүнийг харж байсан.
Ганцааранг нь гэр лүү нь явуулсан.
Дикон Жеффриг амьд харсан хамгийн сүүлчийн хүн.
[Манч радиогоор] Лив, ёслол дуусмагц Диконтой
заавал ярилцах хэрэгтэй.
Ойлголоо.
[Моралес] Дахиад нэг байна. "Эйвери Шоу."
Жеффригийн бейсболын багт тоглодог байсан.
Жеффри алга болсноос долоо хоногийн дараа Эйвери
Биггс Жеффритэй ярьж байхыг харснаа санасан.
[Моралес] Түр хүлээ, тэр юу хийгээд байна?
Явж байна.
Би очоод ярья.
Уучлаарай.
Эйвери?
Та зүгээр үү?
Зүгээр.
Би таныг таних билүү?
Би мөрдөгч Бенсон. Та нэлээд яаран гарлаа.
Тэр бүх хүнийг дахин харах надад дийлдсэнгүй.
Зүгээр л хамгийн сайн найзтайгаа салах ёс хийх гэсэн юм.
Та Жеффри Ронсентой бейсбол тоглодог байсан уу?
Тэр шортстоп, би хоёрдугаар бааз дээр тоглодог байсан.
Нэг улиралд хамгийн олон
дабл плэй хийсэн гэж цом авч байлаа.
Үүнийг авахуулж байсан мөчөө би санадаг.
Жеффри зурагт хуруугаа орууллаа гэж Дикон руу хашхирсан.
Дикон Бринн үү?
Тэр бидний хамгаалагч шиг л байсан.
Ахмад болохоор биднийг гэрт хүргэж өгдөг.
Зам гарахдаа хоёр тийшээ хараарай гэж шалгадаг байлаа.
Жеффригийн цогцос олдсон нь
түүнийг хэн алсныг батална гэж бодож байна уу?
Бид нотлох баримт хайж байна. Бүгдээс дахин мэдүүлэг авна.
Лукас Биггсийн тухай ярь даа.
Түүнд бейсболын картын бөөн цуглуулга байсан.
Режжигээс Гүүс, Текулви хүртэл бүгд...
Тэр гаж донтон шиг харагддаггүй байсан. Дажгүй хүн байсан.
Тэгэхээр тэр Жеффрид муу юм хийнэ гэж бодоогүй юу?
Тийм болохоор тэр өдөр тэднийг хамт харснаа
цагдаад хэлэх гэж ийм удсан юм уу?
Бүгд Жеффри алга болсныг
Диконд тохож байсан.
Надад ч бас тохно гэж айсан юм.
[Дикон] Эцэг эх маань хүртэл намайг загнасан.
Яагаад гэвэл Жеффриг амьд харсан сүүлчийн хүн нь би байсан.
Миний буруу гэж боддог байлаа.
Тэр шөнө чи яагаад Жеффритэй байсан юм?
Би гэртээ үлдээд түүнийг харах ёстой байсан.
Манайхан оройн хоолонд гарах гэж,
бямба бүр тэгдэг байсан л даа.
Би 13-тай. Үдэшлэгт явмаар байсан.
Бүх хөгжилтэй юмнаас хоцрохоос залхсан.
Тэгээд түүнийг гэрээсээ хөөгөөд, гэртээ харь гэж хэлсэн.
Гэхдээ Жеффрид тохиолдсон явдал чиний буруу биш.
Үүнийг Ронсеныхонд хэлээд үз.
Тэд надтай ч,
эцэг эхтэй минь ч 1980 оноос хойш дуугараагүй.
Хүүхэд хүчирхийлэгч Биггсийг
гэртээ оруулсан хүмүүс нь өөрсдөө байж.
Яаж тийм юм болсон юм?
Биггсийн найз бүсгүй Ронсеныхны гэрийн үйлчлэгч байсан.
Жеффригийн тухай ингэж л мэдсэн байх.
[Бенсон] Оршуулгаас юу ч олдсонгүй.
Гэнэтийн зочин ч байсангүй.
Хэн ч мэдүүлгээ өөрчлөөгүй.
Бүгд л Биггс рүү хуруугаа чичилж байна.
Одоо өөртэй нь ярих цаг болж дээ.
Чи Виржиниа руу дараагийн нислэгээр яв.
Ийм олон жилийн дараа тэр ам нээнэ гэж үү?
Чамд бол магадгүй.
Хэрвээ тэр газрын зургийг явуулсан бол урилга гэсэн үг.
[Биггс] Сүүлд нэг цагдаа энд ирэхдээ
Луисвиллийн хүүгийн үхлийг над руу тохох гэсэн.
Чи хаанахын хүн бэ?
Нью-Йорк хотынх.
Гэрээсээ их хол иржээ.
Намайг ирэх долоо хоногт цаазлахыг сонссон л байлгүй.
Сүүлчийн мөчийг хүлээх шиг сайхан юм алга.
Танайхны хэд нь
Жеффри Ронсенийг алсан гэж намайг хэлүүлэх гээд үзсэнийг мэдэх үү?
Арван хоёр.
Тэгэхээр чи арван гурав дахь нь.
Азын чинь тоо ч байж мэднэ.
Чиний найз бүсгүй Вивиан...
Ронсеныхонд ажилладаг байсан.
Лукас аа, энэ зүгээр тохиолдол уу?
Би түүнийг анх тэр үед харсан.
Вивийг ажлаас нь авах гэж очсон юм.
Жеффри нүцгэн гүйж байсан.
Усанд ормооргүй байна гээд орилоод.
Үснээс нь Мистер Бабблс үнэртэж байсан.
Тийм болохоор чи цэнгэлдэх рүү очиж
түүнийг хуурч дагуулсан уу?
Би хэнийг ч хуурч дагуулаагүй.
Тэр миний сонирхдог төрөл биш.
Итгэлтэй байна уу?
Учир нь тэр шөнө чи цэнгэлдэх рүү буцаж очсон гэж би бодож байна, Лукас.
Чи Жеффри Ронсенийг хулгайлсан.
Хүчирхийлээд, дараа нь алсан.
Намайг сайн сонс.
Би Жеффри Ронсенд гар хүрээгүй.
Тэгвэл хаана булсныг нь яаж мэдсэн юм?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Яагаад надад энийг явуулсан юм?
[инээв]
Инээдтэй байна уу?
Ирэх баасан гарагт намайг гахайн мах шиг шарах гэж байна.
Би одоо энийг явууллаа гэж үү?
Бид Жеффриг олбол хэрэг амьд үлдэнэ,
чи ч бас амьд үлдэнэ.
Таны ойлгохгүй байгаа зүйл, мөрдөгч Бенсон,
би үхэхэд бэлэн.
Би Эзэнтэйгээ эвлэрсэн.
Тэр миний нүглийг өршөөсөн.
Жеффри Ронсен бол тэдний нэг биш.
Амжилт байна уу?
Биггс хэлсэнгүй.
Булш руугаа аваад орох нь дээ.
Жеффри долоотой байсан.
Биггсийн алсан хүү түүнээс том байсан биз дээ?
Тийм, арван хоёртой.
Биггсийн хүчирхийлсэн бусад хүүхдүүд ч бас.
Тэр бага хүүхэд биш, шилжилтийн насны хөвгүүдэд татагддаг.
Магадгүй Биггс багачууд дээр баригдаагүй л байх.
Хохирогч бага байх тусам ам нээх нь ховор.
Биггсийг хоригдсоноос хойш бейсболын тэтгэврийг нь
хэн авч байсныг таа даа.
Вивиан Тейт.
Жеффри Ронсений хуучин гэрийн үйлчлэгч.
Биггсийн хуучин найз бүсгүй.
Тэр Биггсийн мөнгөөр
сүүлийн есөн жил амьдарчээ.
Түүнийг үхсэн даруйд
өөрөө өөрийгөө тэжээх болно.
Хуучин найз залуугаа амьд байлгах хангалттай шалтгаан байна.
Хэрвээ Вивиан Биггс Жеффриг хаана булсныг мэддэг байсан бол
чамайг цогцос руу хөтөлж, Биггс юу ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Тэр амьд үлдэнэ, мөнгө нь урсаад л байна.
Би түүнтэй очиж ярья.
[Вивиан] Биггс тэтгэврийн чекээ бэлэн болгож чаддаггүй,
тэгэхээр нь би өмнөөс нь авдаг.
шоронгийн дансанд нь жаахан хэрэглээний мөнгө хий.
Үлдсэнийг нь чи өөртөө авч үлддэг.
Би буруу юм хийгээгүй. Тэр надад өртэй.
Түүнээс болоод би сайн ажлаа алдсан.
Намайг хэн ч ажилд авахгүй.
Найз залуу чинь даргын чинь хүүг алсан болохоор.
Тэр Жеффриг алаагүй.
Алсан шүү дээ.
Виржиниад тэр хүүг алсан шигээ.
Чи биднийг Жеффригийн цогцос руу аваачаагүй бол бид нотолж чадахгүй байлаа.
Би та нарыг хаашаа ч аваачаагүй.
Чи надад булшных нь энэ зургийг явуулсан.
Хэл.
Юу болсон юм? Мөс чанар чинь хатгав уу?
Өөрийнхөөрөө л бол доо.
Вивиан Тэйт-- Юу вэ?
Чи их хэмжээний хулгайн хэргээр баривчлагдаж байна.
Би юу ч хулгайлаагүй.
Хараач, тэр мөнгөний ихэнх нь түүний өр төлбөрт явсан.
Тэр есөн жил шоронд байгаа.
Түүнд ямар өр төлбөр байх юм?
Давж заалдах өмгөөлөгчид, агуулахын түрээс.
Ямар агуулах?
[Бенсон] Бурхан минь.
Энд лав зуун бейсболын малгай байна.
Цомууд.
Тус бүр нь өөр өөр хохирогчийнх.
[Биггс] Та нар тэдэнд хүрэх эрхгүй.
Тэд өөрсдөө надад өгсөн.
Тэднийг санаж явах гэж.
Би тэднийг санадаг.
Хүзүүг нь, мөрийг нь...
гэдсийг нь.
Үргэлж өөрчлөгдөнө.
Хөвгүүдээс эрчүүд болж хувирахыг нь
нүдэн дээрээ хардаг байсан.
Зургаа дахь тавиур, гурав дахь малгай,
тэр годгор үстэй жаахан хүү.
Сент-Луисынх.
Хоёр дахь тавиур,
дөрөв дэх малгай.
Эль-Пасогийн жаахан мексик хүү.
Хм.
Тэд үргэлж өрөөнд минь намайг хүлээж байдаг.
Намайг хүлээнэ...
хэрэг болох хүртэл.
Нэрсийг нь хэл.
Хүрч болох юм бол л.
Түүнийг өрөөнд нь буцаа.
Хуучин эд мөрийн баримтыг яадгийг мэдэх үү?
Бид шатаадаг.
Асар том шатаах зууханд.
Энэ бүх хогийг нүд ирмэхийн зуур үнс болгоно.
Тэр--
Тэр малгай Рэнди Морганых.
1979 оны аравдугаар сарын 17.
Мэйкон, Жоржиа.
Тэр үдээс хойш би дөрвөөс гурав цохисон.
Хоёр оноо авчирсан.
Сонирхолтой ч юм шиг.
Үргэлжлүүлэх үү?
Хоёр дахь тавиур, гурав дахь малгай.
Бенни Жайлс.
1984 оны долдугаар сарын 31.
Бетезда, Мэрилэнд.
Зүүн шугам дагуулж ялалтын дабл цохисон.
Зургаа дахь тавиур,
гурав дахь малгай.
Фредди Рул.
1977 оны зургадугаар сарын 1. Тампа, Флорида.
Ларри Жонс. Долдугаар сарын 12. Шарлотт.
Скотт Блевинс, есдүгээр сарын 29, Провиденс.
Чарли Томас. 1982 оны нэгдүгээр сарын 10.
Маркус...
Жонни...
Дрю...
Кенни...
Илай...
Бобби...
Жереми... Жонни... Пит...
Флойд... Жоуи... Нил...
Патрик... Итан... Эффрам... Зик...
Алекс... Дэниел... Лэнс... Жереми...
Эдди.
Риверсайдын Иглз.
Жеффри Ронсен.
Би хэлсэн дээ, Жеффрид огт хүрээгүй гэж.
Тэгвэл энэ хэний малгай юм?
1980 оны 3-р сарын 2.
Нью-Йорк хот.
Дикон Бринн.
Жеффри алга болсноос хойш
Дикон Бриннээс таван удаа мэдүүлэг авсан.
Тэр хүчирхийлүүлсэн тухай ганц ч үг хэлээгүй.
Ричмондын цагдаа Биггсийг баривчилсны дараа ч.
Биггс биднээр тоглоод байна гэж бодож байна уу?
Бид 13 малгайг аль хэдийн таньсан гэдгийг тэр мэдэх аргагүй.
Бүгд дээр нь зөв нэр хэлсэн.
Тэгвэл Жеффригийн малгай хаана байна?
Магадгүй тэр малгай өмсөөгүй байсан байх.
Тэгвэл энийг тайлбарла даа, Док.
Биггс өөрийг нь хүчирхийлсэн гэдгийг Дикон яагаад Оливиад хэлээгүй юм?
Хүн 25 жил бүгдэд худал хэлээд явахаар
тэр худал нь хавдар шиг болчихдог.
Хяналтаас гарах хүртлээ тархсаар л байдаг.
Одоо бол өөрөөс нь ч том болчихсон.
Тэр найзууддаа худал хэлсэн. Гэрийнхэндээ ч худал хэлсэн.
Энэ худлаа нуун авч явах гэж
бүх насаараа өөрийгөө засаж, дарж ирсэн.
Аймшигтай ганцаардал шүү дээ.
Нууц гэдэг чамайг дэлхийгээс тусгаарлаад зогсож байдаг.
Тэрнээсээ салчихвал эрх чөлөөтэй болох юм шиг.
Тэр яаж гэдгээ мэдэхгүй.
25 жилийн дараа тэр нь өөрөө болчихсон.
Магадгүй үгүй ч байж магадгүй.
Энэ зургийг бидэнд Дикон л явуулсан байх ёстой.
Тэр Жеффритэй найзууд байсан.
Хоёуланг нь Биггс хүчирхийлсэн.
Ер нь бүх юм таарч байна.
[Крейген] Цаазын ял ирэх долоо хоногт.
Биггс Жеффригийн аллагыг хүлээлгүй
үхнэ гэж бодохыг Дикон тэвчиж чадахгүй байна.
Дикон энэ нууцыг 25 жил үүрч явсан.
Би яаж ам нээлгэх юм бэ?
Чи аль хэдийн мэдэж байгаагаа хэл.
[Бенсон] Энэ малгайг таньж байна уу?
[Дикон] Энэ Риверсайдын Иглз байна.
Миний бейсболын баг байсан юм.
Та нар хаанаас олсон юм?
Биггсийн агуулах шүүгээнээс олсон.
Тэр хүчирхийлсэн бүх хөвгүүдээсээ дурсгал хадгалдаг байсан.
Чи тэдний нэг байсан.
Надад зөвлөгөө өгч, кёрвбол цохихыг заадаг байсан.
Гэртээ урьсан гэхэд нь би итгэж чадаагүй.
Надтай том хүн шиг харьцдаг байсан.
Бид шар айраг уудаг,
садар кино үздэг байсан.
Тэгээд нэг өдөр тэр...
надад юм хийсэн.
Бид буруу юм хийгээгүй гэж тэр дахин дахин хэлдэг байсан,
гэхдээ би буруу гэдгийг мэдэж байсан.
Тийм болохоор чи надад энэ зургийг явуулсан.
Намайг явуулсныг яаж мэдсэн юм?
Чи дөнгөж сая өөрөө хэллээ.
Би 25 жилийн өмнө хэлэх ёстой байсан.
Тэгвэл одоо хэл.
Энд чи хохирогч шүү дээ.
Дикон, чи энэ бүх жил үнэнийг залгиж явсан.
Одоо болих цаг болсон.
Жеффри алга болсон тэр шөнө
би Биггсийн байранд очсон.
Зүгээр л ярих хүн хэрэгтэй байсан юм.
Түүнийг гарч явахыг хараад, бөмбөгийн талбай хүртэл дагасан.
Тэр том цүнх үүрчихсэн байсан.
Жеффригийн цогцсыг нүхэнд хаяхыг нь би харсан.
Тэгээд тэр намайг харчихсан.
Хэлбэл ална гэж хэлсэн.
[Хатагтай Ронсен] Тэгэхээр та нар
Биггс хийсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
[Новак] Ноён Ронсен, түүнийг яллуулахад туслах гэрч бидэнд байна.
Лукас Биггсийг хүүг тань алсан хэрэгт.
Шүүх хурал хэр удах бол?
За, нэг жил ч болж мэднэ, хоёр ч болж мэднэ.
Тэгнэ гэдэг олон жил шүүхээр явна,
болсон явдлыг ярьж, асуултад хариулна гэсэн үг.
Тэр бүх жилүүдэд Биггс
идэж, амьсгалж, зурагт үзээд л сууна.
Гэхдээ эцэст нь ядаж та нарын сэтгэл амарна.
Хүүг чинь алсан хүн
хийсэн хэргийнхээ төлөөсийг төлнө гэдгийг мэднэ шүү дээ.
Тэр эр манай хүүг алж байхад бид сайхан оройн хоол идээд сууж байсан.
Сэтгэл амрах өдөр ойрхон ирэхгүй ээ.
[Ронсен хатагтай] Бид зүгээр л энэ бүхнийг дуусгая гэж хүсэж байна.
Цаазыг битгий зогсоо.
[хаалга онгойно]
Оливиа.
Пальтогоо аваад ир.
Машинист дуудлага өгсөн.
Галт тэрэгний доогуур юм орчих шиг болсон гэсэн.
Цогцос хоёр тасарсан байсан.
Дикон Бринн.
[Манч] Тэр машин нь тэнд байна.
Хүн амьтангүй газар хүртэл давхиад ирж,[гар утас дуугарна]
галт тэрэгний өмнө үсэрчихэж.[гар утас дуугарна]
Биггс өөрт нь юу хийснийг тэр дааж чадаагүй.
Дэндүү олон жил дотроо булж явсан юм.
Тэр чамд тэр зурвасыг үнэн ил болоосой гэж явуулсан.
Жеффригийн тухай үнэнийг.
Өөрийнхөө тухай биш.
[Манч] О'Халлоран залгасан.
Биднийг лабораторид ир гэсэн.
[О'Халлоран] Уорнер Жеффри Ронсений яснаас олсон
бүх юмаа явуулсан байна.
Хөвөн хувцас нь аль хэдийн алга болжээ,
харин бейсболын цамц нь акрил байсан.
Бараг бүтнээрээ үлдсэн.
Задрал гэдэг чинь гайхамшигтай эд шүү.
Гэхдээ та биднийг үүний төлөө дуудсан биш биз дээ.
Үүний төлөө. Жеффри Ронсений цамцанд наалдсан байсан.
[Манч] Энэ юу вэ?
Бохь.
Тэгэхээр Жеффри үхэхдээ бохь зажилж байж.
Тэр нь ямар ач холбогдолтой юм?
Жеффри бохь зажлаагүй. Алуурчин нь зажилсан.
Жеффриг нүүрээр нь доош харуулсан байдалтай олсон.
Бохь яг цамцных нь урд талд байна.
Тэгэхээр алуурчин бохио нулимаад,
Жеффригийн цогцсыг дээрээс нь шидсэн байх нь.
Яг тийм биш.
Хүүхдүүд бохиороо тоглох дуртайг анзаарч байсан уу?
Арван настай зээ дүү маань хуруундаа өнхрүүлж,
няцалж байгаад л хаядаг.
Манай алуурчин ч бас тэгсэн.
Одоо тэр хээг АФИС-аар шалгавал,
миний нэр таван секундэд л гарч ирнэ.
Тэгээд энэ бохь дээр хэний хээ байна?
Дикон Бринн.
Дикон Жеффри Ронсенийг алсан гэж үү?
Түүнийг амиа хорлоход ичгүүр түлхээгүй.
Гэм буруу нь түлхсэн.
Миний хохирогч өөрөө хэрэгтэн байж.
Дикон Жеффри Ронсенийг алаад ялгүй мултарсан.
Сайхан амьдралтай, эхнэртэй, хүүхэдтэй болсон.
Тэр чамд Жеффригийн булшны зургийг явуулсан байх боломжгүй.
Би алдсан. Түүнд зураг, газрын зургийг үзүүлчихсэн.
Тэр худлаа ярих ёстойгоо мэдсэн, тэгэхгүй бол би
Жеффриг тэр алсныг сэжиглэх байлаа.
Гэхдээ яагаад найзаа алсан юм бол?
Биггст хүчирхийлүүлсний дараа тэр бараг ирмэг дээрээ байсан байх.
Биггс түүнд бэлгийн хүчирхийлэл үйлдсэн шүү дээ.
Дикон Биггст уурласан ч тэр уураа
өөрийнх нь бага насны тусгал болсон Жеффри рүү чиглүүлсэн.
Үүнийг дарамтлагчтайгаа өөрийгөө адилтгах гэдэг.
Тэр Жеффриг зүгээр л алсан уу, эсвэл бас хүчирхийлсэн үү?
[Манч] Хүчирхийлсэн гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Диконы амссан тэр төрлийн шарх
хохирогчийн бэлгийн чиг хандлагыг гажуудуулж чадна.
Тэгээд Дикон дахиж хохирогч байхыг хүсээгүй.
Өөрөө хүчирхийлэгч болсон.
Хэн нэгэн түүнд сум зоох хүртэл.
Би түүнийг галт тэргэнд дайруулж үхсэн гэж бодсон.
Би ч бас, цогцсыг рентгендтэл тэгж бодож байлаа.
Зүрхэнд нь есөн миллиметрийн сум байна.
Үхсэн цагийг нь
өчигдөр шөнө 10 орчим гэж тогтоолоо,
галт тэрэг дайрахаас хоёр цагийн өмнө.
Дикон өөрийгөө буудсан байж болох уу?
[Уорнер] Гар дээр нь дарины ул мөр алга.
Хэн алсан нь цогцсыг нь зам дээр тавьжээ,
амиа хорлосон мэт харагдуулах гэж.
Жеффригийн цогцос руу намайг хөтөлсөн хүн ч байж мэднэ.
Диконы эхнэртэй ярь.
Өчигдөр шөнө хаана байсныг нь мэд.
Дикон гэртээ байгаагүй.
[Бенсон] Тэгээд хаана байсан юм?
Мэдэхгүй.
Зик бид хоёр пицца идэхээр гарсан.
Тэр газрыг хаатал нь би түүнд видео тоглоом тоглуулсан.
Та хэдэн цагт гэртээ ирсэн бэ?
Аан... 10 өнгөрөөд удаагүй байсан.
Тэр шөнө Диконоос ер нь сураг гарсан уу?
Би түүний гар утас руу залгасан,
пиццаны газраас ирснийхээ дараа.
Зик аавдаа сайхан амраарай гэж хэлэхгүй бол унтахгүй байсан юм.
Дикон ингэж орой болтол гадуур явах нь сонин байсан уу?
Бид хоёрын харилцаа муудсан байсан.
Жулия, надад хэлэх нь чухал шүү.
Би түүнийг өөр хүнтэй болсон гэж бодсон.
Та түүнээс энэ талаар асуусан уу?
Зургаан сарын өмнө.
Тэр юу ч болоогүй гэсэн.
Зүгээр л өөртөө ойлгох хэдэн юм байна гэсэн.
Жаахан зай хэрэгтэй гээд нүүгээд явсан.
Хаашаа?
Хуучин байрандаа.
Бид гэрлэсний дараа тэр байраа түрээслүүлсэн байсан.
Бүх юм муудахад буцаад тийшээ орсон.
[Манч] Зураг ч алга, ном ч алга.
Дикон энэ газрыг
зүгээр л хоног төөрүүлэх байр болгож ашигладаг байж.
Тэгвэл яагаад ширээгээ цоожилдог байсан юм?
Бөөн захиа байна.
Зарим нь энэ хаягтай.
Зарим нь нөгөө гэрийн хаягтай.
Хайрын захиа юу?
Үзэн ядалтын захиа.
"Хийсэн хэргийнхээ төлөөсийг чи төлнө."
Сарын өмнө шуудангийн тамгатай.
"Үнэний цаг."
Дикон гэр бүлийнхэнтэйгээ авахуулсан зураг.
Ар талд нь бичээстэй.
"Өмнө нь: төгс америк гэр бүл.
Дараах хувилбар нь ийм сайхан харагдахгүй."
Диконы мөрдөгч Жеффригийн талаар мэдэж байж.
Надад тэр зарлал, зургийг явуулсан байх,
бид Диконыг бариасай гэж найдсан хэрэг.
Мөрдөгч Биггсийн тухай ч мэдэж байж.
Биггсийг цаазалсан тухай сонины хайчилбар байна.
Мөрдөгч дээр нь бичсэн байна.
"Тэр үед тэр чамайг эзэмддэг байсан, одоо би эзэмдэнэ."
Дикон хүчирхийллийнхээ талаар хэнд ч хэлээгүй гэсэн.
Тэгвэл хэн мэдэж байсан юм?
Педофилууд хийсэн юмаа гайхуулах дуртай.
Биггс Диконыг оролдсоноо манай мөрдөгчид гайхуулсан байж магадгүй.
[Бенсон] Дикон Бриннийг хэн нэгэн алсан.
Түүнийг чамд хүчирхийлүүлж байсныг мэддэг хүн.
Би Диконыг ч, өөр ямар ч хүүг хүчирхийлээгүй.
Би тэднийг хайрласан.
Чиний хайр тэдний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Би буруу юм хийгээгүй.
Боль доо, Лукас, чи худлаа гэдгийг нь мэдэж байгаа.
Би юу буруу хийсэн юм?
Би ийм мэдрэмжтэй төрсөн.
Яагаад надад байдагийг мэдэхгүй.
Үргэлж л байсан.
Надад сонголт байсан ч юм шиг биш.
Чиний хүчирхийлсэн 117 хүүд ч бас сонголт байгаагүй.
Би тэднийг хэзээ ч өвтгөөгүй.
Намайг ч өвтгөөгүй.
Чи хүчирхийлүүлсэн байсан.
Аав намайг нялх байхад орхиод явсан.
Намайг ес орчим настай байхад
тэр хүн манай эсрэг талд нүүж ирсэн юм.
Ярилцаж чаддаг ганц хүн минь тэр байсан.
Тэр намайг хайрлаж, халамжилдаг байсан.
Надад хүрэх нь хайраа үзүүлж байгаа нь тэр байж.
Уучлаарай.
[уйлж байна]
[тас няс]
Би хөвгүүдийг гэмтээх гээгүй.
Лукас.
Дикон Бринн үхсэн.
Алуурчин түүнд юу хийснийг чинь мэдэж байсан.
Хэнд хэлснээ л хэлчих.
Хэнд ч.
Заавал хэн нэгэн байх ёстой.
Шоронд байсан, чамайг тэр үеэс мэддэг хүн.
Чамайг Диконтой холбоотойг мэддэг хүн.
Нэг жаахан хүү байсан.
Дикон, Жеффри хоёрын араас байнга дагадаг байсан.
Дикон түүн рүү хардаг байсан...
яг би хөвгүүд рүү хардаг шиг.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Эйвери.
Нэр нь Эйвери байсан.
Яв, яв, яв, яв!
Цагдаа.
Эйвери Шоу.
Унтлагын өрөө цэвэр.
[Бенсон] Жон, нааш ир.
Диконы төгсөлтийн үдэшлэгийн зургууд.
Их сургуулиа төгсөх үеийнх нь.
Эйвери олон жил Диконд донтсон байж.
Үүнийг хар даа.
Диконы хуримын зар.
[Манч] Үүнийг үз.
Куинсын газрын зураг байна.
Янз бүрийн замуудыг тэмдэглээд
бүгд Диконы гэр рүү очиж байна.
Жеффри Ронсен алга болсон зарын хуулбарууд.
Надад явуулсантай яг адилхан.
Тэр зөвхөн Диконд донтсон биш байна.
"Онцгой хохирогч, онцгой цагдаа."
[Манч] Эйвери чамайг ч бас мөрдөж байж.
Лив, үүнийг хар.
Эйверигийн 1983 оны бага насны өдрийн тэмдэглэл.
Тэр үед тэр арван настай байж.
"Миний дотор нуугдсан супер хүч байсан ч болоосой.
"Хэрэгтэй үед гарч ирдэг тийм хүч.
"Халк шиг.
"Би Диконыг зогсоож чадаагүй.
Хэрвээ би Халк байсан бол..."
"Диконыг бяц цохиж, толгойг нь нүдээд
"цус гартал, үхтэл нь балбах байсан.
"Гэхдээ би зүгээр л би, юу ч хийж чадаагүй.
Өөрийнхөө төлөө ч, Жеффригийн төлөө ч."
Тэгэхээр Жеффри үхсэн шөнө Эйвери тэнд байсан юм байна.
Эйверигийн тэмдэглэлээр бол Жеффри, Эйвери хоёр
хоёулаа Диконы гэрт байсан.
Дикон хөвгүүдийг ухаан алдтал нь уулгасан.
Дараа нь Дикон Эйвериг хүчиндсэн.
Жеффри эсэргүүцэхэд Дикон хүзүүг нь хугалсан.
Эйвери Жеффриг хаана булсныг мэдэж байсан.
Учир нь өөрөө харсан.
Үүнээс ч дор. Дикон цогцсыг хаяхад Эйвериг туслуулсан.
Тэгээд чамайг ч бас шоронд орно гэж хэлсэн.
Учир нь чи тэнд байсан гэж.
Эйверигийн тэмдэглэл 14 настайд нь дууссан.
Гэхдээ тэр хүртэл бүх зүйл нь Диконы тухай.
"Би түүнийг зогсоох ёстой байсан.
"Түүнээс том болохоо тэсэн ядан хүлээж байна.
Үхчихсэн байгаасай."
[Крейген] Дикон түүнийг дахиж хүчиндсэн үү?
Эйвери Диконоос яаж ийж байгаад зайлсхийдэг байсан.
Амиа хорлох тухай хүртэл бичсэн байна.
Одоо тэр хүн алсан хэргээр насаараа шоронд суух нь.
Бид олж чадвал шүү дээ.
Дикон үхснээс хойш түүний ямар ч ул мөр алга.
Санхүүгийн мэдээлэл ирлээ.
Кредит карт, АТМ дээр нь ямар ч хөдөлгөөн алга.
Тэгээд нислэг, шатахууны баримт, буудал юу байна?
Юу ч алга.
Гэхдээ банкны хуулганд нь том дүнтэй хэдэн чек байна.
Манхэттенд байдаг нэг эмэгтэйд бичсэн.
Кимбер Фолкт 1000 долларын чек, өнгөрсөн долоо хоногт бэлэн болгосон.
Өнгөрсөн сард ч адил, тэрний өмнөх сард ч адил.
Дор хаяж жилийн өмнөөс үргэлжилжээ.
Тэр эмэгтэйд амыг нь таглах мөнгө өгдөг байсан.
Яагаад гэдгийг нь мэдье.
[Кимбер] Энэ Тео.
Эйверигийн хүү.
Тийм болохоор тэр чамд мөнгө явуулдаг юм уу?
Намайг жирэмсэн гэдгээ мэдсэн өдрөөс
Эйвери намайг тэжээж эхэлсэн.
Тэр өдөр л явсан.
Аав болохыг дааж чадахгүй гэсэн.
Яасан сайхан залуу вэ.
Та нар Эйвериг мэдэхгүй.
Миний мэдэх хамгийн зөөлөн хүн.
Бид хоёр хоёр жил хамт байсан.
Бидний маргалддаг ганц зүйл хүүхэдтэй болох л байсан.
Чи хүссэн, тэр хүсээгүй.
Ядаж үнэнээ хэлсэн юм байна.
Хүүхэдтэй болох тухайд Эйверид зүгээр нэг асуудал байгаагүй.
Бүр байнгын захиалгатай байсан.
Бага байхад нь хэн нэгэн үнэхээр эвдчихсэн юм билээ.
Эйверитэй хэр ойр ярьдаг вэ?
Бид ярьдаггүй. Тэр зүгээр л мөнгө явуулдаг.
Эйвери чамаас мөнгө зээлэх гэж оролдсон уу?
Үгүй.
Тэгвэл өнөө өглөө АТМ-ээс авсан 400 доллар
түрийвчинд чинь хэвээрээ юу?
Хүнсэнд зарцуулсан.
Зөвхөн хүүхдийн сүү авсан.
Дахиад оролдоод үз.
[Бенсон] Чи Эйверитэй огт ярьдаггүй гэсэн.
Тэгвэл утсанд чинь яагаад сүүлийн хоёр өдөр
дөрвөн ирсэн дуудлага байна?
[Бенсон] Бүгд Эйвери.
Тэр хаана байна, Кимбер?
Мэдэхгүй.
Түүнийг хаанаас олохыг хэл.
Эсвэл оргодолд тусалсан хэргээр чамайг баривчилна.
Тео яах юм бэ?
Хүүхэд хамгааллынхан асарна.
Мөрдөгчид өө, түүнийг явуулаач. Гуйя.
Тэр үүнд ямар ч хамаагүй.
Хойшоо, холд.
Түүнийг битгий гэмтээгээрэй.
Гараа толгой дээрээ тавь.
Одоо!
Ийм юм болгоё гэж огт бодоогүй.
[Бенсон] Эйвери Шоу, таныг Дикон Бринний амийг хөнөөсөн хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхнийг шүүхэд
таны эсрэг ашиглаж болно. Уучлаарай.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй...
Би Диконыг алсан.
[Бенсон] Тэр чамайг долоотой байхад хүчирхийлсэн болохоор.
Тийм.
Та яаж мэдсэн юм?
Бид танай байрыг нэгжсэн.
Би өдрийн тэмдэглэлүүдийг чинь уншсан.
Гэхдээ Эйвери, миний мэдэхгүй зүйл бол
чи яагаад эднийг надад явуулсан юм бэ?
Та учрыг нь олно гэж бодсон.
Намайг оролцуулахгүйгээр Диконыг баривчилна гэж.
Гэтэл та нар Биггсийн араас орсон.
Би Диконыг зүгээр явуулж чадаагүй.
Тэгээд буудсан гэж үү?
Тийм.
Чи мэдсэн бүхнээ энэ хэлтсийн
хэн нэгэнд хэлж болох байсан.
Яагаад би гэж?
Таны тухай сонин дээрээс уншсан.
Хэрэг дээр ажиллахдаа унтдаггүй гэж.
Таны бүх амьдрал хүүхдүүдэд туслахын төлөө гэж.
Миний хамтрагч ч адил, манайхан бүгд адил.
Чи зориуд намайг сонгосон.
Чи намайг хэдэн долоо хоног мөрдсөн.
Яагаад?
Чамд нэг тийм юм байсан.
Чи ойлгоно гэдгийг би мэдэж байсан.
Чи бид хоёр адилхан--Үгүй, бид адилхан биш.
Чи хүн алсан.
Чи ч гэсэн.
Надад өөр сонголт байгаагүй.
Надад ч бас.
Түүнийг дахиад хүүхдүүдийг зовоохоос нь зогсоох ёстой байсан.
Чи 25 жилийн өмнөхөөс өшөө авах гэж хийсэн.
Үгүй.
Би Диконы байранд түүнтэй нүүр тулж уулзах гэж очсон.
Тэгээд тэр хийсэн хэргийнхээ төлөө уучлаарай гэсэн.
Гэхдээ тэр худлаа ярьж байсан.
Тэр одоо ч хүүхдүүдийг зовоож байсан.
Чи яаж мэдсэн юм?
Би тийшээ ороход,
тэр нэг бичлэг үзэж байсан.
Тэр бичлэг дээр юу байсан юм?
Дикон.
Жаахан хүүтэй.
Жон, хэргийн газрынхныг дууд.
Оливиятай хамт Диконыд очиж, тэр бичлэгийг ол гэж хэл.
За.
Байгаа бол шүү дээ.
Эвериг өнөө орой шүүхэд дуудуулж чадах уу?
Чамд ямар хамаатай юм? Тэр алуурчин.
Яагаад гэвэл тэр бас хохирогч.
Дуут дохио, гэрлээ асаавал амжиж магадгүй.
[эмэгтэй] Хатагтай Конрад, таны үйлчлүүлэгч яаж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруугүй.
Гэмтэй, эрхэм шүүгч ээ. Би хийсэн.
Ноён Шоу, өмгөөлөгчтэйгөө зөвлөлдөнө үү.
Би... би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Би гэм буруугаа хүлээнэ.
Видеомагнитофоныг шалгах ёстой байж.
Бид Диконы аллагын сэжүүр хайж байгаа болохоос,
Америкийн хамгийн заваан гэрийн бичлэг хайгаагүй.
[Бенсон] Новш гэж.
Одоохондоо биш, за юу.
Хөөе, наашаа ирээд буйдан дээр сууя. Алив.
Илүү тухтай. За, ингээд боллоо.
[Манч] Тэр яг энд зураг авсан байна.
Камер нь хаанаа байгаа юм бэ?
Бичлэгийн өнцгөөс харвал яг тэнд байх ёстой.
Агааржуулалтын нүх.
[Дикон] Үүнийг юу гэдэг билээ? Нохойн тулаан.
Онгоц ингээд--[исгэрэн эргэх чимээ].
[Дикон инээнэ]
[Дикон] Тийм ээ, энэ нь...
За, энд шилэн кабелийн камер байна.
DV бичигчтэй холбогдсон,
бас хөдөлгөөн мэдрэгчтэй.
Мэдрэгч ажиллах бүрд бичлэг эхэлдэг.
Хэн нэгэн буйдангийн хажуугаар өнгөрөхөд гэсэн үг.
Бичигч нь зурагттай холбогдсон байна.
Дотор нь кассет байна уу? Тийм.
Диконы сүүлчийн хохирогч хэн байсныг харъя.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Аль эрт хийх ёстой байсан юмаа.
Битгий, битгий, битгий, гуйя!
Би өнгөрсөн долоо хоногт Дикон Бринний байранд очсон,
миний санаж байсан тэр мангас хэвээрээ эсэхийг харах гэж.
[Эвери] Чи хүүгээ хүчирхийлдэг үү,
тэр жаахан хүү шиг?
Үгүй. Үгүй, үгүй.
Би хүүдээ хэзээ ч тэгэхгүй. Би түүнд хайртай.
Надад хайртай байсан шигээ юу?
Хүлээ, хүлээ, гуйя, намайг сонс.
За юу?
Эвери, би чамайг өвтгөх гэж огт хүсээгүй.
Надад итгэ л дээ. Би чамд үнэхээр хайртай байсан.
Тэр худлаа ярьсаар л, надад санаа тавьдаг юм шиг дүр эсгэсээр байсан.
Яг 25 жилийн өмнөх шигээ.
Амаа тат!
Би үүнийг сонсмооргүй байна!
Яагаад тэгснээ л хэл.
Биггсийн надад хийсэн юмнаас болоод
би бүх дэлхийд хорсож явсан.
Тэр өөрөө самуурсан байсан болохоор намайг хүчиндсэн гэсэн.
өөрийг нь бузарласан гаж донтноос болж сүйрсэн.
[Дикон] Эйвери, би байнга л уудаг байсан,
аав ээждээ хэлж... хэлж чадаагүй.
Дэндүү их өвдөж байсан.
Тэгээд өөр нэг хүн над шиг өвдөөсэй л гэж хүссэн.
Яагаад намайг сонгосон юм?
Чамд найз хэрэгтэй байсан.
Бас чи хэнд ч хэлэхгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгээд би түүнээс хэдэн хүүг
энэ олон жил хүчирхийлснийг асуусан.
Тэр хэдэн арваар, магадгүй хэдэн зуугаараа гэсэн.
Хар даа. Одоо намайг алахыг хүсэж байвал ойлгоно.
Гэхдээ чиний дотор тийм юм байхгүй.
Чи тийм хүн биш. Чи хэнд ч гар хүрч чадахгүй.
Чи зүгээр л чаддаггүй.
Тэр мөчид би түүнийг алахыг хүссэн.
Гэхдээ байранд хийж болохгүйгээ мэдэж байсан болохоор
түүнийг доош нь, машин руу нь хүчээр авч явсан.
Тэгээд төмөр зам руу өөрөөр нь жолоодуулсан.
Тэгээд буудсан.
Эйвери Диконыг буудаагүй.
[мэгшин уйлах]
Урагшлуулаад үз.
[Бенсон] Түр хүлээ, зогс, зогс, зогс.
[гар утас дуугарах]
Байна уу?
Юу ч битгий хийгээрэй. Би одоо очлоо.
[Манч] Тэр буутайгаа хаачих гэж байгаа юм?
[О'Халлоран] Бид утаснуудыг шалгасан.
Тэр шөнө Диконд ирсэн цорын ганц дуудлага--
[Бенсон] Эхнэрээс нь ирсэн.
Жулиа.
Та нар Диконы алуурчныг аль хэдийн баривчилсан гэж бодсон.
Бид Эйвери Шоуг баривчилсан.
Гэхдээ тэр нөхрийг чинь алаагүй.
Тэгвэл яагаад хэргээ хүлээсэн юм?
Боломж байхад Диконыг зогсоогоогүйдээ гэмшсэн.
Эйвери тэр олон жил дуугүй явж байх хооронд
Дикон өөр хөвгүүдийг бузарлаж байсан.
Бид түүний байрандаа хийсэн бичлэгүүдийг олсон.
Хэдэн арван хохирогч.
Би огт мэдээгүй.
Мэдэж байсан.
Энэ бол бидний олсон
бичлэгүүдийн нэг.
Танай хүүгийн бичлэг.
Би өөртөө л асуудал байна гэж боддог байсан.
Дикон надад хүрдэггүй байсан.
Биггс түүнийг хүчирхийлж байсныг мэдэхэд
бүх юм гэнэт ойлгомжтой болсон.
Тэгээд чи Зикийг бодсон.
Зик аавдаа үнэхээр хайртай.
Дикон ч түүнд хайртай байсан.
Би асуумааргүй байсан ч асуух ёстойгоо мэдэж байсан.
Хэзээ?
Пиццаны газар.
Би Зикээс аав нь түүнд хүрч байсан уу гэж асуусан.
Тэр уйлаад, хэлэхгүй гэж амласан гэсэн.
Тэгээд чи гэртээ харьсан.
Дикон руу залгасан.
Би түүнд цагдаад очно гэж хэлсэн.
Тэр хүлээж бай гэсэн,
өөрөө хүрээд ирнэ гэж.
Орж ирэхдээ буутай байсан.
Намайг ална гэж сүрдүүлсэн.
Зик сэрээд уйлж эхэлсэн.
Дикон анхаарлаа алдсан. Би бууг шүүрч авсан.
Зик рүү ойртвол буудна гэж хэлсэн.
Тэр хол нүүж явна гэсэн.
Бидэнд дахиж төвөг удахгүй гэсэн.
Тэгээд гараад явсан.
Би араас нь машин хүртэл дагасан.
Зикт юу хийснийг нь бодож байсан.
Тэгээд өөрийгөө барьж чадаагүй.
Түүнийг төмөр зам руу хүчээр жолоодуулсан.
Дараа нь буудсан.
[Эйвери] Тэр шоронд орох ёсгүй.
Диконыг би алах ёстой байсан.
Энэ бүхнийг би эхлүүлсэн. Би дуусгах ёстой байсан.
Яагаад одоо гэж?
Өчнөөн олон жилийн дараа
яагаад одоо дуусгая гэж бодов?
Кимбер жирэмсэн болоод, би айчихсан.
Хүүхдэд нь гай болохыг хүсээгүй.
Яаж гай болно гэж?
Дотор чинь юу нуугдаж байгаагаас айж үзсэн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Би бодохоо больж чаддаггүй.
Миний дотор нэг унтраалга байгаа юм шиг,
асаагдах мөчөө хүлээгээд.
Яг Диконд болсон шиг.
Тэгээд би хүүхдүүдэд гар хүрч эхэлнэ.
Тийм болохоор л би хүүгээ орхисон.
Чи мангас биш, Эйвери.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Учир нь чи Диконыг буудаагүй.
Учир нь чи хүүдээ тийм их хайртай болохоороо
түүнийг хамгаалахын тулд орхиход ч бэлэн байсан.
Үнэндээ бол...
тэгэх хэрэггүй байсан юм.
Аав дээрээ оч.
Тийм ээ, оч доо.
Биггсийн тухай сонсов уу?
Шоронгийн эмч 00:01-д нас барсан гэж зарласан.
Сүүлчийн үг хэлээгүй.
Хангалттай өв үлдээсэн гэж бодсон байх.
Тийм ээ.
Дики яаж байна?
Гар дүүрэн ажил.
Күүки доутой зайрмаг нэхээд,
Жакассыг хорин дөрвөн цаг үзнэ гэнэ.
Надтай аймаар адилхан санагдаад байдаг.
Чамайг Жакассын фен гэж мэдээгүй юм байна.
Би хүссэнээ авдаг зангаа хэлсэн юм.
Кэтигийн хэлснээр
миний хамгийн өхөөрдөм чанар биш гэнэ лээ.
Хүүхэдтэй болохоосоо өмнө ямар хүн болох бол гэж санаа зовдог байсан уу?
Үргэлж. Одоо ч санаа зовдог.
Ядаж чи Кэти хоёр
юу өвлүүлж байгаагаа мэднэ шүү дээ.
Миний генийн тал нь архичин,
нөгөө тал нь догшин, харгис.
Гэхдээ чи ямар сайхан хүн болсон байна.
Бүх юм генээс болдоггүй ээ, Лив.
Хүүхдүүдээ хайрлахаас өөр чадах зүйл байхгүй.
Сайхан амраарай.
[чоно улих]