Надад үлгэр дуурайл авах аав хэрэгтэй болохоос, нэг донтой гийк банди биш...
сургуулиас найз охиноо дагуулаад ирэхээр л өмдөндөө тавьчих гээд байдаг...
Ямар өрөвдөлтэй амьтан бэ.
Хэн нэгэн түүнийг зүгээр л зовлонгоос нь ангижруулчихаасай.
Чиний өмнөөс түүнийг алаад өгөх үү?
Тийм ээ. Тэгж чадах уу?
Намайг Лестер Бөрнхэм гэдэг.
Энэ бол манай хороолол.
Энэ бол манай гудамж.
Энэ бол миний амьдрал.
Би 42 настай. Жил хүрэхгүй хугацааны дараа би үхнэ.
Мэдээж би үүнийг хараахан мэдээгүй байгаа л даа.
Нэг бодлын би хэдийн үхчихсэн л дээ.
Намайг хараач: шүршүүрт орж байхдаа гар хангалга хийгээд л.
Энэ миний өдрийн хамгийн сайхан мөч байх. Үүнээс хойш дандаа дордоно доо.
Энэ бол миний эхнэр Кэролин.
Тэр мөчир тайрдаг хайчны бариул нь углааштай нь яаж хосолсныг харж байна уу?
Энэ зүгээр нэг тохиолдол биш шүү.
Чимээгүй бай, Битси!
- Дуугүй бол. Чи чинь яачихав аа? - Энэ манай хажуу айлын хөрш Жим.
Энэ харин түүний найз залуу Жим.
- Чи түүнийг давраагаад байна. Битси, хуцахаа боль. Гэртээ ор. - Би юу?
- Алив ээ. За, орцгооё. - Өглөөний мэнд, Жим!
Өглөөний мэнд, Кэролин.
Зангиа чинь ямар гоё юм бэ! Энэ өнгө нь бүр!
Сарнайнууд чинь үнэхээр гоё юм аа. Яаж ингэж гоё дэлгэрүүлдэг байна аа?
Тэгэхээр, өндөгний хальс бас Миракл-Гро бордоо л доо.
- Анх удаа л сонсож байна. - Түүнийг зүгээр харахад л ядарчихдаг юм.
Тэр үргэлж ийм байгаагүй юм. Өмнө нь жаргалтай байсан.
Бид хамтдаа жаргалтай байсан юм.
Миний охин Жэйн. Ганц охин минь.
Жэйни яг л бусад өсвөр насны хүүхдүүд шиг:
ууртай, өөртөө итгэлгүй, учраа олоогүй.
Энэ бүхэн өнгөрөөд явчихна гэж хэлмээр байвч, охиндоо худлаа хэлмээргүй байна.
Жэйн, хонгор минь, чи зориуд ийм муухай харагдах гээд байгаа юм уу?
- Тийм. - Баяр хүргэе. Санасандаа бүрэн хүрчээ.
Лестер, намайг арай илүү хоцроогоод өгөөч, би хангалттай хоцроогүй байх шиг байна.
Гоё байна шүү, аав аа.
Эхнэр, охин хоёр маань намайг арчаагүй бүтэлгүй амьтан гэж боддог.
Тэгээд тэдний зөв л дөө.
Би ямар нэгэн зүйлээ гээчихжээ.
Яг юу гэдгийг нь сайн мэдэхгүй ч,
би үргэлж ийм...
мансуурсан мэт байгаагүйгээ мэднэ.
Гэхдээ мэдэх үү?
Үүнийгээ буцааж олж авахад хэзээ ч оройтохгүй.
Сайн байна уу, Медиа Монтли сэтгүүлийн Лестер Бөрнхэм байна.
Би ноён Тамблинтай ярих гэсэн юм.
Бид бүгд хугацаандаа шахагдаад байна л даа. Зарим нэг гол мэдээлэл чинь...
бүтээгдэхүүний нээлтийн чинь талаарх мэдээлэл хэвлэлийн хуудаснаа ч алга, тиймээс би...
Тийм ээ, би... би нэг асуулт асуучих уу?
Тамблин гэж ер нь хэн бэ? Байгаа хүн үү? Ажилдаа ерөөсөө ирдэггүй юм шиг байх юм.
За за. Утасны дугаараа үлдээчихье.
Миний дугаар 555-0199.
Лестер Бөрнхэм. Баярлалаа!
Хөөе, Лес. Нэг минут байна уу?
Чамд бол таван минут ч гаргана шүү, Брэд!
Тэгэхээр, чи манай компанийн зардлаа хэмнэх гэсэн шаардлагыг ойлгож байгаа байх.
Өө, мэдээж. Цаг үе хэцүү байна шүү дээ.
Жоохон бэлэн мөнгөтэй болох хэрэгтэй. Мөнгө олохын тулд эхлээд мөнгө зарцуулах ёстой шүү дээ.
- Тийм биз? - Яг тийм.
Ноён Флөрной компанийн картаар биеэ үнэлэгч авч байсан шиг үү,
тэр хүүхэн картын дугаарыг нь ашиглаад Сент Режист хэдэн сар билээ, гурван сар амьдарсан биз дээ?
- Энэ бол батлагдаагүй цуурхал. - Энэ бол 50,000 доллар шүү. Хэн нэгний бүтэн жилийн цалин.
Крэйг хүүхэнтэй унтах гэж мөнгө төлсний гайгаар хэн нэгэн ажилгүй болох гэж үү!
Ээ бурхан минь!
Уучлаарай, тайвшир даа. Одоогоор хэн ч халагдаагүй байна.
Тийм учраас л бид хүн болгоноор...
хийж байгаа ажил, оруулж буй хувь нэмрээ нарийн бичүүлж байгаа хэрэг.
Ингэснээр удирдлагууд хэн нь хэрэгцээтэй болохыг үнэлж...
хэнийг нь цомхотгож болохыг тогтооно.
Ээ бол зүгээр л ажил шүү дээ.
Би эгэ сэтгүүлд 14 жил ажиллаж байна.
- Чи энд ирээд хэр удаж байгаа билээ? Нэг сар уу? - Би чиний талд шүү, Лес.
Би чамтай илэн далангүй л ярих гэж байна.
Энэ бол ажлаа авч үлдэх ганц л боломж.
Сонголт гээд байх зүйлгүй. Зүгээр л наад хараал идсэн зүйлээ биччих.
- Чи үүнийг хачин, бас фашист шийдвэр гэж бодохгүй байна уу? - Магадгүй л юм.
- Гэхдээ чи ажилгүй баймааргүй байгаа биз дээ. - За яах вэ.
Тэгвэл бүгдээрээ сүнсээ худалдаад Чөтгөрийн төлөө ажиллацгаая, тэгэх нь илүү амар байх.
За, арай илүү сүржигнээд өгөх үү, гуйж байна шүү, айн?
Ингээд нэг юм шинэ хөршүүдтэй боллоо доо.
Уг нь Ломаныхан Үл хөдлөхийн хааны оронд надаар зуучлуулсан бол,
тэр байшин зургаан сарын турш зарагдахгүй хэвтэхгүй л байсан юм.
Сикамор модыг нь тайрсанд чинь тэд чамд уурласан хэвээрээ байгаа шүү дээ.
Тэдний сикамор гэнэ үү? За боль доо.
Үндэснийх нь нэлээд том хэсэг манай эзэмшил газарт байсан юм шүү.
Чи өөрөө мэднэ шүү дээ. Тэгээд яаж тэднийх гэж хэлж чадаж байна аа?
Минийх биш байсан бол би яаж тайрах вэ дээ, тэгээд ч манайх байсан нь үнэн шүү дээ.
Бали Хай
Чамайг дуудаж байна
Ээж ээ, бид дандаа ийм лифтний хөгжим сонсох хэрэгтэй юм уу?
Үгүй дээ, тэгэх албагүй.
Миний идэх тэжээллэг мөртлөө амттай хоолыг бэлдчих л юм бол,
чи дуртай хөгжмөө сонсож болно оо.
За, Жэйни, хичээл нь ямар байв даа?
Зүгээр л байсан.
Зүгээр л гэж үү?
Үгүй дээ аав аа, үнэхээр гайхалтай байлаа.
За, өнөөдөр аавынх нь ажил хэр байсныг дуулмаар байна уу?
Ажлын бүтээмжийн шинжээч гээд нэг хүн ажилд авч гэнэ,
Брэд гэдэг их найрсаг залуу байна лээ...
Яасан төгс вэ? Цаадах нь ердөө л тэднийг зөвтгөх гэж...
хэн нэгнийг халахыг л зөвтгөх гэсэн хэрэг. Шууд хэлчихэж зүрхлэхгүй болохоор тэр үү?
Үгүй, үгүй. Тэгвэл дэндүү шударга болчихно. Тэгээд биднээс...
Чамд ерөөсөө сонирхолгүй байна уу, айн?
Тэгээд өөр яах юм?
Ажил чинь бүтэхгүй болохоор л гэнэт надтай дотносох гээд байх хэрэггүй шүү дээ.
Сүүлийн хэдэн сар надтай дуугарч ч үзээгүй байж шүү дээ.
Аан, тэгээд чи өөрөө "Оны шилдэг ээж" үү?
- Чи охиноо яг л ажилтан шигээ үздэг шүү дээ. - Юу?
Юу?
Би зайрмаг авахаар явлаа.
Жэйни...
Чамд цаг гаргаж чаддаггүй байсанд уучлаарай.
Би зүгээр л... би...
Намайг түрүүлж ирэхийг үргэлж хүлээх албагүй шүү дээ.
За ашгүй, одоо тэгээд миний буруу болох нь уу?
Би тэгж хэлээгүй ээ. Хэний ч буруу биш. Энэ...
Жэйни, юу болчихоо вэ? Бид уг нь найзууд байсан биз дээ.
Би өнөөдөр энэ байшинг зарна.
Би өнөөдөр энэ байшинг зарна. Би өнөөдөр энэ байшинг зарна.
Тавтай морил. Намайг Кэролин Бөрнхэм гэдэг.
Энэ зочны өрөө их сүрлэг загвартай.
Байгалийн чулуун задгай зуухыг нь хараад та бүр алмайрна даа!
Энгийн цагаан шаргал өнгөөр будвал илүү гэрэлтэй болно. Дээвэрт нь ч цонх гаргаж болно.
За, бүгдээрээ гал тогооны өрөө рүү орох уу?
Хоол хийх дуртай хүн бүрийн мөрөөдлийн газар даа.
Яг л эерэг энергиэр дүүрэн байгаа биз?
Таазанд суурилуулсан сэнс тогны зардлыг хэр их хэмнэхийг мэдээд та гайхна даа.
Энд арын хашаандаа найзуудтайгаа цуглаж, цагийг хөгжилтэй өнгөрөөж болно.
Зар дээрээ усан санг нь нуур шиг гэсэн байсан. Гэтэл тийм юм алга.
Шавьжнаас өөр юм алга. Энд чинь ганц ч ургамал алга шүү дээ.
Үүнийг тэгээд юу гэх юм? Ургамал биш гэж үү?
Ургамал нь таалагдахгүй байвал тохижилтын архитектор луугаа залгаад шийдчихье.
- Шийдэгдлээ. - Үгүй ээ, би "нуур шиг" гэхээр хүрхрээ, халуун орных гэж төсөөлсөн юм.
Энэ чинь ердөө л цементэн нүх байна шүү дээ.
Ээ...
Манай гараашид хэдэн тики бамбар байгаа байх аа.
Дуугаа хураа! Боль! Чи ийм арчаагүй... Нусан буу!
Амаа тат! Амаа тат! Амаа тат!
Чи хэнийг хайж байгаа юм бэ?
Өнөө орой манай аав ээж хоёр ирнэ.
Тэд одоо надад анхаарал тавьж байгаа царай нь тэр юм байх аа.
Заваан юм. Манай ээж тэгэхээр миний дургүй бүр хүрдэг.
Тэд үнэхээр новшнууд. Зүгээр л өөрсдийнхөө амьдралаар амьдарч болдоггүй юм байх даа?
Охиныг биднийг тэнд байгаасай гэж хүсэж байгааг чи яаж мэдэв? Биднийг оч гэсэн юм уу?
Мэдээж үгүй. Энэ түүнд ямар чухал байгааг бидэнд мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа юм.
Гэхдээ охин хэдэн долоо хоног бэлдсэн шүү дээ.
Охин уурлах нь лавтай, дээр нь би Ти-Эн-Ти сувгийн Жеймс Бондын цувралыг алдаж байна.
Лэстер, энэ чухал шүү. Чамтай Жейн хоёр улам л холдоод байгааг би мэдрээд байна.
"Холдоод" гэнэ үү? Охин намайг үзэн яддаг шүү дээ.
- Охин зүгээр л зөрүүд байхгүй юу. - Тэр чамайг ч бас үзэн яддаг.
- Уучлаарай, зам тавиад өгөөч. - Өршөөгөөрэй.
Сайн уу, Пэтти!
Ингээд тоглолтын завсарлагаар та бүхэндээ,
Роквелл ахлах сургуулийн шагналт "Бүжигчин Спартанеттууд"!
Үүний дараа шууд явж болно биз дээ?
Хараал ид. Тэд явчихаагүй байна шүү дээ.
Жэйни!
Хүүе, үнэхээр гоё байлаа шүү.
- Баяр хүргэе, миний охин. Үнэхээр мундаг байлаа. - Би юу ч хожоогүй шүү дээ.
- Сайн уу. Би Жэйнигийн аав Лэстэр байна. - Өө, сайн уу.
Энэ миний найз Анжела Хэйз.
За, танилцсандаа таатай байна.
Чи ч гэсэн өнөө орой үнэхээр сайн байсан шүү, маш... цэгцтэй.
- Баярлалаа. - Танилцсандаа баяртай байна, Анжела.
Хонгор минь... Би чамаар үнэхээр их бахархаж байна.
Би чамайг маш анхааралтай ажигласан. Нэг ч алдаа гаргаагүй шүү.
За, бид хоёр явахгүй бол болохгүй нь.
- Одоо тэгээд охид юу хийх гэж байна даа? - Аав аа.
- Пицца идэхээр явж байна. - Тийм үү? Хүргээд өгөх үү? Бид хүргэж өгч болно шүү.
- Би машинтай л даа. Бидэнтэй хамт явах уу? - Баярлалаа, гэхдээ би машинтай.
Чи машинтай байх нь ээ. Үнэхээр гоё юм. Маш сайн.
Жэйни ч бас удахгүй машинтай болох гэж байгаа, тийм биз дээ?
Аав аа, ээж таныг хүлээж байна.
За, танилцсандаа үнэхээр таатай байлаа, Анжела.
Жэйнигийн найз бол...
миний ч... найз гэсэн үг.
За... тэгвэл удахгүй уулзах байх даа.
Энэ хүн үүнээс илүү... өрөвдөлтэй байж чадах уу?
Надад лав их хөөрхөн санагдсан шүү.
Тэгээд ч аав, ээж хоёр чинь унтаж хэвтээгүй үнэхээр уджээ дээ.
Үнэхээр сонин юм шүү.
Би бараг л 20 жил комд байсан юм шиг санагдаад...
тэгээд яг одоо л сэрж байх шиг байна.
Үнэхээр... гайхалтай.
Аав өнөө орой хачин байсанд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Залуус над руу шүлсээ гоожуулахад би дасчихсан юм аа.
Энэ бүхэн намайг 12 орчим настай байхаас эхэлсэн.
Ээж аавтайгаа оройн хоолонд орохоор явахад,
Пүрэв гараг бүрийн орой: Рэйд Лобстер.
Намайг оронгуут тэнд байсан залуучууд бүгд над руу ширтдэг байсан.
Тэгээд тэдний юу бодож байгааг би мэддэг байлаа,
яг л сургуулийн банди нар намайг бодож гар хангалга хийдгийг мэддэг шиг.
- Заваан юм. - Үгүй ээ, надад таалагддаг байсан юм.
Би одоо ч дуртай. Намайг огт танихгүй хүмүүс хараад, надтай унтахыг хүсэж байвал,
энэ нь надад загвар өмсөгч болох бодит боломж байгааг харуулж байна.
Тэгээд энэ нь ч сайн хэрэг,
учир нь жирийн нэгэн байхаас илүү дорд зүйл амьдралд байхгүй шүү дээ.
Чиний хүсэл үнэхээр биелнэ гэж би бодож байна.
Мэднэ ээ.
Учир нь болох ёстой бүх зүйл эцэстээ... болдог л юм.
Новшийн амьтан.
Байна уу? Байна уу?
- Байна уу? - Чи над руу яагаад залгасан юм?
Би залгаагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, утас дуугараад авахад хэн нэгэн тасалчихлаа.
- Тэгээд эргүүлээд залгасан чинь чи байж таарлаа. - Би шүршүүрт орж байсан юм аа.
Ямар заваан юм!
Рики! Өглөөний цай!
Одоо очлоо.
- Ээж ээ. - Сайн уу.
Би гахайн утсан мах иддэггүйг санаж байгаа биз дээ?
Уучлаарай. Би мартчихаж.
Дэлхий дахинд сонин сайхан юу байна, аав аа?
Энэ улс орон шууд сүйрлийн ангал руу явж байна.
- Та хэн нэгнийг хүлээж байгаа юм уу? - Үгүй.
Үгүй.
- Сайн байна уу. - Манай хөрш болсонд тавтай морил.
- Энэ манай цэцэрлэгээс хураасан багахан бэлэг. - Пастанаас бусад нь шүү.
- Бид үүнийг Фалачигаас авсан юм. - Тийм ээ. Итгэхийн аргагүй шинэхэн.
Зүгээр л... буцалсан усанд хийгээд л болчихно.
Жим Олмейер байна. Хоёр хаалганы цаана байдаг юм. Манай хөрш болсонд тавтай морилно уу.
АНУ-ын Тэнгисийн явган цэргийн хурандаа Фрэнк Фиттс.
- Танилцсандаа таатай байна. Энэ миний хамтрагч... - Жим Бэркли, гэхдээ намайг Жэй Би гэж дуудаарай.
Шууд яриандаа орцгооё. Та нар юу зарах гээд байгаа юм?
- Бид... - Юу ч зараагүй ээ. Зүгээр л шинэ хөршүүдтэйгээ мэндлэх гэсэн юм.
За за. Хамтрагчид гээд байсан, юу хийдэг хүмүүс вэ?
Тэгэхээр... тэр татварын хуульч байгаа юм.
Энэ маань мэдээ алдуулагч эмч.
Энэ гомонууд яагаад заавал үүнийгээ хүмүүсийн нүд рүү чихэж байх ёстой юм?
Яаж ийм ичгүүргүй байж чаддаг байна аа?
Гол асуудал нь ч тэндээ байна л даа, аав аа.
Тэд үүнээсээ огт ичдэггүй юм билээ.
Үнэндээ ичих ёстой зүйл шүү дээ.
- Тийм ээ, таны зөв. - Намайг ээж шигээ гэж бодож битгий аргад, хүү минь.
Шууд хэлсэнд уучлаарай, эрхэм ээ.
Тэр гомонуудыг харахаар бүр бөөлжис цутгаж үхэх гээд байх юм.
Би ч гэсэн дээ, хүү минь. Тийн, би ч гэсэн.
Тоглоогүй шүү. Өмдөө шувтлаад л, шууд гаргаад ирсэн.
- Нөгөө, 'Аз жаргалтай ахдаа сайн уу гээрэй' гэдэг шиг үү. - Заваан юм!
- Заваан байгаагүй ээ. Харин ч дажгүй байсан. - Тэгээд түүнтэй унтчихсан юм уу?
Тэгэлгүй яадаг юм. Тэр чинь их алдартай зурагчин шүү дээ.
Бүр Elle сэтгүүлд байнга зураг авдаг юм билээ.
- Түүнээс татгалзсан бол жинхэнэ тэнэг хэрэг болох байсан. - Чи ч зүгээр л янхан юм даа.
Хөөе, амьдрал дээр ийм л байдаг байхгүй юу.
Чи хотын захын эрх танхил охин болохоор юугаа ч мэдэхгүй байна л даа.
Чи өөрөө ч ялгаагүй. Seventeen сэтгүүлд ганц л гарсан, тэгэхдээ бүр тарган харагдсан шүү.
Тийм болохоор өөрийгөө тэр хараал идсэн Кристи Тарлингтон шиг санахаа больж үз!
Муу гичий!
Хүмүүс өөртөө итгэлгүй байдлаа надад гаргаж уурлахаас бүр залхаж гүйцлээ.
- Бурхан минь, өчигдөр орой миний бичлэгийг хийсэн гаж донтон энэ байна. - Энэ үү?
Жэйн, худлаа байлгүй дээ. Тэр чинь жинхэнэ галзуу амьтан.
- Чи түүнийг таньдаг юм уу? - Тийн.
Намайг есдүгээр ангид байхад бид нэг цагт хоолонд ордог байсан юм.
Тэгээд үргэлж хамгийн хачин, элдэв янзын сонин юмнууд цуглуулж явдаг байсан.
Тэгтэл нэг өдөр гэнэт л алга болчихсон.
Тэгээд Конни Кардулло надад түүнийг эцэг эх нь галзуугийн эмнэлэгт хэвтүүлсэн гэж хэлсэн.
Яагаад? Яасан юм бэ?
Юу гэсэн үг юм бэ?
Зүгээр нэг хачин юм ярилаа гээд хүнийг эмнэлэгт хэвтүүлчихгүй байх аа.
Чи ч бүр банзал амьтан юм даа. Түүнд сайн болчихоо юу.
- Юу гэнэ ээ? Заа больж үз! - Чи түүнийг өмөөрөөд байна шүү дээ. Чи түүнд хайртай болчихож.
- Түүнээс бүр 10 мянган хүүхэд төрүүлж өгөх нь үү. - Дуугаа тат.
Сайн уу. Намайг Рики гэдэг. Саяхан танай хажууд нүүж ирсэн юм.
Мэднэ ээ.
Өчигдөр орой чи намайг нууцаар бичиж байсан эвгүй явдлыг би санаад байна л даа?
- Чамайг айлгах гээгүй юм шүү. Зүгээр л сонирхолтой санагдсан юм. - Баярлалаа.
Гэхдээ яг одоо надаар өвчилсөн галзуу амьтан огт хэрэггүй байна.
Би улайраагүй ээ. Зүгээр л сонирхож байна.
Ямар хачин гажиг амьтан бэ.
Тэгээд яагаад дандаа Библи зардаг хүн шиг хувцасладаг юм бэ?
Тэр үнэхээр өөртөө итгэлтэй юм аа.
Тийм байх учиргүй дээ.
Би түүнд итгэхгүй л байна.
Над руу ганц ч удаа харсангүй шүү дээ.
- Чи яаж яваад цэрэгт орсон юм? - Түрүүч ээ, цэрэгт ороход надад гурван шалтгаан байсан.
Нэгдүгээрт, би эх оронч. Хоёрдугаарт, улс орондоо хайртай. Гуравдугаарт, намайг бариад авчихсан юм.
Хөөе.
- Энд юу болоод байна? - Доошоо сайн бөхий. Ирлээ шүү, 'Ойн бух'.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Ээж ээ, хэн ч юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Өө, уучлаарай.
Энд байгаа хүмүүс бүгд хань ижил эсвэл хостойгоо ирсэн байна.
- Би ганцаараа ирвэл ямар харагдах билээ? - Тэгээд чи намайг дандаа ганцааранг минь орхидог биз дээ.
Сонс доо. Энэ бол бизнесийн маш чухал арга хэмжээ.
Миний бизнес бол нэр хүнд, имиж зарах гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр имижийнхээ дагуу амьдрах нь миний ажлын нэг хэсэг юм.
Хонгор минь, хэлэх гэснээ шууд хэлээд, наад суртал ухуулгаа болиод өгөөч.
За за. Сайн уу, Ширли!
Сонс доо. Надад тус болоод өнөөдөр орой жаргалтай дүр эсгэчих.
- Би жаргалтай байна аа, хонгор минь! - Үгүй ээ чи... Өө, Бадди байна!
- Бадди! Бадди! Сайн уу! - Сайн уу.
Дахиад уулзах сайхан байна.
- Чамтай уулзах сайхан байна, Кэтрин. - Кэролин.
Өө, Кэролин! Тийн шүү дээ. Сонин сайхан юу байна?
- Маш сайн, баярлалаа. Сайн уу, Кристи. - Сайн уу.
- Манай нөхөр, Лестер. - Танилцсандаа таатай байна.
Өө, бид өмнө нь уулзаж байсан шүү дээ. Өнгөрсөн жил Шератоны шинэ жилээр.
Өө, тийн шүү дээ!
Өө, зүгээр дээ. Би байсан ч өөрийгөө санахгүй байх байсан.
Хонгор минь, битгий хачин юм яриад бай.
- За за, хонгор минь. Дахиж хачин юм ярихгүй ээ. - За.
Чи намайг ямар байлгахыг хүснэ, би тийм л байя.
За, тэгвэл...
- Манай харилцаа маш эрүүл шүү. - Тийм байх нь ээ.
За, та нарыг мэдэхгүй ч би нэг балгамаар байна.
Хөөе, хөөе, хөөе. Арай ахиухан хийчих, ковбой минь.
Уучлаарай. Та Робин Хүүдийн гудамжинд, улаан хаалгатай байшинд амьдардаг уу?
- Тийн. - Би Рики Фиттс байна. Хажуугийн байшинд чинь саяхан нүүж ирсэн юм.
Өө. Сайн уу, Рики Фиттс. Би Лестер Бөрнхэм байна.
Сайн уу, Лестер Бөрнхэм.
- Чи наргидаг уу? - Юу гэнэ ээ?
Татдаг уу?
Жаахан халамцаагүй байсан бол чамд үүнийг хэлэх ч үгүй байсан байх, гэхдээ...
Би чамайг үнэхээр биширдэг шүү.
Юу гэхээр, танай компани...
бол манай эндхийн үл хөдлөхийнхөн дундаа л Роллс-Ройс нь шүү дээ.
харин таны хувийн борлуулалтын амжилт бол...
Үнэхээр сүрдмээр юм аа.
Тантай тухтайхан суугаад, зөвлөгөө авмаар л байна шүү.
та дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Уг нь ч би таны өрсөлдөгч гэгдэх байх л даа.
гэхдээ би өөрийгөө тийм өндөрт тавихгүй ээ...
Тантай харьцуулах ч арга байхгүй.
Нээрээ шүү.
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа.
- Нээрээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Миний туслах руу залгаад, өдрийн хоолны цаг товлоорой.
Тэгье ээ. Баярлалаа танд.
Нөгөө толгойгүй хүүр алхаж явдаг киног үзсэн үү?
толгойгоо барьж явснаа, нөгөө хүүхнийг доогуур нь долоодог кино шүү дээ?
Ре-Аниматор уу.
Хараач.
Би чамд энд дэмий юм хийж бай гэж мөнгө төлөөгүй шүү.
За за, тэгвэл битгий төл.
Юу гэнэ ээ?
Би ажлаасаа гарчихлаа, тэгэхээр битгий төл. Одоо намайг тайван орхи.
Заваан новш.
Чи миний шүтээн болчихлоо шүү.
Зүгээр л ажлаасаа тэгж шууд гарчихаар айхгүй байна уу?
За байз, чи одоо дөнгөж... 16-тай л байгаа биз дээ...
Арван наймтай. Би халхавч болгож л ийм ажил хийдэг юм.
Надад өөр орлогын эх үүсвэр байгаа л даа.
Гэхдээ намайг аятайхан ажилтай, томоотой иргэн шиг дүр эсгэхээр...
манай аав миний амьдралд бага оролцдог юм.
Лестер үү?
- Чи юу хийж байгаа юм? - Хонгор минь, энэ бол... Рики Фиттс.
Энэ Рики Фиттс байна.
Намайг Рики Фиттс гэдэг. Би танай хажуугийн байшинд саяхан нүүж орсон.
Би танай охинтой нэг сургуульд сурдаг юм.
- Жэйнтэй юү? - Тийм ээ.
- Нээрээ юү? - Жэйн.
Сайн уу. Би явахад бэлэн. Гадаа уулзъя.
Өө, баларчээ.
Танилцсандаа таатай байна, Рики. Нөгөө юманд баярлалаа шүү.
Тэгэлгүй яах вэ. Лестер?
Дахиж хэрэг болбол хаана амьдардгийг минь мэднэ дээ.
Өө новш, тэд ирчихэж. Хурдан, өрөө рүү минь оръё.
Би аавтай чинь мэндэлсэн нь дээр байх аа.
Бүдүүлэг баймааргүй байна.
Гоё хослол байна шүү.
Та сайхан харагдаж байна шүү, ноён Бёрнхэм.
Өмнө нь уулзахад та нэг л бухимдуу харагдаж байсан шүү.
Өө, наадах чинь рүүт шар айраг уу?
Би рүүт шар айрганд нугасгүй, чи дуртай биз дээ?
- Сайн уу. - Сайн уу, ээж ээ.
- Сайн уу. - Анжелаг санаж байна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Хэлэхээ мартчихаж, тэр манайд хононо. Зүгээр биз дээ?
Аавын өмнөөс уучлаарай. - Зүгээр дээ, хөгжилтэй л байна.
Тийм л дээ, чамтай унтахыг хүссэн бас нэгэн эр төдий л биз.
Харин миний хувьд... харахаас ч ичмээр амьтан.
Харин ч ээж чинь илүү ичмээр шүү. Ямар хиймэл амьтан бэ.
- Харин аав чинь уг нь дажгүй шүү. - Дуугүй байгаач.
Нээрээ шүү дээ. Жаахан дасгал хийвэл үнэхээр халуухан харагдана.
- Дуугүй байгаач! - За яах вэ дээ.
Дотуур хувцастай байхыг нь нууцаар ч хараагүй гэж үү? Лав том боожгойтой байх.
Сэжиг хүргээд байна, боль л доо.
Цээж, гараа жоохон хөгжүүлчихвэл, би түүнтэй дуртайяа унтах сан.
- Ла, ла, ла... - Нээрээ шүү, би аавын чинь тэр том, бүдүүн боожгойг нь хөхөөд,
тэгээд нүдийг нь орой дээр нь гартал хусах байсан юм.
Жэйн, чимээгүй. Юуны чимээ вэ?
- Нэг чимээ гарах шиг боллоо. - Тийм үү.
Тэр чинь чиний заваан гахай шиг ярьсны чимээ байна.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна.
Харав уу?
- Өө бурхан минь. Жэйн. - Юу болоо вэ?
Хажуу айлын нөгөө гажигтан байна.
Жэйн, тэр чамайг шүтдэг бол яах вэ?
Зургийг чинь тойруулаад үхсэн хүний толгой тавьчихсан шүтээнтэй байвал яах вэ?
Новш гэж, тэр биднийг одоо бичиж байгаа байх.
Нээрээ гэж үү?
Америкийн хамгийн хачин гэрийн бичлэгт тавтай морилно уу.
Рики?
Очлоо, аав аа.
Би гэртээ хаалга түгжих дургүйг мэднэ биз дээ, хүү минь.
Уучлаарай, би санамсаргүй түгжчихсэн бололтой.
За, юу байна даа?
Надад... шээсний дээж чинь хэрэгтэй байна.
Зургаан сар хэдийн өнгөрчихжээ.
Өглөө өгч болох уу? Би дөнгөж сая шээчихсэн юм л даа.
Тэг дээ, тэгэхээс.
Нөгөө... Та мэднэ дээ...
За, сайхан амраарай, миний хүү.
Би чамайг хүлээж байлаа.
Чи дасгал хийгээд байгаа юу даа?
Хараад л мэдэж байна.
Намайг усанд оруулаад өгөөсэй гэж бодсон юм.
Би маш их, маш их заваарчихаж.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч хийгээгүй.
- Чи гар хангалгаа хийж байсан. - Үгүй, тэгээгүй.
Тэгсэн л байна шүү дээ.
За тэгээд яав гэж, би гар хангалгаа хийж байсан юм.
Тийм ээ, нөгөөхөө оролдож, үрж байсан юм.
Нөгөө, мангастайгаа мэндэлж байсан хэрэг.
Ой гутмаар юм.
Уучлаарай, гэхдээ бидний заримынх нь судсаар цус гүйж л байна.
- Би ч бас. - Нээрээ гэж үү?
Тэгсэн мөртлөө ганцхан би л ямар нэг зүйл хийгээд байх шиг байна даа.
Лестер, би ингэж амьдрахыг зөвшөөрөхгүй шүү!
Энэ чинь гэр бүлийн амьдрал биш.
Манайх гэр бүл байхаа болиод олон жил болж байна,
гэхдээ намайг дуугүй л байвал чи сэтгэл хангалуун байдаг байсан биз дээ.
Тэгвэл юу гээч, би өөрчлөгдсөн.
Тэгээд одоо би дур хүсэл төрөхөөрөө гар хангалгаа хийдэг болсон...
учир нь чи надад тэр тал дээр туслахгүй нь тодорхой.
Аан, тэгэхээр чи ганцаараа л бэлгийн дутагдалд орж бухимдаж байна гэж бодоо юу.
Үгүй гэж үү? Тэгвэл нааш ир, хонгор минь. Би бэлэн байна.
Надаар битгий даажигнаад байгаарай, эрхэм ээ.
Би чамаас ямар хурдан салахыг хараарай, толгой чинь эргэх байх шүү.
Ямар үндэслэлээр?
Би архичин биш. Өөр хүүхнүүдтэй унтдаггүй.
Чамд муу ханддаггүй. Хэзээ ч гар хүрч байгаагүй.
Намайг өөрт чинь ямар ч хэрэггүй гэдгийг маш тодорхой харуулснаас хойш...
би чамд хүрэх гэж ч оролдохоо байсан шүү дээ!
Гэхдээ... чамайг зөвшөөрлөө авахад би дэмжиж л байсан шүү.
Тэгэхээр чиний хөрөнгийн талыг би авах эрхтэй гэж зарим хүмүүс үзэх байх даа.
Юу?!
Тийм болохоор орондоо орохдоо гэрлээ унтраачихаарай, за?
Өөрт чинь одоо ч гэсэн... байгааг ухаарах үнэхээр сайхан.
өөрийгөө гайхшруулах чадвар байгааг.
Мартагдсан өөр ямар зүйлсийг хийж чадах бол гэж бодогдуулдаг шүү.
Сайн уу, залуус аа.
Лестер. Чамайг гүйдэг гэж мэдсэнгүй.
- Дөнгөж л эхэлж байна. - Сайн байна шүү.
Та хоёроос зөвлөгөө авдаг юм уу гэж бодлоо. Хурдхан шиг биеэ хөгжүүлж чангармаар байна.
Чи зүгээр л жин хасахыг хүсэж байна уу, эсвэл...
хүч чадал, уян хатан байдлаа давхар нэмэгдүүлмээр байна уу?
Би... би зүгээр л нүцгэн байхдаа сайхан харагдмаар байна.
Өө, энэ юу вэ? Хараал идсэн ижил хүйстнүүдийн парад уу?
Хөөе! Рики.
Амьдрал минь нүдний өмнүүр жирэлзэж байхад тэр хоёр бараг хөлрөө ч үгүй гүйж байна.
Уучлаарай. Сайн байна уу, Лестер Бёрнхэм байна. Би хажуу айлын чинь хүн. Танилцаагүй байх аа.
Хурандаа Фрэнк Фиттс, АНУ-ын Тэнгисийн явган цэрэг.
Өө, за. Тэгэхээр.
Манай хөрш болоод тавтай морил, эрхэм ээ.
Рики, нөгөө...
Нөгөө ярьж байсан киноны талаар бодоод...
- Ре-Аниматор уу? - Тийм ээ!
Үзмээр байна уу? Миний өрөөнд байгаа, явж авъя.
- Үүнийг түр барьж байхгүй юу? - Тэгье.
Хүн байхад аав орж ирэхгүй байх, гэхдээ бас хэлж мэдэхгүй шүү.
- Энэ юу вэ? - Шээс.
Зүгээр гэдгээ батлах гэж зургаан сар тутамд хар тамхины тест өгдөг юм.
Тоглоод байна уу? Өчигдөр орой надтай хамт татаа биз дээ.
Энэ минийх биш ээ.
Миний нэг үйлчлүүлэгч хүүхдийн эмнэлэгт сувилагч хийдэг юм.
Тохиролцоо хийгээд, хариуд нь тэр надад цэвэр шээс олж өгдөг юм.
Чи Пинк Флойдод дуртай юу?
Би янз бүрийн л хөгжим сонсдог доо.
Хөөх, энэ цомгийг сонсоогүй уджээ.
Хэдийг авах вэ?
Мэдэхгүй юм, уджээ. Нэг унц нь хэд вэ?
Энэ бол үнэхээр дажгүй эд, 300.
Энэ бол жинхэнэ тасархай эд.
Жи-13 гэдэг юм. АНУ-ын засгийн газар генийн аргаар гаргаж авсан эд.
Маш хүчтэй ч их зөөлөн мансуурдаг. Айж түгших зүйлгүй.
Бид өчигдөр орой үүнийг татсан хэрэг үү?
Би дандаа л үүнийг татдаг юм.
- Хэд вэ? - Хоёр мянга.
Бурхан минь!
1973 оноос хойш бүх юм өөр болж дээ.
- Одоохондоо өгөх хэрэггүй дээ, таныг найдвартай гэдгийг мэднэ. - Баярлалаа.
Түүн дотор миний пейжерийн дугаартай карт байгаа.
Өдөр, шөнөгүй хэзээ ч хамаагүй пейжерээр дуудаарай.
Тэгээд би зөвхөн бэлэн мөнгө авдаг шүү.
Чи яаж ийм их тоног төхөөрөмж авч чаддагийг одоо л ойлголоо.
Бурхан минь. Би чиний насан дээр найман замт кассет авах гэж зунжингаа бургер шарж билээ.
- Яасан хэцүү юм. - Үгүй ээ, үнэндээ үнэхээр гоё байсан.
Зүгээр л шоудаж, охидтой унтдаг байсан юм.
Бүх амьдрал минь миний өмнө байсан юм.
Манай аав намайг энэ бүхнийг хүлээн авалтын ажил хийж авдаг гэж боддог юм.
Үнэнийг үгүйсгэх ямар хүчтэйг хэзээ ч дутуу бүү үнэл.
Эндээс гарах арга зам заавал байх учиртай
Гэж алиалагч хулгайчид хэлэв
Энд дэндүү их үймээн самуун байна
- Би огтхон ч амсхийж чадахгүй нь - Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Ээж уурлачихсан байна.
Штанга шахаж байна.
Би цээжний булчингаа сайн шахаж байгаад, дараа нь нуруугаа ажиллуулна.
Чи өвс татдаг болчихсон байх шив. Би... би үнэхээр их баяртай байна.
Миний бодлоор хууль бус сэтгэцэд нөлөөлөх бодис хэрэглэх нь...
охинд маань үзүүлж буй үнэхээр сайн үлгэр дуурайлал болох биз.
Чи өөрөө дуугарах хүн үү, чи муу цусгүй, мөнгөний шуналтай гажиг амьтан.
Өө... Лестер!
Чиний дотор яасан их хорсол байдаг юм бэ.
Саад болохгүй биз дээ? Би энд дасгал хийж байна. Эсвэл... чи намайг хамгаалаад өгөх үү?
Лестер, чи үүүнээс зүгээр мултрахгүй шүү.
- Үүнд чи огт эргэлзэх хэрэггүй. - Бидний дунд олон хүн бий
- Тэр бол... чиний л... - Амьдралыг зүгээр л тоглоом гэж боддог
бодол... юм даа.
"Миний ажил ерөнхийдөө нуухаас л бүрддэг...
"удирдлагын тэр новшнуудыг үзэн ядах сэтгэлээ...
"тэгээд өдөрт ядаж нэг удаа бие засах газар орж...
"гар хангалга хийх...
"ингэхдээ арай өөр амьдралыг төсөөлөн мөрөөдөх...
тамтай ийм адилхан биш амьдралыг."
Чи өөрийгөө аврахыг огт хүсэхгүй байгаа чинь илт байна даа.
Брэд, би 14 жилийн турш зар сурталчилгааны салбарын биеэ үнэлэгч явлаа.
Одоо өөрийгөө аврах ганц арга бол бөмбөг дэлбэлж эхлэх л байна.
За за, удирдлага чамайг өнөөдөртөө багтаж эндээс яв гэсэн.
Удирдлагууд надад ямархуу тэтгэмж өгөхөөр зэхэж байгаа бол доо,
манай ерөнхий редактор компанийн мөнгөөр...
хүүхэн авдгийг мэдэж байгааг маань бодвол уу?
Энэ нь Татварын албаныхны анхаарлыг их татах байх даа,
учир нь энэ бол үндсэндээ луйвар шүү дээ.
Мөн манай зарим сурталчлагчид, өрсөлдөгч хэвлэлүүд ч гэсэн...
үүнийг мэдэхийг хүсэх байх даа. Крэйгийн эхнэрийг дурдаад ч хэрэггүй биз.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Нэг жилийн цалинг хангамжтай нь хамт.
Тийм юм хэзээ ч бүтэхгүй.
Дээрээс нь би бэлгийн дарамтын зарга нэмчихвэл яах вэ?
Хэний эсрэг гэж?
Чиний эсрэг шүү дээ.
Ажилд чинь үлдээе гэж санал болгоогүй гэдгээ чи баталж чадах уу...
хэрвээ би чамаар хөхүүлбэл үү?
Хөөе... чи үнэхээр гаж новш юм даа.
Үгүй дээ. Би зүгээр л жирийн нэг залуу...
алдах зүйлгүй нэгэн.
Тийм ээ.
- Кэролайн. - Бадди.
- Хүлээлгэчихсэнд үнэхээр уучлаарай. - Өө.
Кристи өнөө өглөө Нью-Йорк явчихсан.
Гэрт бага зэрэг... бужигнаантай байлаа гэх үү дээ.
- Нью-Йоркт юу хийж байгаа юм? - Тэнд нүүж очиж байгаа.
Тийм ээ, бид хоёр тийшээ болж байгаа.
Бадди, үнэхээр харамсалтай байна.
Харин тийм ээ. Түүнийхээр бол би...
карьертаа хэтэрхий их анхаардаг гэнэ.
Амжилтанд хүрэх гэж тэмүүлэх нь яг л...
зан чанарын ямар нэгэн дутагдал мэт.
Миний амжилтын ачаар бий болсон тэр амьдралыг тэр харин ч нэг эдэлсэн дээ.
Ингэсэн нь ч дээр биз.
Нөгөө орой үдэшлэг дээр харахад та хоёр үнэхээр жаргалтай байсан сан.
Магадгүй намайг солиотой гэх байх,
гэхдээ минийхээр бол амжилтанд хүрэхийн тулд...
Хүн ер нь амжилттай яваа харагдах ёстой...
Ямар ч үед.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Энэ үхсэн шувууг бичиж байсан юм. - Яах гэж?
Үзэсгэлэнтэй болохоор нь л тэр.
Чи өнөөдөр эмээ уухаа мартчихаа юу даа, солиот минь.
Сайн уу, Жэйн.
Сонс доо, намайг бичихээ больчих.
За.
За за, яахав. Уйтгартай л юм байна.
Явцгаая.
- Хүргээд өгөх үү? - Чи галзуураа юу?
Хаа нэгтээ хогийн саванд хэрчүүлчихсэн хэвтэж баймааргүй байна л даа.
Зүгээр ээ, би алхчихъя. Гэхдээ баярлалаа.
Тэр угаасаа явахгүй ээ. Явцгаая.
- Явъя л даа, Жэйн. - Би ч гэсэн алхмаар байна.
Юу гэнэ ээ?
Жэйн, бараг хоёр километр газар шүү дээ.
Өө, бурхан минь!
Ямар гоё юм бэ! Өө! Өө!
- Хаанд нүдүүлэх дуртай байна уу? - Өө тийм, үнэхээр гоё байна!
- Намайг эдлээд өгөөч, Эрхэм дээдсээ! - Өө!
- Хэн Хаан бэ? - Өө! Та шүү дээ!
Америк бүсгүй минь
Надаас холхон байж үз
Ээж минь, намайг зүгээр орхи
Үүдийг минь ирж битгий тогшоорой
Дахиж царайг чинь хармааргүй байна
Хийх өөр чухал ажил надад бий
Чамтай хамт өтөлж насыг барснаас л дээр
Алив, бүсгүй минь
Надаас холхон бай гэлээ
Инээмсэглээрэй. Та "Мистер Смайли"-д байна.
Юу гэнэ ээ?
Манай түр хугацааны 1.29 долларын өндөг, гахайн махтай шинэ фахитаг амсаж үзэх үү?
Өө, үгүй ээ, баярлалаа.
"Биг Барн" бургер, "Смайли" шарсан төмс, жүржийн ундаа авъя.
Цонх руу дөхөөрэй. Баярлалаа.
Инээмсэглээрэй. Та "Мистер Смайли"-д байна. Нийт 4.98 доллар болж байна.
Ээж минь, намайг зүгээр орхи
- "Смайли" сүмс авах уу? - Үгүй ээ, үгүй...
Үнэндээ би ажилд орох өргөдөл бөглөх гэсэн юм.
- Менежерийн сул орон тоо байхгүй, зөвхөн кассан дээр л байна. - Бүр сайн.
Би аль болох хамгийн бага хариуцлага хүлээх ажил л хайж байна.
Та манай энд тохирох хүн биш байх аа.
Надад түргэн хоолны газарт ажиллаж байсан туршлага бий.
Бараг 20 жилийн өмнө байх аа.
Энэ салбарт технологийн асар их дэвшил гарсан нь мэдээж,
бүх зүйл өөрчлөгдсөн ч сургалт гэж байгаа л байлгүй дээ.
Намайг сурч чадахгүй гэж шууд дүгнэх нь шударга бус хэрэг шүү.
Яг л надад хэрэгтэй зүйл байлаа...
өөрөөр хэлбэл "хааны зэргийн үйлчилгээ" байлаа.
Маш их стресстэй байсан юм.
Сэтгэл тэгж чилсэн үед би юу хийдгийг мэдэх үү?
Юу хийдэг гэж?
- Буугаар бууддаг юм. - Нээрээ гэж үү?
Тийм шүү. Хотын төвд байдаг нэг жижиг буудлагын газар руу яваад,
хэдэн сум... тавьчихдаг юм.
- Би өмнө нь буудаж үзэж байгаагүй юм байна. - Тэгвэл заавал туршиж үзэх хэрэгтэй шүү.
Үүн шиг чадал хүчийг мэдрүүлдэг зүйл гэж үгүй дээ.
Тэр ч тийм л дээ...
бараг л байхгүй дээ.
- Шинэ байшин чинь таалагдаж байна уу? - Таалагдаж байгаа.
Өмнө нь амьдарч байсан хүмүүс нь золбин муур хооллодог байж, тэгээд байнга л эргэлддэг байсан юм,
тэр нь ээжийг маань солиоруулах шахдаг байсан юм.
Тэгээд ээж тэр муурнуудын модыг тайрчихсан юм.
Тэр оршуулга уу?
Тийм ээ. Чи таньдаг хүмүүсээсээ өөд болсон хүн мэдэх үү?
Үгүй. Харин чи?
Үгүй.
Гэхдээ би нэг удаа хөлдөж үхсэн орон гэргүй эмэгтэйг харж байсан...
явган хүний зам дээр зүгээр л хэвтэж байсан.
Үнэхээр гунигтай харагдаж билээ.
Би тэр орон гэргүй эмэгтэйн бичлэгийг хийж авсан юм.
Яах гэж тийм зүйлийг бичсэн юм бэ?
- Гайхалтай байсан болохоор л тэр. - Түүнд гайхаад байх юу байгаа юм?
Тиймэрхүү зүйлийг харах үед бурхан чам руу эгцлэн харж байх шиг санагддаг,
ердөө ганцхан хором ч болов,
тэгээд л хичээвэл, зөрүүлээд эгцлэн харж чадна.
Тэгээд юу харж байна?
Гоо үзэсгэлэн.
Ээж ээ, таныг нэг хүнтэй танилцуулъя.
- Ээж ээ. - За?
Нэг хүнтэй танилцуулах гэсэн юм. Энэ Жэйн.
- Сайн уу. - Өө, бурхан минь.
Гэр орон ийм замбараагүй байгаад уучлаарай.
Манай аав энд л нуугддаг юм.
Буунд нэлээн нугасгүй бололтой.
Чи энийг л заавал харах ёстой.
Намайг энд орсныг аав мэдвэл шууд ална даа.
Түлхүүрийг нь хулгайлчихсан юм уу?
Үгүй ээ. Манай нэг үйлчлүүлэгч цоожчин байхгүй юу.
Нэг орой мөнгөгүй байхаар нь оронд нь ажил хийлгээд авчихсан юм.
Эргүүлээд үз дээ.
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь бараг Гуравдугаар Рейхийн төрийн албан ёсны шаазан байна.
Нацистын энэ хогийг цуглуулдаг бүхэл бүтэн соёл байдаг юм билээ.
Гэхдээ манай аавд ганцхан энэ л байгаа юм.
- Яасан? - Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, чи надаас айгаад байна.
Үгүй ээ, айгаагүй.
Миний хальсанд буулгасан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйлийг харах уу?
Нэг тийм өдөр байсан юм...
яг цас орохоос өмнөхөн,
агаар яг л цахилгаанжсан мэт байсан.
Бараг л сонсогдохоор байсан.
Тийм биз дээ?
Тэгээд энэ уут зүгээр л...
надатай бүжиглэж байгаа мэт,
хамт тоглооч гэж гуйж байгаа жаахан хүүхэд шиг,
бүтэн 15 минут.
Тэр өдөр л би нэг зүйлийг ухаарсан юм...
юмсын цаана бүхэл бүтэн амьдрал оршдогийг...
асар их нигүүлсэнгүй хүч...
надад айх ямар ч шаардлагагүй гэдгийг ойлгуулахыг хүссэн мэт...
хэзээ ч.
Бичлэг хийнэ гэдэг хангалтгүй л дээ, би мэднэ ээ.
гэхдээ л надад санаж явахад тусалдаг юм.
Би санаж явах хэрэгтэй.
Заримдаа дэндүү их...
гоо үзэсгэлэн...
энэ хорвоод байх юм.
би тэсэж чадахгүй нь ээ гэж санагдаад...
тэгээд зүрх минь...
зүгээр л...
цээж рүүгээ шигдчих гээд байдаг юм.
Өө, бурхан минь. Цаг хэд болж байна?
- Хоцорсонд уучлаарай. - Зүгээр ээ, миний охин.
Аав бид хоёр нь дөнгөж сая ажил дээр нь юу болсон талаар ярилцаж байлаа.
Хонгор минь, охиндоо ажил дээр чинь юу болсныг яриад өгөхгүй юу?
Жэни, аав нь өнөөдөр ажлаасаа гарчихсан.
Тэгээд даргаа зайл гэж хэлчихээд, бараг жаран мянган доллароор сүрдүүлээд авчихсан юм.
- Хэрээн нүдэн өвс дөхүүлээдөх. - Аав чинь иймэрхүү үйлдлийг...
бахархах зүйл гэж бодоод байх шиг байна.
Харин ээж чинь намайг насан туршдаа хараал идсэн хоригдол шиг амьдрахыг хүсэж байгаа бололтой...
тэгсэн хэрнээ өөрөө миний боовыг угаалтуурын доор шилэн саванд хийгээд хадгалчихсан суудаг.
Охиныхоо хажууд надтай ингэж ярьж зүрхлэх гэж үү?
Тэгээд намайг ингэж дорд үзэж чадаж байгаад чинь гайхах юм...
яг ажлаа алдсан өдрөө шүү дээ!
Би алдаагүй. "Өө, ажил минь хааччих ваа?" гэсэн шиг юм болоогүй!
Өөрөө гарсан юм! Хэрээн нүдэн өвсөө дөхүүлээдөх.
Өө, тийм үү! Надад нэмэлт дарамт үүрүүлж байгаад чинь...
одоо ганцаараа гэрээ тэжээх болсонд баярлалаа.
- Би аль хэдийн ажилтай болсон. - Үгүй, үгүй!
Байрны зээлийг хэн төлөх вэ гэж огт санаа зовох хэрэггүй.
Бүгдийг Кэролайнд даатгачихъя. "Одоо Кэролайн бүхнийг зохицуулна биз дээ?"
"Тийм ээ. Би дургүйцэхгүй."
"Бүгдийг үү? Ганцаараа хариуцлага хүлээхэд зүгээр гэж үү?
Нөхөр чинь зүгээр л ажлаасаа гарч болно гэж бодож байхад чи юу ч...
Тэр хараал идсэн хэрээн нүдэн өвсийг дөхүүлээд өгөх хүн байна уу?
- Би үүнд чинь оролцохгүй шүү. - Сууж бай!
Тэгээд би ухаангүй дурлажээ
Зөвхөн чамд
Намайг зүгээр л
Тааварлашгүй гэж дууд даа
Бүтэшгүй зүйл мөрөөдөгч гэж хэл дээ
Солонго хөөх хүсэлдээ би хөтлөгдөнө
Намайг байхгүй мэт үл тоохоос чинь би үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Та хоёр хэзээ юу дуртайгаа хийдэг ч би ерөөсөө гомдоллодоггүй шүү дээ.
- Би ердөө... - Өө, чи гомдоллодоггүй хүн үү? За больж үз, уучлаарай!
Тэгвэл би л солиотой байж таарах нь! Чи гомдоллодоггүй юм бол энэ чинь одоо юу вэ?
Тийм ээ, инээд хэмжигч тавиад үүнийг хэр чанга шоолохыг нь харъя л даа.
Чамд л ухаанаа алдсан
Яаран битгий тасал, хонгор минь.
Бас нэг зүйл.
Одооноос хоёулаа оройн хоолны үеэр сонсох хөгжмөө ээлжилж байх болно,
учир нь үнэнийг хэлэхэд... надтай санал нэгдэх хүн олон байгаа байх...
энэ Лоуренс Велкийн балай новшоос үнэхээр залхаж гүйцлээ.
Гэрэлтэн гялалзах хорвоо ертөнц
- Явж үз. - Гуйя.
Намайг оруулаач, гуйж байна.
Өнөө оройн тэр муухай дүр зургийг чамайг хараагүй ч болоосой гэж хүсэх юм,
гэхдээ нэг бодлын би баяртай байна.
Яагаад? Та аав хоёрыг ямар гаж донтон болохыг харах гэж үү?
Би гэж үү?
Бурхан минь.
Бурхан минь гэж, ээж ээ.
Үгүй ээ, би яагаад баяртай байна гэхээр...
чи амьдралын хамгийн чухал сургамжийг ухаарахаар том болсон болохоор тэр:
Өөрөөсөө өөр хэнд ч найдаж болохгүй.
Гунигтай ч гэсэн энэ л үнэн,
үүнийг хэдий чинээ эрт ухаарна, төдий чинээ сайн.
Ээж ээ, надад одоо сэтгэл уярам зураг авхуулах сөгөө үнэхээр алга.
Ач мэддэггүй муу амьтан!
Чамд байгаа бүхнийг нэг хараач!
Намайг чиний насан дээр байхад хоёр айлын сууцанд амьдардаг байлаа!
Бид хувийн байшингүй байлаа шүү дээ.
- Муу золиг минь! - Аав аа, үгүй ээ, би зүгээр л...
Чи тийшээ яаж оров?
Яаж? Яаж?
Алив, бос! Алив ээ!
Бос гэж байна!
Муу хулчгар амьтан, хариу цохиоч!
- Үгүй ээ, эрхэм ээ, би тантай зодолдохгүй. - Яаж?
- Чи тийшээ яаж оров? - Би цоожийг нь онгойлгосон юм, эрхэм ээ.
Чи юу хайж байв, айн? Мөнгө үү? Дахиад мансуурчихаа юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би найз охиндоо таны нацист тавгийг харуулах гэсэн юм.
Найз охин гэнэ ээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тэр хажуу айлд амьдардаг.
Түүнийг Жэйн гэдэг.
Энэ чиний л төлөө шүү, хүү минь.
Чи бусдын эд зүйлс болон эмх журмыг огт хүндэлдэггүй...
Тийм ээ, эрхэм ээ. Уучлаарай.
Зүгээр дураараа дургиж явж болохгүй шүү дээ.
Болохгүй. Амьдралд дүрэм гэж байдаг юм.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Чамд дэг журам хэрэгтэй. Чамд...
- Сахилга бат. - Тийм ээ, эрхэм ээ. Надад сургамж өгсөнд баярлалаа.
Надад битгий итгэл алдаарай, аав аа.
Өө, Рики.
Тийшээ дахиж ойртож болохгүй шүү.
Үнэнийг хэлэхэд, хатагтай Бёрнхэм,
анх ирэхэд чинь таныг найдваргүй гэж бодсон ч та төрөлхийн авьяастай юм аа.
Юутай ч надад энэ буугаар буудах үнэхээр таалагдаж байна.
Нисэж болохгүй гэж бүү хэл, би зүгээр л нисэх ёстой
Хэн нэгэн бүдрэх байлаа ч тэр нь чи биш, би байна
Миний баяр дээр бараан үүл бүү хуруул
Би хамтлагаа дагуулан жагсах болно
Бөмбөрөө би дэлдэнэ
Намайг барьж авлаа ч гэсэн
Дараагийн ээлж таных, эрхэм ээ
- Хөөе - Ядаж л би хуурамч байгаагүй
Мэндэлье эрхэм ээ, тэгээд юу гэж, чадаагүй л биз
Хэн ч
Хэн ч биш гэж хэлсэн шүү
Бороо оруулах зүрхгүй
Миний энэ
Баяр дээр
Тийм ээ
Юу?
Байз, гадаа байгаа тэр хэний машин бэ?
Минийх. 1970 оны Понтиак Файрбөрд,
миний үргэлж хүсдэг байсан машин, одоо л минийх боллоо.
- Би ч мундаг шүү! - Аанхан. Камри хаана байна?
Зөрүүлээд өгчихсөн.
- Чи эхлээд надтай зөвлөх ёстой байсан юм биш үү? - Хмм, бодоодхоё.
Үгүй ээ. Чи угаасаа унадаггүй байсан шүү дээ.
Өөр болчихоо юу? Сайхан харагдаж байна шүү.
Жэйн хаана байна?
Жэйн гэртээ байхгүй.
Бидэнд...
бүхэл бүтэн байшин...
зөвхөн бид хоёрт л үлдлээ.
Бурхан минь, Кэролин.
Чи хэзээнээс ийм...
амьдралгүй болчихоо вэ?
Амьдралгүй гэнэ ээ?
Би ямар амьдралгүй хүн биш.
Миний тухай чиний мэдэхгүй зүйл...
зөндөө байдаг юм шүү, их мэдэгч ноёнтон минь.
Миний амьдралд хангалттай л баяр хөөр байна.
Тэр нэг охин хааччихаа вэ...
уйдсандаа оюутны парти дээр татаж унасан жүжиг тавьдаг байсан?
Манай анхны байрны дээвэр рүү гүйж гараад...
замын нисдэг тэрэгнүүдэд цээжээ харуулдаг байсан тэр охин уу?
Чи түүнийг бүр таг мартчихаа юу?
Харин би лав мартаагүй байна.
Лестер, буйдан дээр пиво асгалаа шүү дээ.
Тэгээд яав гэж? Зүгээр л нэг буйдан шүү дээ.
Энэ чинь 4000 долларын буйдан шүү дээ,
итали торгон бүрээстэй.
Энэ бол зүгээр нэг буйдан биш.
Энэ бол зүгээр л... нэг... буйдан!
Энэ чинь амьдрал биш шүү дээ!
Энэ бол ердөө л эд хогшил,
тэгээд энэ чинь чамд амьдрахаас чинь илүү чухал болчихож.
Хонгор минь, энэ чинь зүгээр л солиорол шүү дээ.
Би зөвхөн чамд туслах гэж л байна!
Битгий л дээ.
Яагаад?
Өөрийгөө харах эвгүй байна.
Би ямар харагдаж байгаадаа дургүй байна.
Чи өөрийгөө ямар үзэсгэлэнтэйгээ мэддэггүй гэдэгт итгэхгүй байна шүү.
Сонс доо. Би ийм балай юм сонсоод сууж чадахгүй.
Одоо ямар байна?
Зүгээр л байна.
Чамд нүцгэн байгаа юм шиг санагдахгүй байна уу?
Би нүцгэн байна шүү дээ.
Миний юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Тэгээд эмнэлэгт байсан тухайгаа яриач.
Намайг 15-тай байхад аав өвс татаж байгаад барьчихсан юм.
Бүр галзуурах шахаад, намайг цэргийн сургууль руу явуулахаар шийдсэн.
Тэр эмх цэгц, сахилга батын тухай яриаг чамд хэлсэн байх, тийм үү?
Мэдээж, би тэндээсээ хөөгдчихсөн.
Аав бид хоёр тэгээд айхавтар муудалцаж билээ.
Аав надад гар хүрсэн.
Маргааш нь сургууль дээр нэг хүүхэд миний үсний засалтыг шоолж,
би ч тэсэрчихсэн юм.
Би түүнийг алчихмаар санагдсан.
Би түүнийг... алчих байсан байх...
хэрэв хүмүүс намайг салгаагүй бол.
Тэгээд л аав намайг эмнэлэгт хэвтүүлсэн дээ.
Тэнд намайг эмээр бөмбөгдөж, хоёр жил байлгасан.
Чи түүнийг үнэхээр үзэн яддаг байх даа.
Үгүй ээ.
Тэр муу хүн биш ээ.
Аав надад тийм юм хийсэн бол би лав үзэн ядах байсан шүү.
Байзаарай.
Би одоо ч аавыгаа үзэн яддаг шүү дээ.
Яагаад?
Аав үнэхээр новш, миний найз Анжелад дурлачихаад,
бүр огиудас хүрмээр.
Аав чинь чамд сайн байсан ч болоосой гэж үү?
Заваан юм бэ, үгүй ээ.
Гэхдээ түүний хувьд би тэр охин шиг нь өчүүхэн ч болов чухал байсан бол зүгээр байх сан.
Аавыг минь хоргүй амьтан гэж чи бодож байгаа ч чиний буруу.
Тэр миний сэтгэл зүйд асар их хор уршиг тарьж байгаа.
Яаж?
Одоо надад ч бас эмх цэгц,
бас тэр хараал идсэн сахилга бат хэрэгтэй байна.
Гэхдээ би тоглоогүй шүү.
Тэр намайг сүйтгэхгүй байна гэж үү?
Надад үлгэр дуурайлал болох аав хэрэгтэй болохоос,
сургуулиас охин найзыгаа гэртээ дагуулаад ирэх болгонд...
шүлсээ гоожуулаад, өмдөө норгочих гээд байдаг гаж донтой новш биш.
Үнэхээр хөгийн амьтан.
Зүгээр л хэн нэгэн түүнийг... зовлонгоос нь ангижруулчихвал таарна.
Түүнийг чиний өмнөөс алаад өгөх үү?
Тийм ээ. Тэгж өгөх үү?
Үнэтэй тусна шүү.
Би арваад настайгаасаа л хүүхэд асарч эхэлсэн юм л даа.
Надад бараг гурван мянган доллар байна.
Уг нь хөхөө томруулахаар цуглуулж байсан юм л даа.
Гэхдээ...
Ингэх нь тийм ч сайхан зүйл биш л дээ...
...аавыгаа алуулна гээд хүн хөлслөх чинь.
Тэгвэл би тийм ч сайн охин биш бололтой, тийм үү?
Намайг тоглож байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж.
Бид бие биенээ олсон нь ямар их аз вэ, мэдэж байна уу?
Тэр зурагт хуудас дээр юу гэж бичсэн байдгийг санаж байна уу...
"Өнөөдөр бол үлдсэн амьдралын чинь анхны өдөр" гэж үү?
Гэхдээ ганцхан өдрөөс бусад бүх өдөрт энэ үнэн байдаг юм...
...чиний үхэх тэр өдөр.
Сандлын доогуур ч хайлаа
Ширээний доогуур ч хайлаа
Тавин сая үлгэрийн түлхүүрийг олох гэж оролдлоо
Намайг тэд Эрэлч гэдэг юм
Дээгүүр доогуургүй л хайлаа
Хайсан зүйлдээ би хүрч чадахгүй биз
Үхэх өдрөө хүртэл
Бобби Дилан болон Битлзээс ч асууж үзлээ
Жэйн, хурдлаарай.
Би маш чухал уулзалттай.
- Анжелаг өнөөдөр манайд хонуулж болох уу? - Үргэлж л таатай байна.
Та хоёрыг муудалцсан гэж бодсон юм. Сүүлийн үед харагдаагүй болохоор нь.
Юу?
Би түүнийг энд авчрахаас маш их ичээд байсан юм,
таниас болон таны гаргадаг авираас болоод.
Чи юу яриад байна аа?
- Би түүнтэй бараг яриагүй шүү дээ. - Аав аа!
Та тэр рүү байнга л согтуу хүн шиг ширтээд байдаг шүү дээ!
- Үнэхээр жигшмээр юм! - Чи өөрийгөө хичээгээрэй,
үгүй бол чи яг ээж шигээ зэвүүн хүүхэн болох нь байна шүү!
Өө, новш гэж.
Явахад бэлэн үү?
Өө, надад хүргүүлэх хэрэггүй ээ.
Би Жэйн, ээж хоёртой нь явчихна.
Өглөөний мэнд!
Хөөе, Рики!
- Ажил төрөл сайн уу? - Дажгүй шүү, ноён Бөрнхэм.
Хөөе, байз.
Бяслагтай Супер Смайлиг яаралтай авъя!
- Түүнээс ч илүү зүйл чамд хэрэгтэй дээ, залуу минь. - Та захиалгаа өгөх үү?
- Аан, тийм үү! Энд юу нь амттай вэ? - Юу ч байхгүй.
За яахав, тэгвэл дүрэм зөрчихөөс өөр аргагүй дээ?
Надад Дабл Смайли хачиртай талх,
- мушгиа шарсан төмс, ванилийн коктейль. - Хоёр ширхэг болгочихоорой.
Нийт 7.98 доллар боллоо. Цонх руу дөхөөрэй. Баярлалаа.
Өнөө өглөөний "бэлтгэлийн" дараа жаахан түргэн хоол идэх эрхтэй байлгүй дээ.
- Чи үүнийг мэдсэн үү? - Баярлалаа. Надад таатай байна.
Инээмсэглээрэй! Та ноён Смайлигийн газарт байна!
Савхтай үхрийн мах, бяслагтай шинэ пирогийг маань амсах уу?
Түр хугацаанд ердөө 1.99 доллар шүү.
- Бид дөнгөж сая семинарт суучихаад. Бадди, энэ манай... - Нөхөр нь.
Бид өмнө нь уулзаж байсан, гэхдээ нэг л зөн надад...
энэ удаад та намайг санаж үлдэх байх гэж.
Хөөх!
Жинхэнэ баригдлаа даа.
Энэ чамд огт хамаагүй хэрэг.
Нээрээ шүү, Жанин бол ахлах менежер болохоор та түүний талбай дээр байна даа.
Тэгэхээр түүнд хамаатай байж таарлаа.
- Өө, Лестер... - Хонгор минь, зүгээр дээ.
Чамайг жаргалтай байгаасай л гэж хүсэж байна. Смайли соус дагуулах уу?
- Лестер, одоо болиоч ээ! - Үгүй, үгүй.
Чи...
надад юу хийхийг заах эрхгүй...
дахиж хэзээ ч.
Уучлаарай.
Хоёулаа хэсэгтээ хол байсан нь дээр байх даа.
Миний салалт надад маш үнэтэй тусаж магадгүй байна.
Зүгээр дээ, би бүрэн ойлгож байна.
Энэ чинь...
Амжилтанд хүрэхийн тулд ямар ч үед амжилттай яваа мэт харагдах ёстой.
Болиоч дээ. Болиоч.
Өө, өө, хөөе
Тэр бүсгүй гудамжинд зогсож байв
Хөлөөсөө толгой хүртэл инээмсэглэсээр
"Хөөе, энэ чинь юу вэ?" гэлээ
За, хонгор минь, магадгүй л юм
Магадгүй түүнд үнсэлт л хэрэгтэй байх
- "Хөөе, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?" гэлээ... - Чөтгөр гэж.
Би хажуу айл руу гүйгээд ороодхоё.
Жэйн геометрийн номоо миний цүнхэнд орхичихож, даалгавраа хийхэд нь хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхээр чи нөгөө солиотой гартай байнга унтдаг болчихоо юу?
Үгүй ээ.
Зүгээр л дээ, надад хэлчих. Боожгой нь том уу?
Би чамтай түүний боожгойны талаар ярихгүй, за юу? Тийм юм биш.
Юу нь тийм биш гэж? Боожгойгүй юм уу?
Чи яагаад энэ талаар яримааргүй байгаа юм?
- Би чамд унтсан залуу бүрийнхээ бүх зүйлийг ярьдаг шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Ярихгүй байж болно шүү дээ? Би үнэндээ тэр бүгдийг чинь сонсмооргүй байна.
Одоо найз залуутай болоод өөрийгөө их дээгүүр тавиад байна уу?
Чамд жинхэнэ эр хүн л олж өгөх хэрэгтэй байна даа.
- Чамд цаас байна уу? - Байна, тэнд навчин тамхины хайрцаг дотор байгаа.
Жоохон үзэлц л дээ, найзаа. Чи дэндүү амархан буугаад өгөх юм. "Үгүй ээ, би чадахгүй... За яахав" гэнэ шүү.
Чи өвс ороож сурах хэрэгтэй юм байна даа.
Өө, сайн уу.
- Ээж хаана байна? - Мэдэхгүй.
- Сайн байна уу, ноён Бөрнхэм. - Сайн уу.
Сайхан харагдаж байна шүү. Дасгал хийж байгаа юм уу?
Жоохон л.
Илт мэдэгдэж байна шүү.
Энэ гарыг нь хараач.
Чи... булчинд дуртай юм уу?
Би Жэйнийг юу хийж байгааг очиж харъя даа.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
- Ажлаасаа авсан юм. - Надад битгий худлаа яриад бай.
Би чамайг түүнтэй хамт байхыг харсан.
Та намайг тагнаж байсан юм уу?
Тэр чамаар юу хийлгэдэг юм?
Өө.
Аав аа, та намайг ноён Бөрнхэмтэй... гэж бодоогүй биз дээ?
Намайг битгий дооглоод бай!
Би ганц хүүгээ бөгсний бузар болохыг зүгээр хараад сууж чадахгүй!
Бурхан минь, танд ер нь яачихаад байгаа юм бэ?
Бурхнаар тангараглая...
Чамайг энэ гэрээс хөөж гаргаад, дахиж хэзээ ч царайг чинь харахгүй шүү!
- Та үнэнээсээ хэлж байна уу. - Тэгэлгүй яахав, үнэнээсээ хэлж байна!
Хараал идсэн гомо байснаас үхсэн чинь дээр!
Таны зөв өө.
- Би мөнгөөр боожгой хөхдөг юм. - Хүү минь, битгий дэмийр.
- Хоёр мянган доллар. Би тийм сайн хийдэг юм. - Зайл!
Миний хийхийг харах хэрэгтэй шүү. Би гурван мужийн хамгийн сайн бөгс нь.
Хараал ид, зайл! Дахиж хэзээ ч царайг чинь хармааргүй байна.
Та ямар өрөвдөлтэй... өвгөн бэ дээ.
Зайл.
Ээж ээ... би явлаа.
За.
Борооны цув өмсөөрэй.
Таны амьдрал арай дээр байсан болоосой гэж хүсэж байна.
Аавыг сайн хараарай.
...эрх мэдлийн асуудлаас татгалзаж...
...болон тэдний биднийг айлгах чадварыг үгүй хийх явдал юм.
Энэ бол "Би төвтэй амьдрал"-ын нууц юм.
Зөвхөн бүрэн хариуцлага хүлээснээр л...
өөрийн үйлдэл болон тэдгээрийн шийдэлд...
...чи хохирогч болох байнгын эргүүлгээс мултарч чадна.
Чи өөрөө л сонгохгүй бол хохирогч болохгүй. Бидэнд бүгдэд нь хүч бий...
Бид дахиж найзууд байж чадахгүй гэж бодож байна!
Чи сексийн тал дээр дэндүү баригдмал юм.
Зүгээр л манай аавтай битгий унтаарай, за юу?
- Гуйж байна шүү. - Яагаад болохгүй гэж?
Аав аа, биднийг зүгээр орхичих!
Би байна.
- Хэрэв би өнөө шөнө явах болбол чи надтай хамт явах уу? - Юу?
Хэрэв би өнөө шөнө Нью-Йоркт амьдрахаар явбал чи надтай хамт явах уу?
Тэгнэ.
Та хоёр үнэнээсээ яриагүй байлгүй. Чи дөнгөж хүүхэд, тэр чинь солиотой амьтан шүү дээ.
- Гудамжинд хайрцаг дотор амьдрах болно шүү. - Би чамаас илүү хүүхэд биш.
- Миний гоо сайхны хагалгааны мөнгийг ашиглаж болно. - Тэгэх хэрэг гарахгүй ээ.
Надад 40 мянга гаруй доллар бий. Тэнд төвхнөхөд туслах хүмүүсийг би хотод мэднэ.
- Юу, өөр хар тамхины наймаачид уу? - Тийм ээ.
- Түүнтэй хамт явбал чи солиорсон хэрэг болно. - Чамд ер нь ямар хамаатай юм?
- Яагаад гэвэл чи миний найз шүү дээ. - Тэр чиний найз биш.
Тэр бол өөрийгөө илүү дээр гэж мэдрэхийн тулд чамайг ашигладаг хүн.
- Зайл цаашаа, солиотой гар минь! - Хөөе, амаа хамхи, гичий минь!
- Жэйн, тэр чинь гажиг амьтан шүү дээ! - Тэгвэл би ч бас тийм!
Бид үргэлж л гажгаараа байна, хэзээ ч бусадтай адилхан болохгүй!
Харин чи хэзээ ч гажиг болохгүй. Учир нь чи зүгээр л... дэндүү төгс!
Яахав, ядаж л би царай муутай биш шүү.
Тийм шүү дээ.
Бас уйтгартай, шал энгийн,
тэрийгээ чи өөрөө ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Та хоёр яг таарсан таар шуудайнууд.
Бурхан минь, чи чинь шал норчихож шүү дээ.
Рикиг дуудах уу? Жэйний өрөөнд байгаа.
Зүгээр үү?
Эхнэр чинь хаана байгаа юм?
Аан, мэдэхгүй ээ.
Нөгөө үл хөдлөх хөрөнгийн ханхүү гэгдээд байгаа тэнэг амьтантай заваарч яваа биз.
Тэгээд мэдэх үү?
Надад огт хамаагүй.
Эхнэр чинь өөр хүнтэй байхад...
...чамд хамаагүй гэж үү?
Үгүй ээ.
Бидний гэрлэлт зүгээр л жүжиг.
Биднийг ямар хэвийн гэдгийг харуулах сурталчилгаа...
...гэтэл үнэндээ огт тийм биш байдаг.
Бурхан минь, чи чичирч байна шүү дээ.
Энэ хувцаснуудыг чинь солих хэрэгтэй байна.
Тийм ээ.
Зүгээр дээ.
Би... зүгээр л...
Чамд юу хэрэгтэй байгааг хэлэхэд л болно.
Зүгээр дээ.
Хөөе, байз, байз.
Уучлаарай.
Ч-Чи буруугаар ойлгочихож.
"Би хохирогч байхаас татгалзаж байна."
Энэ чиний тарни болж,
шинэ дүр төрхийг чинь үргэлж бататгасаар...
Би хохирогч байхаас татгалзаж байна!
Замын хажууд нэгэн хөгшин хэвтэнэ
Хажуугаар нь ачааны тэргүүд шуугин өнгөрнө
Хүнд ачаанд дарагдсан хөх сар живнэ
Хөгжим тавихад дургүйцэхгүй биз дээ?
Зүгээр, зүгээр.
Тааруухан орой юу?
Муу байгаагүй ээ, зүгээр л...
хачин.
Надад итгэ, минийхээс илүү хачин байна гэж үгүй байх.
Энэ бол зүгээр л шатаж буй шилтгээнүүд
Чам руу зүглэх хэн нэгнийг ол
- Тэгээд чи ухаарах болно - Жэйн бид хоёр муудалцчихлаа.
Чамнаас болоод.
Тэр надад уурлачихсан, учир нь...
чамайг дур булаам гэж хэлснээс болоод.
Нэг балгах уу?
Тэгье.
"Харааны гол руу уруудаж очоод
Үнэн учрыг чи тэгэхэд л ойлгоно"
Бороон дунд цонхоор улаан гэрэл анивалзана
Дохио чарлахыг чи сонсож байна уу
Замын хажуугийн шуудуунд цагаан таяг хэвтэнэ
Чи ганцаараа гэр лүүгээ харина
Үүнд бүү сэтгэлээр уна
Зүгээр л орд харшууд шатаж байна
- Чам руу зүглэх хэн нэгнийг ол - За.
- Тэгээд чи ухаарах болно - Надад хэлэхгүй юм уу?
Чи юу хүсээд байгаа юм?
- Би мэдэхгүй байна. - Үүнд бүү сэтгэлээр уна
- Чи... мэдэхгүй ээ? - Зүгээр л орд харшууд шатаж байна
- Чи юу хүсэж байгаа юм? - Чам руу зүглэх хэн нэгнийг ол
- Чи тоглоод байна уу? - Тэгээд чи ухаарах болно
Би чамайг хүсэж байна.
Анх харсан мөчөөсөө л чамайг хүссэн шүү дээ.
Чи миний амьдралдаа харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл.
Барилгууд тэнгэр баганадаж,
Үүрээр хөндий уруудан хүйтэн салхи сийгнэ
- Чи намайг энгийн гэж бодохгүй байна уу? - Өглөөний сонин хийснэ
Үхсэн хүн хэвтэнэ
- Чи хичээгээд ч энгийн байж чадахгүй ээ. - Замын хажууд
Үүнд бүү сэтгэлээр уна
- Баярлалаа. - Зүгээр л орд харшууд шатаж байна
- Энгийн байна гэдэг шиг хэцүү зүйл байхгүй байх. - Чам руу зүглэх хэн нэгнийг ол
Тэгээд чи ухаарах болно
Битгий сэтгэлээр унаарай
Тэгээд л чи сэргэж ирнэ дээ
Би хохирогч болохыг зөвшөөрөхгүй.
Би хохирогч болохгүй. Би хохирогч болохгүй.
Лестер,
Чамд хэлэх нэг юм байна.
Чи айж байна уу?
Би айдаггүй юм.
Аав, ээж хоёр намайг хайх л байх.
Манайхан лав хайхгүй.
Энэ миний анхны удаа.
Тоглоод байна уу?
Уучлаарай.
Гэхдээ би хиймээр л байна.
Зүгээр л... чамд хэлсэн нь дээр гэж бодоод...
намайг яагаад... гэж гайхах вий гээд...
илүү сайн байж чадаагүйд минь.
Яасан бэ?
Чи намайг үзэсгэлэнтэй гэж хэлсэн биз дээ?
Чи үзэсгэлэнтэй шүү дээ.
Чи үнэхээр... үзэсгэлэнтэй.
Тэгээд би маш...
азтай эр хүн болох байлаа.
Үнэхээр тэнэг санагдаж байна.
Тэгж битгий бод.
- Шшш. - Уучлаарай.
Уучлалт гуйх огт хэрэггүй.
Зүгээр ээ.
Бүх зүйл зүгээр.
Би бүр үхтлээ өлсөж байлаа.
- Дахиад нэгийг хийж өгөх үү? - Үгүй ээ, үгүй, зүгээр.
Нээрээ биз?
Жаахан сонин хэвээр байгаа ч дээрдчихлээ. Баярлалаа.
- Жэйн хэр байна? - Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л,
амьдрал нь хэр байна даа?
Жаргалтай байгаа юу?
Зовж байна уу?
Мэдмээр л байна, гэхдээ надад хэлснээс үхсэн нь дээр биз.
Тэр, нөгөө...
Үнэхээр жаргалтай байгаа.
Өөрийгөө дурлачихсан л гэж бодож байгаа.
Сайн л байна даа.
Чи өөрөө хэр байна?
Надаас ингэж асуулгүй их уджээ.
Би үнэхээр сайн байна.
Би угаалгын өрөө ороодхоё.
Ээ дээ, бурхан минь.
Ээ дээ, бурхан минь дээ.
Бурхан минь.
Хүн үхэхээсээ өмнөхөн бүх амьдралаа...
нүднийхээ өмнүүр зурсхийхийг хардаг гэж сонсож байсан юм.
Юуны өмнө, тэр ганц секунд нь...
ерөөсөө ч секунд биш юм билээ.
Хязгааргүй урт сунаж,
цаг хугацааны их далай шиг л болдог.
Миний хувьд тэр нь дээшээ харан хэвтээд...
скаутын лагерт харвах одод ширтсэн мөч байв.
Бас манай гудамж дагуух агч моддын...
шар навчис байв.
Эсвэл эмээгийн минь гар, түүний арьс...
яг л цаас шиг байсан нь.
Бас үеэл Тонигийнхоо...
шинэхэн "Файрбөрд"-ийг анх харсан мөч.
Бас Жэйни.
Бас... Кэролин.
Надад тохиолдсон зүйлд маш их бухимдаж болох л байсан байх,
гэвч ертөнц ийм үзэсгэлэнтэй байхад уурлаад байна гэдэг хэцүү.
Заримдаа энэ бүгдийг нэг дор харахад сэтгэл минь дааж яддаг юм.
Зүрх минь яг л хагарах гэж буй шаар шиг чинэрдэг.
Тэгээд би биеэ суллах хэрэгтэйгээ санаж...
зуурч үлдэх гэж тэмцэхээ болидог юм.
Тэгээд тэр нь надаар бороо шиг л урсан өнгөрөхөд,
талархахаас өөр юуг ч мэдэрч чадахгүй болдог...
хором мөч бүрийн төлөө...
миний энэ тэнэгхэн амьдралын.
Намайг юу яриад байгааг чи лав ойлгохгүй байгаа байх даа.
Гэхдээ битгий санаа зов оо.
Хэзээ нэгэн цагт чи ойлгоно доо.
Дэлхий бөөрөнхий болохоор
Намайг догдлуулах юм
Учир нь
Дэлхий
Бөөрөнхий
Салхи ширүүн болохоор
Ухаан бодлыг минь хийсгэх юм
Учир нь
Салхи
Ширүүн
Хайр бол хуучин, хайр бол шинэ
Хайр бол бүхэн, хайр бол чи
Тэнгэр хөх болохоор
Намайг уйлуулах юм
Учир нь
Тэнгэр
Хөх