Хадмал орчуулгыг www.OpenSubtitles.org-оос татав.
Хүн төрөлхтөн бол цуцашгүй...
Хүнд боломжгүй зүйл гэж үгүй.
Өчигдөрхөн л санаанд багтамгүй байсан зүйлс
өнөөдөр түүх болон үлджээ.
Жишээ нь, сарыг эзэгнэсэн явдал.
Одоо үүнийг хэн ч ярихаа байж.
Өнөөдөр бид галактикаа эзэгнэх босгон дээр ирээд байна.
Удахгүй, ойрын ирээдүйд
ертөнцийг эзэгнэх тухай ярих биз ээ.
Гэсэн ч бид өөрсдийн амьдарч буй энэ гараг дээр
чулуун зэвсгийн үеэрээ амьдарч, хүнээр хооллодог омгууд байдгийг мартчихдаг.
Балар эртний зэрлэг онгон байгальд гаднах ертөнцөөс таслагдаж,
зөвхөн хүчтэй нь амьд үлддэг хуультай омгууд...
Оршин суугчид нь "Ногоон там" гэж нэрлэдэг энэ ширэнгэн ой
Нью-Йорк хотоос ердөө хэдхэн цаг нисэх зайд бий.
Зоригт дөрвөн Америк залууг сануулах гэж тэр үү?
Тэд ширэнгэн ойн амьдралын тухай баримтат кино хийхээр тийш одсон юм.
Эсвэл жишээ нь, бидэнд сануулах гэж үү?
сансар огторгуй руу тэмүүлэхээсээ өмнө...
өөрсдийн амьдарч буй гарагаа илүү сайн таньж мэдэх хэрэгтэйг.
Сансар огторгуйн эриний хүүхдүүд болох дөрвөн зоригт Америк залуу.
Тэд камер, микрофон, бас сониуч зангаараа зэвсэглэжээ.
Вьетнам, Африкийн баримтат кинонуудаараа алдаршсан
найруулагч Алан Иейтс.
Түүний найз охин, туслах Фэй Дэниэлс.
Мөн тэдний хоёр зураглаач Жек Андерс, Марк Томазо нар.
Тэр дөрвөн залуу хэзээ ч эргэж ирээгүй юм.
Гэхдээ тэдний энэхүү
гайхалтай аяллынх нь эхлэлийг хамтдаа сонирхоцгооё.
Бразил, Перу улсын хилийн зааг дээр.
Тэд Окоро гол руу хүргэх онгоцонд суух гэж байна.
Тэндээс цааш тэд ширэнгэн ой руу явган алхах болно.
Амазоны ширэнгэн ойн гүн рүү.
"Ногоон там" гэгдэх тэр л газар луу.
Хөөе, чи үнэхээр айхгүй байна уу?
Огтхон ч үгүй... Эд нартай хамт зөндөө л аюултай газраар явж байлаа.
Чиний хувьд ямар байна, Алан?
Намайг айлгадаг ганц л зүйл бий.
Тэр бол гэрлэлт...
Гэрлэхээс зугтахын тулд намайг Хойд туйл руу ч дагуулаад явж мэдэх хүн дээ...
Энэ удаад ч чи мултарч чадлаа шүү.
Энэ чинь хамгийн сүүлчийнх нь шүү.
Тийм ээ, амьд мэнд эргэж ирж чадвал шүү дээ.
За за, явцгаая.
За, ийм аюултай аялалд гарч байгаа анхны хүмүүс нь та дөрөв л байх.
59 онд нэг, 67 онд бас нэг баг явсан юм.
Аль аль нь эргэж ирээгүй.
Аан, Смит болон хэдэн Францчууд байсан байх аа.
Францчууд гэж үү? Тэд чинь зүгээр л юу ч мэдэхгүй сонирхогчид, маанагууд байсан юм.
Тэднээс юу ч гараагүй юм.
Бидэнд хэцүү зүйл гэж үгүй.
Харин бүтэшгүй зүйл нь арай илүү хугацаа шаарддаг юм.
Бидэнд чиглүүлэгч Фелипе маань байна.
За, залуус аа, бэлэн үү?
Энэ бол тэднээс үлдсэн хамгийн сүүлчийн дүрс юм.
Сүүлийн холбоо барьснаас хойш хоёр сар өнгөрчээ.
Тэд одоо ч амьд болов уу?
Хэрэв тийм бол тэд хаана байна вэ?
Эдгээр асуултад Нью-Йоркийн их сургууль болон
Пан Америкийн өргөн нэвтрүүлгийн сүлжээнээс дэмжсэн аврах баг
хариулт олно гэж найдаж байна.
Зөвшөөрсөнд баярлалаа, профессор Монро. Амжилт хүсье.
Нью-Йоркийн их сургуулийн нэрт хүн судлаач Профессор Харолд Монро.
Тэрээр балар эртний омгуудыг судлах олон аялалд оролцож байжээ.
Гэхдээ энэ нь түүний Амазон руу хийх анхны аялал юм.
Май, дэслэгч ээ...
За, Профессор Монро... Та үүнийг унтраачихаж чадах уу?
Баларлаа... Миний хэлж чадах зүйл гэвэл, танай...
Хүн судлаачид, номлогчид та нар ч үнэхээр өөр улс юм аа.
Хэрэв ийм там шиг газрууд байхгүй байсан бол
та нар өөрсдөө нэгийг санаанаасаа зохиох байсан биз.
Харин би бол... юугаа ч өгөхөөс...
за за, өөр газар байхын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн байна.
Сонс доо, дэслэгч ээ.
Би танд аль болох төвөг удахгүй ээ, зүгээр л...
Танд өөрийн гэсэн хангалттай олон асуудал байгаа гэдгийг мэдэж байна.
Үнэнийг хэлэхэд...
Үгүй дээ, хэрэггүй дээ...
Надад энэ аяллыг зохион байгуулахад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Яаж татгалзах билээ дээ.
Хүн бүр л таныг санал болгосон доо.
Гагцхүү эргээд ирэхдээ
амьд голтой байх баталгаа л хэрэгтэй.
Энэ зугаалга биш гэдгийг би мэдэж байна, надад итгэ.
Би ширэнгэ рүү анх удаа явж байгаа юм биш шүү.
Өмхий хүрэн шээчихсэн бололтой...
Дэслэгч ээ...
Энэ асаагуур Фэй Даниэлсийнх байсан юм.
Надтай хамт яв, профессор. Газарчинтай чинь танилцуулъя.
Хэл амаа ололцож чадвал тэр шилдэг нь байгаа юм.
Хөөе, Чако! Энэ нөгөө Монрогийн профессор.
Сайн байна уу... Танилцсандаа таатай байна. Дэслэгч надад...
таныг ямар мундаг газарчин болохыг хэлж байлаа.
Энэ бүгдийг ширэнгэ рүү авч явах гээд байгаа юм уу?
Үүнийгээ март. Бидэнд зэвсэг хэрэгтэй...
сум хэрэгсэл, бас эм тариа...
ердөө л энэ байхад хангалттай.
Би найзуудад чинь аль хэдийн хэлсэн.
Их ачаа үүрэх тусам л хурдан ядарна...
тэр чинээгээрээ л хурдан үхнэ дээ.
За, за...
Ноён Чако, би ердөө ганц л зүйл мэдмээр байна.
тэднийг амьд олох ямар нэг найдвар байна уу?
Хэн мэдэх вэ дээ.
Миний мэдэх ганц зүйл бол тэр новшнуудыг аврах гэж
амиараа дэнчин тавьж байна... Явцгаая.
Якумочууд ч мундаг дайчид шүү!
Тэд Модны хүмүүсээс өөр хэнээс ч айдаггүй юм.
Тэднийг харсан цагаан хүн гэж үгүй.
Эсвэл харсан хүмүүс нь амьд үлдээгүй биз.
Чи энийг харсан уу?
Атеригийн ариун сорви байна.
Энэ чинь бөөгийн хүү байна шүү дээ.
тэгээд ягуарын сүнсэнд адислагдсан байна.
Энэ нь тэдний гэрээсээ ийм хол байсны учрыг тайлна.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд баригдсан ч үнэндээ хүний махчин биш.
Ширэнгээс хорон сүнсийг зайлуулах гэж тэр.
Цагаан хүмүүсийн сүнсийг.
Явцгаая, профессор...
Якумод санаа зовохоо боль.
Тэр зэрлэгт тусалж тэнхээгээ барах хэрэггүй шүү.
Тэр биднээс ч илүү амьдарна шүү!
Гарч чадахаар байна уу?
Усаар туулаад гарах хэрэгтэй болох нь.
Гэхдээ энд пиранья загас байхгүй.
Хурдлаарай!
Хурдал, хурдал...
Пиранья загас байхгүй байж болох ч
ойр хавьд өлсгөлөн зэрлэгүүд үргэлж байдаг юм.
Хануур хорхой байна!
Наад новшоо зүгээр орхи.
Тэр ганцаараа чадахгүй, бид гурвуулаа байна шүү дээ.
Яагаад түүнд тусалж болохгүй гэж? Дахиж ингэж зөрүүдлэв ээ, профессор.
Энд миний үгээр л байх болно, харин энэ новш...
хэн нь илүү хүчтэйг мэдэх хэрэгтэй.
Чакогийн зөв өө, ноёнтоон. Энэ новш хорслоор дүүрсэн амьтан.
Харахгүй байх хооронд чинь л хоолойг чинь хэрччихнэ шүү.
Тэд ийшээ явсан байна. Якумо энд хооллож, нүх ухжээ.
Энэ ямар учиртай юм бэ?
Бид мөрөөр нь дагаж байгаа биз дээ? Тийм.
Хөөе, профессор!
Би энэ шүдийг таньж байна.
Энэ чинь Фелипе Оканья байна.
Тэр ширэнгийг над шиг л сайн мэддэг байсан юм.
Сэтгэл үнэхээр сэргэж байна шүү.
Тэр ямар алдаа гаргасан юм бол доо?
Харж байна уу? Тосгон нь ойрхон байна, тэр гэрийнхээ үнэрийг авчихаж.
Хар даа!
Хоол ч гараад ирлээ...
Хөөе, хар даа!
Хээрийн хулгана байна!
Өнөөдөр мах идэх нь дээ, зөв үү?
Энэ Мигель байна... Хурдлаарай, би өлсөөд байна.
Үхэж байгаа нь лавтай...
Хөөе, Чако, чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
манай Якумо найзад зориулсан юм.
Энэнээс жаахан байхад л
өнөө шөнө зугтах тухайгаа таг мартана даа.
Аталака, катра!
Харж л бай, үүнд чи ёстой баярлана даа.
Ширэнгэ дэх хар тамхичид.
Хөөе, наадахаасао үүнд өгчих.
Заарт хархны ходоодхон юм уу даа.
Наадах чинь түүнд ёстой таалагдана.
Таалагдаж байна уу? Ид л дээ, бүгд чинийх. За, цадталаа чих дээ.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ ёстой яалт ч үгүй араар тавилтын зан үйлийн шийтгэл байна даа. Яг л мөн.
Зүгээр тухлаад үзэж бай, дараа нь тэр биднийг тосгон руу дагуулна.
Битгий тэнэгтээд бай!
Алив ээ, Профессор оо!
Наад шийтгэлийг чинь тэнгэрийн таалал гэж үздэг юм шүү дээ.
Хэрвээ тэр хүүхнийг алаагүй бол овгийнхон нь өөрийг нь алчих байсан юм.
Тэр ирж байна!
Араас нь дага!
Урлагийн бүтээл биш ч гэсэн болох л юм.
Чако, би оролдоод үзье л дээ, гуйя...
Тэгвэл, тэднийг мэдэхгүй байлгаж болох уу...
...бидэнтэй ярилцахаас өмнө хэдүүлээ байгааг?
Микель хурдан сурдаггүй юм уу?
Янзтай, ёстой янзтай!
Тэд ирж байна...
Хаана байна? Би юу ч харахгүй байна.
Санаа зоволтгүй, тэнд байгаа...
Тэнд байгааг нь мэдэж байна, гэхдээ ХААНА?! Юу ч харагдахгүй байна!
Алив, элчээ явуулъя.
Алив, Микель.
Чөтгөр гэж, аз таараасай!
За, алив хүү минь...
Бид ч баларсан байж магадгүй шүү...
Мундаг юм, чи дүгнэлт хийх ухааныг ёстой төгс эзэмшиж дээ.
Зөн совин л доо...
Тэр найзууд чинь тэнд ёстой баллаж тавьсан бололтой.
Хүлээ!
Микель үүнийг бүтээчихвэл, би түүнд нэг шил виски авч өгнө гэж амлая шүү.
Энэ нь тэдний зөв санаатайг харуулах учиртай юм.
Тэнд байна, тэд одоо өөрсдийгөө харуулах гэж байна.
Чи чинь одоо хаашаа явах гээд байна вэ?
Тэд чамайг отолт руу дагуулж явна шүү.
Үгүй ээ, энэ чинь сайн профессорын шинж шүү дээ.
Надад лав тэгж санагдсангүй.
Тэд зүгээр л өөрсдийгөө зоригтой дайчид гэдгээ харуулах гэсэн юм.
Тэд биднийг тосгон руу нь дагаж яв гэж байна.
Тэднийг дагах гэж үү?
Тийм ээ, олзны хүнийг буцааж өгөөд, ярилцах гэж байгаа юм.
Сонс доо, би лав үүнд итгэлгүй байна.
Эд нар өнөө орой биднээр хооллох гээд байгаа юм биш үү?
Чако...
Юу ч хараагүй юм шиг л бай.
За.
Найзууд нь түүнийг буудчихаж.
Үүнээсээ болоод үхчихгүй байгаасай даа.
Хурдлаарай, Микель!
Амьсгаагаа ав, Профессор оо, одоо бүх зүйл зүгээр.
Кимнамма...
Төлөө, Профессор оо...
Та одоо Хисимо уух хүндтэй боллоо.
Тийм ээ.
Бидний хайж байгаа тэр хүмүүс...
Ширэнгэн ойн гүн рүү явсан байх магадлалтай.
эсвэл Матосын төв рүү.
Өмнө нь ямар ч цагаан арьстны хөл тавьж байгаагүй газар.
Энэ бүс нутаг хүний мах иддэг хоёр овгийн мэдэлд байдаг юм.
Тэд маш догшин тул энэ хавийн бүх овог тэднээс айдаг юм.
Якумо овгийн хатуужилтай зоригт дайчид хүртэл шүү.
Эд нар бол Ногоон тамын хоёр супер гүрэн л гэсэн үг.
Тэд хоорондоо байнгын дайнтай байдаг юм.
Ямамомо буюу Модны хүмүүс.
болон Шаматари буюу Намагны хүмүүс.
Тэд бие биенээ зүгээр л ан гэж хардаг.
Ангуучилж...
тэгээд идчихдэг юм.
Наадах чинь чамайг хуурай байлгана.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Якумогийнхон Алан Йейтсийн багийг л буруутгаж байгаа юм...
...тохиосон их гай гамшгийн төлөө...
яг юу болсон нь нууц хэвээр үлдсэн.
Зөвхөн өнөөх дөрвөн цагаан арьстан цаашаа хөдөлснийг л мэдэх юм...
Хөөе! Амаа тат!
Бурхан минь, яг ангийн дунд орчихлоо.
Модны хүмүүс үү, эсвэл хоёулаа юу?
Хоёулаа бие биеэ агнаж байна... хурдхан явцгаая.
Бид дундуур нь орж, тэднийг Шаматаригаас аварсан хэдий ч...
Модны хүмүүс...
Тэд биднийг нутагтаа найрсаг хүлээж авсан ч гэсэн...
...бидэнд хачин хандаад л байх юм.
Айдас, үл итгэлцэл холилдсон харцаар.
Гэсэн ч тэд бидэнд цаазын ял гүйцэтгэхийг харахыг зөвшөөрсөн юм...
...нэг дайчных нь биеийг зэрэмдэглэн тамлаж алахыг.
Гэмт хэрэгтэн үү? Ахлагчийн хэлснээр бол...
Ингэж тамлуулж байгааг нь харвал гэмт хэрэгтэн л байж таараа.
Өөрийнхнийгөө ингэж их хилэгнүүлсэн бодоход аймшигтай хэрэг тарьсан байх.
Бидэнд хүндэтгэл үзүүлж, өрөө төлж байгаа хэрэг үү...
...эсвэл зүгээр л өөрсдийнхөө хуулийг харуулах гээд байна уу, бүү мэд.
Болгоомжтой, тэд биднийг яриад байна шүү...
Ямамомогоос бид юу ч олж мэдэж чадсангүй.
Бидэнд өгсөн бугуйн цагнаас нь өөр юу ч үгүй.
...холбоотныхоо хувиар талархаж өгсөн цаг.
Биднийг харах харцанд нь айдас, үл итгэлцэл байсаар л...
Тиймээс би сэтгэл зүйн нэгэн туршилт хийхээр шийдлээ.
Хувцсаа бүрэн тайчаад...
Хувцас, зэвсэг, нэрний пайз, бөгж гээд бүхнийг... яг л тэдэн шиг болохын тулд.
Адам шиг нүцгэн, чөлөөтэй.
Модны хүмүүс тэр аймшигт цогцосны үлдэгдлийг оршуулахыг зөвшөөрсөнгүй.
Тэд үүгийн улаан зосоор будчихсан байв.
Үхэгсдээс ирэх муу ёрын сүнсийг зайлуулахын тулд гэнэ.
Би өөрөөсөө дахин асуулаа.
Ямар аймшигтай хэрэг хийгээд ийм зэрлэг шийтгэл хүлээв ээ?
Амь дээсэн дөрөөн дээр байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ ядаж тэр хальсыг авахгүйгээр буцаж чадахгүй.
Алан Йейтс болон бусдынх нь амиараа сольсон тэр бичлэгүүдийг.
Хүн төрөлхтөн болон шинжлэх ухааны хувьд...
...ямар их үнэ цэнтэй байхыг бодохоор тэр.
Би ямар нэгэн зүйл хийх ёстой.
Чако, Мигель хоёр үүнийг яаж ч ойлгох билээ.
Гэхдээ л би яаж ийгээд энэ зэрлэгүүдийн итгэлийг олох ёстой.
Эцсийн эцэст тэдэнд ч бас өөрийн гэсэн ёс журам бий.
Байзаарай.
Чадчихлаа шүү дээ, чөтгөр ав гэж!
Тэд биднийг оройн хоолонд урилаа.
Бурхны авралаар гэмээр...
...тэд үүнийг нээж үзээгүй байв.
Цаг агаар үүнийг сүйтгээгүй байгаасай гэж найдна.
Ингээд соронзон хальс тоглуулагчийн оронд...
Хүн махчдын ахлагч танд тэр хальстай хайрцгуудыг өгөөд явуулчихсан хэрэг үү?
Тийм ээ, хүний дуу хоолойг хадгалж чадаж байгаа болохоор...
...сүнсийг нь ч бас барьж чадна гэж тэд бодсон хэрэг. Тэгээд тэд...
...намайг тэдний сүнсийг барьж чадах ганц хүн гэж итгэжээ.
Энэ нь намайг муу ёрын хараалыг тайлж чадах цорын ганц хүн гэж тэдэнд итгүүлсэн юм.
...Омгийнхонд туссан тэр хараалыг...
...цагаан арьстнуудыг алснаас болж үүссэн хараал.
Мэдээж тэр хайрцган дотор юу байгааг тэд огт гадарлаагүй.
Тэдэнд кино гэж юу болохыг яаж ч тайлбарлах билээ.
Тэд зүгээр л түүнийг аюул занал гэж мэдэрсэн.
Яагаад аюул занал гэж?
Ямамомочууд тэр хальсны хайрцгуудыг...
...Алан Йейтсийн багийнханд ямар чухал болохыг ойлгосон байсан.
Тэд тэр мөнгөлөг хайрцагнуудыг хүч агуулж байна гэж бодсон.
Дахиад хэлэхэд, тэр хүч нь...
...ихээхэн хохирол, хүчирхийлэл дагуулсан билээ.
Үнэхээр гайхалтай түүх байна. Баярлалаа, профессор Монро.
Зүгээр дээ.
Энэхүү тусгай ярилцлагаа өндөрлөх зуураа...
...ирх лхагва гарагийн 21 цагт...
...манай Пантеон сувгаар...
...'Ногоон там' киноны нэгдүгээр хэсгийг хүргэх болно.
Энэ бол ер бусын адал явдлын тухай баримтат кино бөгөөд...
...тэднийг чулуун зэвсгийн үед эргүүлэн аваачсан юм.
Тэгээд та энэ нэвтрүүлгийн хамгийн тохиромжтой хөтлөгч байх нь ээ?
Тийм ээ.
Профессор Монро,
Гэрч бөгөөд эрдэмтэн хүний хувьд та л хамгийн...
Тийм ээ.
Гэхдээ ямар нэг шийдвэр гаргахаасаа өмнө...
...би бичлэгүүдийг бүтнээр нь үзмээр байна.
Бид одоогоор юу ч үзээгүй байгаа шүү дээ.
Профессор Монро, би танд баталж чадна...
...тэд юу хүсэж байгаагаа маш сайн мэдэж байгаа.
Магадгүй л юм...
Гэхдээ тэд нар аль хэдийн бүгд үхчихсэн биз дээ?
Тийм болохоор л бид олон нийтэд үнэнийг хэлэх ёстой юм.
Олон түмэн өөрсдөө л шүүг дээ.
Харин ч тэднийг хамгийн сайн мэддэг байсан хүмүүсээр нь шүүлгэсэн нь дээр.
Эцэг эх, эхнэрүүд нь...
Энэ бол тэдний бидэнд зориулж авсан баримтат кино юм...
...жил хагасын өмнөхөн дөө.
Эхлэх үү? - Тэг, тэгээрэй.
Үнэхээр хүчтэй бүтээл байна шүү.
Аллен тэднийг яаж ажилладгийг харуулах гэсэн юм.
Саяны чиний үзсэн бүхэн чухал байсан юм шүү.
Таны хэлснээр бол... тэр чинь дайсны цэргүүд биш байсан хэрэг үү?
Аллен тэр цэргүүддээ мөнгө өгч жүжиглүүлсэн байхгүй юу.
Одоо намайг уучлаарай. Би дараа араас чинь очно оо.
За, баярлалаа.
Үргэлжлүүлэх үү?
Тэг, тэг...
Энэ бол Жэк...
Фэй...
Аллен...
энэ харин Марк...
Тэд олон жил хамт ажилласан юм.
Ёстой ааштай, дураараа улс байсан даа.
Гэхдээ жинхэнэ мэргэжлийнхэн байсныг нь хүлээн зөвшөөрнө өө.
Тэдний авсан зурагнууд ёстой сэтгэл шимшрүүлнэ шүү дээ.
Тийм байх аа, гадарлаж байна.
Рейтинг нь ч тасархай байсан шүү.
Ихэнх алдартай комедиануудаас ч илүү байсан.
Хүмүүсийн сэтгэл хөдлөлөөр яаж тоглохоо мэддэг байсан юм.
Ялангуяа Аллен ч гаргууд байсан даа.
Явахаасаа өмнөхөн авсан энэ хэсгийг нь хар даа.
За, ямар ч байсан бид буцаж ирнэ... Хөтөч Фелипе маань ч байна.
Наашаа гараад ирээч...
За, ингээд боллоо, за...
Энэ зураг харанхуй байгаа нь диафрагмын...
...тохиргоо нь буруу байснаас болсон юм.
Аан, одоо л зөв тохируулж байна.
За, орхи доо.
Очих газар маань цахилгаан байхгүй шүү дээ.
Үгүй дээ, энэ чинь тухтай, сайн бэлдсэн...
...сафари аялал биш шүү дээ.
Зэвсэг...
Камер...
Эм тариа. Ингээд л гүйцээ дээ!
Бид явгаар хэдэн зуун бээр газар туулна.
Бас нэг зүйл гэвэл...
Дахиж хэзээ усанд орохыг хэн мэдэх билээ.
Мэдээж Фэйд ямар ч асуудал гарахгүй байх л даа...
...түүхэн дэх хамгийн дур булаам туслах бүсгүй хэвээр үлдэх байх.
Зураг аваад байгаа юм уу? Муу тэнэг амьтан...
За за, одоо болно оо.
Миний өмдийг харсан хүн байна уу?
Өмдөөр яах гээд байгаа юм?
Толгойдоо өмсөх гэж байна, тэнэг ээ...
Хоёр жилийн өмнө Жэк тайлж өгснөөс хойш...
Чамд дахиж хэрэггүй болсон гэж бодсон юм.
Тийм биз дээ, Марк?
Тэгэлгүй яахав! Муу тэнэг минь.
За, больцгоо оо...
Дахиад зураг аваад байгаа юм уу?
Тэнэг амьтан бэ.
Алиалагчдын цуглуулга шиг юм.
Тэд жүжиглэх тал дээрээ үнэхээр мэдрэмжтэй байсан.
Өмнө нь хэлсэн шиг маань л...
Жинхэнэ мэргэжлийнхэн байсан юм...
Би юу ярьж байлаа, Профессор оо?
Би Аллантай хэд хэдэн удаа хамтарч ажиллаж үзсэн юм.
...гэвч зүгээр л тэсээгүй ээ.
Тэр хүмүүсээ тултал нь шахдаг байсан байхгүй юу...
Цусыг нь уух нь холгүй л бүхнийг шаарддаг байсан.
Хардаж сэрдэхийг нь бүр яриад ч хэрэггүй.
Бурхан сүнсийг нь өршөөг. Тэр үнэхээр өршөөлгүй новш байсан даа.
...Ноён Ейтс, олон нийтэд үнэнийг хэлэх нь бидний үүрэг гэж бодож байна.
Таныг хүрээд ирсэнд үнэхээр их баярлаж байна шүү.
Та л энд ирж уулзсан анхны хүн шүү дээ...
...надтай Аллан болон юу тохиолдсон талаар ярилцсан.
Профессор оо, миний мэдмээр байгаа зүйл бол
Миний хүүд юу тохиолдсон бэ?
Хэлээд өгөөч?
Фэй гэдэг нь түүний жинхэнэ нэр биш байсан юм.
Тэр үргэлж л жүжигчин болохыг мөрөөддөг байсан юм.
Жинхэнэ нэр нь Тина байсан юм.
Түр байж байгаарай.
Хүүхдүүд ээ, сонсоорой, би эхлээд...
...энэ хүнтэй түр ярилччихаад, тэгээд хамт тоглоё, за?
Харж байгаа биз дээ, бид хоёрын зан чанар тэс өөр.
Харин Тина маань маш эрч хүчтэй,
Маш ажилсаг...
Их зорилготой, бүр хэтэрхий их хүсэл тэмүүлэлтэй.
Би түүнд дандаа хэлдэг байлаа.
"Сэтгэл чинь хэзээ нэгэн цагт амрах юм болов уу?" гэж.
За ямартай ч...
Одоо тэр тайвширсан байх... Бурхан сүнсийг нь өршөөг.
Элизабет! Элизабет!
Уучлаарай, хатагтай Андерс,
...ердөө хоёрхон минут л.
Жэкийн талаар та ямар бодолтой байсан бэ?
Одоо ярилтгүй дээ. Жэкийн талаар би юу хэлэх вэ дээ?
Хоёр жил ханилсан хэрнээ...
Түүнтэй ердөө дөрөвхөн сар л хамт байсан.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэгж байгаад уулзъя даа.
Дандаа л томилолтоор явна. Энэтхэг, Ази, Африк гээд л.
Орондоо ч сайн л даа. Гэхдээ бас хоолонд нугасгүй байсан юм.
Гэхдээ толгой муутай л даа.
Хүний үгэнд амархан автдаг...
Алан түүний хувьд бурхан шиг нь байлаа шүү дээ...
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Үүнээс надад ямар нэг ашиг унана гэж бодоо юу?
Ноён Томасо.
Ноён Томасо, гуйж байна...
Хүүгийн тань талаар ганцхан зүйл асууя.
За, юу асуух гээв?
Хүү тань хэвлэл мэдээллийнхэнд маш чухал хүн байсан шүү дээ.
Түүний талаар ямар нэг зүйл ярьж өгөхгүй юү?
Миний хүү юү, хүү минь бүтэхгүй амьтан байсан.
Ажил ч хийхгүй, сургуульд ч явахгүй.
Өдөржин гэртээ хэвтэхээс өөрийг мэдэхгүй.
Бүтэхгүй амьтан, тэгээд л гүйцээ! Одоо болно...
Би ажилдаа орох хэрэгтэй байна.
Намайг дахиж битгий оролдоод бай!
Гэхдээ ноён Томасо, хүү тань маш алдартай хүн байсан шүү дээ.
Олон хүн мэддэг байсан... ганцхан асуулт.
За, ганцхан л шүү...
Хүү тань ер нь ямархуу хүн байсан бэ?
Хүү минь үү, хүү минь нэг новшийн амьтан байсан юм.
Бас ямар ч олигтой амьтан байгаагүй.
За тэгээд л гүйцээ, хүү минь өнгөрчихсөн!
Түүний талаар дахиж яримааргүй байна.
Одоо намайг тайван орхи! Баяртай.
Ноён Томасо, сая сая Америкчууд...
Ноён Томасо, гуйж байна...!
Яагаад бүгдийг нь угаагаагүй юм бэ?
Хальсанд нь тусгай ажиллагаа хэрэгтэй байсан юм.
чийгнээс болоод тэр.
Чанар нь тийм ч сайн биш, гэхдээ дажгүй шүү.
ямар хэцүү нөхцөлд зураг авсныг нь бодвол шүү дээ.
Харамсалтай нь хоёр ороомог хальс гэрэл цохисон байсан юм.
тэгээд хаяхаас өөр аргагүй болсон.
Би хэсгүүдийн хооронд
хар хальс хавчуулсан юм.
Сайн байна, тэнд нь гэр бүлийнхнийх нь ярилцлагыг оруулъя.
...бас тэднийг хэрхэн хайсан тухай чинь оруулна.
Үргэлжлүүл, Билл.
...Эхний хэсэг нь дуугүй шүү.
Тэд микрофоноо дандаа ашигладаггүй байсан бололтой.
камертаа шууд холбоотой байсан хэрнээ шүү дээ.
дурангийн яг дээр, бууны гол шиг байгааг харж байна уу?
...Энэ бол зүгээр л анхны ноорог эвлүүлэг шүү.
Яг л ??? үзэж байгаа юм шиг.
Жинхэнэ эвлүүлэг дээр үүний ихэнхийг нь хасна л даа.
За, одооноос дуу гарах ёстой доо.
Үгүй ээ, үгүй, арай болоогүй байна.
За одоо...
Фелипе...
Энэ сайхан агаарт бид зургаан өдөр алхлаа.
Өнөөдөр 25-ны Бямба гараг.
Нью-Йоркт байсан бол одоо дэлгүүр хэсэж явах байсан биз.
Камераа аваарай.
Новшийн эд.
Байз, байз, байз...
Материалын хэр их нь дуугүй байгаа вэ?
Хагасаас нь бага.
Үе үе бэлэн хөгжим оруулчихсан юм.
...тэгээд жаахан амь оруулах гээд л...
Энэ юу вэ?
Якумочууд энүүгээр явж өнгөрчээ
Бид тосгоноос холгүй байна.
Замаас холд!
Жек, наадахаа бич!
Энэ новшийн аюултай байна. Дуугаа тат!
Хараач...
Ширэнгэн ойгоор хэдэн өдөр алхлаа даа.
Нэг л тойроод байх шиг санагдах юм.
Шөнө нь модон дээр хонох хэрэгтэй болдог...
...могой, аалзанд хазуулахгүйн тулд.
Манай хөтөч Фелипе том голын ойрхон байна гэсэн.
Тэнд нь Якумочуудын тосгон байдаг юм.
Энэ хөлийг минь хар даа! Хараал идсэн ой юм.
Аллен, цай уух уу?
Ааа!!! Новш! Новш!
... Хөлийг минь тайр
.... Хөлийг минь тайр!
Новш!
Хөлийг минь тасал
Хөлийг нь барь...
Наадахаа дараад бай...
Бурхан минь... Есүс минь
Хөлийг минь тайр
Тайрчих! Алив, гал дээр тавь...
Хурдан хий л дээ.
Чи бичсээр л байна уу? Тийм...
Одоо л хий... би бүр...
Хийгээд бай!
Фелипе сайхан найз, үнэхээр сайн залуу байсан юм.
Их үгүйлнэ дээ.
Гэхдээ түүний бидэнд өгч байсан нөмөр нөөлгийг илүү их үгүйлнэ.
Бид цааш явахаар шийдсэн.
Гэхдээ бидэнд ганц луужин...
...бас зам заах зөн совин минь л байна...
Чам руу эргүүллээ шүү, Аллен
Фей, дэлхийг доргиох нэг юм хэл дээ
Наадах чинь биднийг алдартай болгоно шүү дээ.
Тэгнэ гэж үү? Хэр алдартай болох вэ?
Үнэхээр алдартай, бас үнэхээр баян болно.
Тэр мөнгөөрөө юу хийх гэж байна?
Байшин авна... бас хүүхэнтэй зугаацна...
Энэ чамд инээдтэй санагдаж байна уу?
Инээдтэй байна уу, айн? Чи тэгж л хүүхэн олж чадна шүү дээ.
Фей хаана байна?
Мэдэхгүй ээ. Камераа унтраачихаач.
Бурхан минь, юугаа хийгээд тэгж их уддаг байна аа?
Бусад амьтадтай хамт оочирлож байж ирлээ.
Чи үнэхээр заваан юм аа!
Хаха, цаашаа бай.. Камераа аваад цааш оч гэж хэлсэн шүү.
Хөөе, би зүгээр л ганц харах гэсэн юм.
Цаашаа бай гэж байна!
Тэр хараал идсэн юмаа унтраа гэсэн биз дээ.
Чамайг даа...
Алив, түлх
Хар даа, матар байна.
Уснаас гар.
Үгүй, үгүй, намайг зүгээр орхи.
Наадахаа бич, бичээрэй...
Алив, сал дээр гараарай.
Могой!
Бид аврагдлаа...
Анаконда!
Үхлийн амнаас мултарлаа.
Алив...
Тэдний тосгон нь хаа байгаа юм бол?
Зүгээр л агаарт буудаад, тэднийг дага...
Тэгээд тэднийг бутраад зугтчихвал бид яаж хүрэх юм бэ?
Үгүй, байз.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Ойлгохгүй байна уу?
Бид тэднийг яагаад ч гүйцэхгүй.
Ингэвэл тэр амьтан хангалттай удаан явна...
...тэгээд биднийг тосгон руу шууд хөтлөөд очно.
За, профессор, та юу гэж бодож байна?
Якумочуудтай найрамдах хамгийн сайн арга лав биш дээ.
Би одоо л ойлгож эхэлж байна...
...яагаад биднийг тэгж дайсагнаж угтсаныг.
Чи үүнийг муу гэж бодоо юу? Энэ бол юу ч биш.
Алан үүнээс ч дор юм хийсэн. Хараад л байж бай.
Хэрэгтэй гэж үзвэл тэд ч хатуурхаж чадна шүү.
Тэд тэр цаазуудыг яаж зохион байгуулж байсныг санаж байна уу?
Фэй!
Хүн төрөлхтний түүхэн дэх ертөнцийн хязгаарт бид ирчихээд байна.
Ширэнгэн ойд иймэрхүү зүйл байнгын л байдаг юм.
Энд чинь зөвхөн хүчтэй нь л амьд үлддэг хуультай.
Хүчтэй нь хүчгүйгээ барьж иддэг ширэнгийн өдөр тутмын харгислал даа.
Жэк!
Алив, эхэлцгээе!
Жэк, бамбар!
Бэлэн!
За!
Ямамамочуудын Якумо овогтныг хядсан хядлага.
Бүгд жүжиг... зүгээр л зориуд тавьсан жүжиг!
Энэ новшийг бариад ав.
Ойлголоо.
Тэгээд л болоо.
Тэднийг дотор нь байлгаж бай.
Орцгоо, дотогш орцгоо!
Тэднийг буцаагаад оруул.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Алан! Нааш ир!
Бид яадгийг эдэнд харуулаад өг.
Өө, муу новшийн амьтан.
Эндээс зайлцгаа, новшнууд аа!
Нүдэндээ ч итгэмээргүй юм аа?
Муу тэнэг толгой.
Бүр тамир тасарчихлаа.
Энэ үнэхээр ховорхон бичлэг гэдгийг чи зөвшөөрөх байлгүй.
Ийм хүчтэй нөлөөтэй, хосгүй бичлэг болно гэж бодсонгүй.
"Хосгүй" гэдэг нь оновчтой үг биш байх аа.
Тэгж бодохгүй байна уу?
Үгүй.
Якумо шиг зэрлэг омгийнхныг айлган сүрдүүлж,
...хийх ёсгүй зүйлийг нь хүчээр хийлгэхэд юу нь тийм хосгүй гэж?
Алив дээ, Профессор оо,
Амьдралыг бодитоор харъя л даа.
Якумочуудын соёл иргэншлийг ер нь хэн мэддэг юм бэ?
Өнөө цагийн хүмүүс зүгээр л шуугиан дуулиан хүсдэг болсон.
Мэдрэхүйг нь хэдий чинээ хүчтэй цочрооно, тэд төдий чинээ баярлана даа.
Аан тийм, барууныхны л хэвшмэл сэтгэхүй дээ.
"Соёлт ертөнц" гэж Алан ч бас бодсон, тиймдээ ч тэр үхсэн шүү дээ.
Якумо индианчууд бол зэрлэг хүмүүс...
...тиймээс тэднийг байгаагаар нь хүндэтгэх хэрэгтэй.
Якумочуудын өнцгөөс ганц удаа ч болов бодож үзсэн үү...
...магадгүй бид өөрсдөө жинхэнэ зэрлэгүүд нь юм биш үү?
Нээрээ, би ингэж бодож байсангүй.
Гэхдээ сонирхолтой л санаа байна... Тийм шүү.
Жишээ нь, байдал эсрэгээрээ байсан гэж бодъё.
...Якумочууд танай гэр рүү дайрч...
...таны нандигнаж явдаг бүхнийг бузарласан бол яах вэ?
Тэнд алагдсан гахайг харсан биз дээ?
Тэр чинь тэдгээр хүмүүсийн идэх хоол байсан юм.
Хэрвээ таныг өлсөж байхад хэн нэгэн гэрт чинь орж ирээд,
...байсан ганц хоёрхон хоолыг чинь аваад,
...хөргөгчнөөс чинь гаргаж ирээд,
...суултуур руу хийгээд урсгачихвал яах вэ?
Тэгсэн ч та соёлтой хүн шиг аашилж чадах уу?
Өөрийн чинь зовлонгоор бусад нь мөнгө олох нь танд таалагдах уу?
Бид тэдэнтэй ямар ч байсан тогтоож чадлаа...
...юу гэмээр юм бэ дээ, Якумочуудтай дипломат харилцаа л юм уу даа.
Гэхдээ тэдний хувьд бид ер нь хэн бэ?
Тэд чинь урьд нь цагаан арьстныг огт харж байгаагүй хүмүүс шүү дээ.
...бууны дууг ч сонсож байгаагүй.
Тэд бидний хүч чадлаас үнэхээр айж байгааг бид мэднэ.
Гэхдээ энэ нь хэр удаан үргэлжлэх бол?
Биднийг үзэн ядахгүй байгаа гэдэгт бид итгэлтэй байж чадах уу, яг л...
...хүмүүс өөрсдийн ойлгохгүй зүйлээ үзэн яддаг шиг.
Омгийн өндөр настнууд үхэл ойртож байгааг мэдрэхээрээ,
хөлөөс зайдуу, зэлүүд газар руу явчихдаг юм.
Энэ хөгшин эмэгтэйг амьсгал хураасны дараа,
магадгүй матарнуудын хоол болоод л дуусах байх даа.
Ширэнгэн ойд юу ч зүгээр үрэгддэггүй, байгаль эх бүгдийг дахин ашигладаг юм.
Та бүхэн одоо эртний нэгэн зан үйлийг үзэх гэж байна...
Соёлт хүн төрөлхтөн урьд өмнө хэзээ ч харж байгаагүй тэр зан үйл.
Овог аймаг бол нийгмийн хамгийн анхдагч бүтэц юм.
Зүгээр л амьд үлдэхийн тулд нэгдсэн бүлэг юм.
Өөрийгөө хамгаалахын тулд тэд өвчтэй гишүүдээсээ салах ёстой байдаг.
Хаашаа ч битгий яваарай.
Та бүхний одоо үзэх зүйл бол...
...нийгмийн мэс засал гэж хэлж болохоор зүйл юм.
Цааш явах уу, үгүй юу гэдгийг өчигдөр орой бид удаан хэлэлцлээ.
...буцах уу гэдгээ шийдэж ядав.
Нэгдсэн шийдвэрт хүрэх амар байсангүй.
Магадгүй азаа хэт үзэх хэрэггүй байх.
Бурхан минь, бид одоог хүртэл үнэхээр азтай байлаа шүү дээ.
Гэхдээ тэднийг эцэст нь юу ятгасныг мэдэх үү?
Нэр алдарт хүрэх боломж л тэр байлаа.
Цаг хугацаа аль хэдийн зогсчихсон тэр газарт...
...гурваас дөрвөн мянган жилийн өмнөх шигээ байгаа газарт очих юм.
Модны хүмүүс болох Яномамочууд дайсантайгаа...
...болох Шаматаречуудтайгаа байнгын тэмцэлтэй амьдардаг.
Энэ залууг харж байна уу?
Энэ бол Яномамо овогтны дайчин байсан юм...
...дараа нь түүнийг Якумочууд алсан хэрэг.
Якумочуудын нүдээр бол энэ чинь зүгээр л зэрлэг хүн шүү дээ.
Би энд эрдэмтний хувиар биш, жирийн нэг хүний хувиар ярьж байна.
Баримтат кино гэх энэхүү дүрс бичлэгүүд дэндүү гутамшигтай...
...худал хуурмагаар дүүрэн, хамгийн гол нь хүнлэг бус байна!
Тийм ээ, мэдээж... Аллен ямаршуу хүн байсныг бид бүгд мэднэ.
Тэр ер нь л дандаа хэтрүүлчихдэг хүн дээ.
Гэхдээ таны үзсэн зүйл бол зүгээр л эхний ноорог шүү дээ.
Би өөрийгөө тодорхой илэрхийлж чадсангүй бололтой. Гэхдээ би...
...энэ материалтай ямар ч хамааралтай байхыг хүсэхгүй байна!
Сонс доо, Профессор оо...
Бид сүүлийн хэдэн жилд гараагүй хамгийн шуугиантай баримтат киноны тухай ярьж байна шүү дээ...
...үнэхээр ховорхон бүтээл.
...гэтэл та биднийг үүнийг шууд хав дараад, мартаж орхи гэж үү...
Хэзээ ч олдоогүй юм шиг үү?
Таны үнэхээр хүсээд байгаа зүйл чинь энэ үү?
Тийм.
Тийм ээ, яг миний хүсэж байгаа зүйл энэ.
Материалын үлдсэн хэсгийг би үзсэн, харин та нар үзээгүй шүү дээ.
Танай эвлүүлэгчдийн үзэж зүрхлээгүй...
...тэр аймаар дүрсийг та нар олж үзээгүй.
Хэрэв үзсэн бол надтай шууд л санал нэгдэх байсан юм.
Жон? Цааш нь үргэлжлүүл...
Энэхүү Ногоон там гэгдэх ширэнгэн ойн гүнд хаа нэгтээ...
...соёлт хүн хэзээ ч хөл тавьж байгаагүй газарт.
Эндхийн ширэнгэ арай л өөр юм байна.
Бараг л найрсаг гэмээр дулаахан байна.
Одоогоор Модны хүмүүсийн ямар ч ул мөр харагдсангүй.
Яномамочуудын...
Тэд үнэхээр байдаг эсэхэд бид эргэлзэж эхэлж байна шүү.
Эсвэл зүгээр л нэг домог юм болов уу.
Нэгийг нь олоод авчих шиг боллоо...
Бид юу олсныг хараач ээ...
Та нарын сонголт ч гэж дээ, үмхий ханхийж байна...
Биендээ тэмдэгтэй байна. Ямар овогных юм бол? Яномамо юу?
Эсвэл Шаматаре овог уу?
Өөрөөс нь асуухгүй юу даа.
Түүнийг одоо яах гэж байгаа юм бэ?
Энэ жаахан сармагчинг сайн харж хандаарай.
Энэ охины шинж байдлыг харвал...
Бид Яномамо овогтныг олсон бололтой.
Бид маш болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Учир нь эдгээр хүмүүс дэндүү харгис гэдгээрээ алдартай.
Алив, бариад ав! Хурдан! За...
За, би энэ жаахан сармагчинг барьчихлаа.
Чи эхлээд яв даа.
Алив, дээр нь гар... Тийм ээ, тэг.
Би тэсэхгүй нь ээ.
За яах вэ, үргэлжлүүл...
Алив, хөлөө нээ!
Жэк! Үүнийг юунд ашиглах гээд байгаа юм бэ, порно кинонд уу? Тэнэг новш оо!
Муугүй л санаа байна... Ширэнгийн Жои гэвэл ямар вэ?
Хөөе, бичээд л байх уу?
Бичээд байх уу, яах уу?
Ямар тэнэг асуулт вэ.
Хурдлаач, Казанова, Жэкийн ээлж ирлээ... Дараагийнх нь Жэк шүү...
За Жэк... Алив, ээлжээ ав...
Алив ээ...
Бидэнд ердөө гурван хайрцаг хальс үлдээд байна, ийм юманд үрж болохгүй...
Яагаад хальс үрээд байгаа юм бэ? Дуугүй бай...
Аллен, чи ээлжээ авахгүй юм уу?
Тэр ганцхан камераараа л амьсгалдаг хүн шүү дээ!
За, Марк!
Марк, зураг авахаа боль!
Алан, болиоч ээ!!!
Муу новш!!! Хараал идэг чамайг!!!!
Тэр хальсаа сольж байна.
За... Чанга бариарай, сайн барь.
Өө, ойртоод томруулаад ав...
Болгоомжтой, Алан, би зураг авч байна.
Өө зүйтэй... Ахиад жоохон.
Итгэмээргүй юм..
Аймшигтай юм...
Ийм хэрцгий байдгийн учрыг би ерөөсөө ойлгохгүй юм?
Ямар нэгэн хачин бэлгийн зан үйлээс болсон байх, эсвэл...
...энэ зэрлэгүүд онгон биеийг маш их шүтдэгтэй холбоотой болов уу.
Марк, бичиж байна уу? Тийм.
Тэнд, баруун дээд талыг хар даа.
Байз, тэд биднийг бүсэлчихэж.
Бичээд л бай... Үүгээр бид лав Оскар авна даа.
Жааак!
Жак! Алан, Алан, чи тэгж болохгүй!!!
Хар л даа, тэр нэгэнт өнгөрсөн шүү дээ... Тэр амьд байна шүү дээ, муу новш оо!
Үзэж чадахгүй бол цаашаа зайл... хараал ид гэж!
Марк, бичээд бай, би чамайг хамгаалъя.
Хамгийн сүүлчийн метр хүртэл нь биччихлээ.
Энэ удаа ч бид жинхэнэ утгаараа баларлаа даа.
Сүүлчийн зураг авах гээд тэндээ удчихсан юм.
Одоо бид хаана байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ би ганц зүйлийг л мэдэж байна...
Тэд биднийг дагасан...
...зугтах гэж байгаад бүх зүйлээ алдчихлаа.
Бид өнгөрлөө! Хавханд орчихож!
Үүгээр тэднийг айлгаад үзье.
Нэмэр болоосой билээ.
Миний хажууд бай, Фэй! Надаас битгий холдоорой!
Энд байж бай!
Муу новш оо!!!
Алан...
Алан, намайг авраач! Фэй!!!
Алан, АААХХ!!! Туслаарай...
Тэр нэгэнт өнгөрсөн, Алан...
Одоо өөрсдийгөө л бодох хэрэгтэй.
Хальсыг аваад буц, Алан.
Зөвхөн бичлэгээ л бод.
Бичлэгээ л авар.
Жон
Энэ бүх бичлэгийг шатаа, нэгийг ч битгий үлдээ.
Жинхэнэ хүн идэштнүүд нь хэн юм бол доо?
Open Subtitles MKV тоглуулагчаар үзвэл хамгийн тохиромжтой.