-Болиоч! -Хөгшөөн, ямар тасархай юм бэ?
Үхэх нь ээ! Үхэх нь!
Ээж минь ээ!
Дамжуул!
За, залуус аа, наашаа бөөгнөрөөрэй.
За, алив ээ, алив, алив,
Наашаа ороорой. Тойроод зогс.
Ганцхан минут үлдлээ шүү. Оноо тэнцчихсэн байна.
Лукас, чи... хаана байна?
-Лукас, чи хаана байна? -Би энд байна аа, аав аа.
-Алив, Лукас! -Наашаа ороорой.
-Чи тоглоно шүү. Алив. -За.
Тоглоод байна уу? Наадах чинь шал суга шүү дээ.
Хоёрдугаар үед түүнийг хэн ч хамгаалаагүй.
Наамайг тэнд гурвуулаа хавчаад байна.
За, байз... Тэгвэл ингэе. Хараа...
Хөгшөөн, чи ер нь лакросс тоглож үзсэн үү?
Зүгээр л хэлснээр тогло, бүтэлгүй минь.
За, яах вэ. Энэ ч харин хувилбар шүү.
Бөмбөгийг Лукаст дамжуулна шүү.
-Юу вэ, солиороо юу? -Тийм ээ, төлөвлөгөө ийм байна.
Лукас, чи цохилтыг хийгээрэй.
Бид заавал хожно шүү, за?
Алив, тоглолтдоо оръё. Юу гэцгээх вэ?
-Хожигдоно л гэж хэлье. -Надад хамаагүй ээ.
Бүгдээрээ баг шиг хамтдаа хожъё, залуус аа.
-Шал утгагүй юм. -Алив, явцгаая залуус аа.
Алив. Бид бол баатрууд шүү.
Аав аа, та үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Хүн болгон надад уурлаж үхэх байх даа,
хэрэв би баллачихвал.
Зүгээр л сэлгээний сандал дээр сууж байдаг ч юм уу.
Сэлгээний сандал дээр суух гэнэ ээ?
Найз минь, чамд баатар болох боломж олдоод байна.
Спортын кинонууд үзэж байхад,
төгсгөлийн хэдхэн секунд үлдэж,
бүх зүйл удааширдаг даа,
тэнд л жинхэнэ баатар тодордог юм.
Пөөх!
Бүх зүйл удаашраад, тэд цохилт хийгээд,
ялалт байгуулдаг шүү дээ!
Тэгээд түүнийг мөрөн дээрээ өргөж,
бүгд галзуурах мэт баярладаг даа.
Охидууд “Лукас, Лукас!” гээд л хашхирна.
Бид ингэж л ялна даа.
-За, тэгье. -Тэгэх үү?
-Тэгье. -Харуулаад өгье.
Би танд хайртай шүү, аав аа.
За, шшш. Хөгшөөн, арай аяархан яриарай.
Энэ чинь спорт. Бид тэгдэггүй...
бараг л өөрөө ойлгомжтой зүйл.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Лукас!
За, гуйя, тэгээсэй.
Алив ээ, гуйя.
Бурхан минь, гуйж байна.
Ингэх байхгүй юу!
Өө, бурхан минь!
Лукас, гүй!
Барын харц шүү!
Энэ одоо юугаа хийгээд байна аа?
Яагаад удаашраад хөдлөөд байна вэ?
Би тэг гэж хэлчихсэн байж магадгүй.
Үгүй ээ! Түүнд тэгэх эрх байгаагүй.
-За үгүй байлгүй! -Чи шал суга юм аа, Лукас.
Гайгүй ээ. Тэр зүгээр байна.
Зүгээр л амьсгаа чинь түгжирчихэж.
Амьсгаа нь түгжирчихэж.
Гайгүй ээ. Удахгүй зүгээр болчихно.
Туслаарай.
Лакросс ер нь түүнд тохирохгүй байх аа?
Спортын хүүхэд огт биш ч юм бил үү.
♪ Дөрвөн навчит хошоонгор минь, наашлаач ♪
♪ Хонгор минь, надад боломж олгооч ♪
Хараач, спортоор хичээллэх нь түүнд чухал шүү дээ.
Би ч өөрөө үүнээс өөр зүйл мэдэхгүй.
Би өөрөө ч ийм л байсан.
Би... спортын ачаар л аавтайгаа ойлголцдог байсан.
Хонгор минь, хойд аав байна гэдэг амаргүйг мэдэж байна аа,
түүнтэй ойлголцох гэж ингэтлээ хичээж байгаад чинь баяртай байна.
Үнэхээр шүү, үнэхээр тийм.
Чи, Лукас хоёр ч гэсэн өөрсдийн юмаа олно доо,
зүгээр л цаг хугацаа хэрэгтэй.
Хүчлээд нэмэргүй дээ.
Нааш ир дээ. Хайртай шүү.
Хайртай шүү.
Хөөе, Хант. Дараагийн удаа хусна аа, тийм үү хөгшөөн?
Наамыг "хөгшөөн" гэхгүй шүү, найз аа.
Наамыг "найз аа" гэхгүй шүү, хүү минь.
Наамыг "хүү минь" гэхгүй шүү, новш оо.
-Би новш биш, харин чи... -Өө бурхан минь, больцгоо.
Зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Зүгээр л...
Нээрээ, Лукас бие засах гэж яасан их уддаг юм бэ?
Очоод нэг хараад өгөөч?
Хүний хажууд бие засаж чаддаггүй юм аа.
Тэгье.
Өө, новш гэж. Пукас байна.
Юу байна даа, Пукас?
Сонс л доо, та нарын дургүйг хүргэсэн бол уучлаарай.
Үнэндээ би... зүгээр л эв зүйгээ олмоор байна.
Өө, новш гэж.
Хөөе! Түүнд битгий хүр.
Аав нь ирлээ.
Явцгаая, Лукас.
Нэг зүйлийг хэлье.
Дахиж түүнд гар хүрэх юм бол би буцаж ирээд,
бүгдийг чинь өөрийн гараар нүднэ шүү.
Нэг бүрчлэн, бүгдийг чинь.
Нүднэ шүү, ойлгосон уу?
Зүгээр л явъя, Лукас. Нааш ир.
Сая ямар аюултай тулгарснаа та нар ойлгож байна уу?
Энд ямар аймшигтай сүйрэл
болох байсныг мэдэж байна уу?
Сүйрэл гэнэ ээ? Байз, үзэх гээд байна уу?
Бие чинь заагаад байна уу? Үзэх үү?
Яадаг юм, би үзчихье.
-Айн? -Үзмээр байна уу?
-Үзье л дээ. -Чи хэдтэй юм бэ?
Новш гэж, чи хаанаас гараад ирэв ээ?
-Үзье. -Би...
Би үзэхгүй гэж хэлээгүй шүү.
Зүгээр л одоо үзэж болно гэж байна.
Дэмий чалчихаа болиод үзчих, өвгөн минь.
-Цохь л доо. -Дуугаа намсга.
Хувцас солих өрөө болохоор цуурай ихтэй байна.
Чи сая бүгдийг маань нүднэ гэж байсан биз дээ?
Мэдэж байна аа. Би бүр хоол ч идээгүй байна.
Бид Бениханад ширээ захиалчихсан байгаа.
Нөгөө сонгиноор утаа савссан
галт уул хийдэг газар шүү дээ.
Зүгээр дээ. Явцгаая, Лукас.
Яв даа. Дараагийн удаа болгоомжтой байгаарай.
За.
За за.
Тэгэхэд тэр жаалыг хэн гэдэг юм бэ?
-Курт. -Курт.
Новшийн Курт.
Сая яаж... яаж... яаж
-болох байсныг мэдэж байна уу? -Тийм ээ, мэднэ.
Би тэднийг бүгдийг нь нүдэх байсан юм.
-Тийм ээ, тэгэх байсан. -Тийм шүү.
Би одоо буцаж очлоо. Буцаж очсон нь дээр.
-Үгүй, үгүй, хэрэггүй. -Одоо байхгүй байгаа биз дээ?
-Зүгээр л би... -Зүгээр дээ, аав аа.
Би энэ новшийн зүйлийг нэг мөсөн дуусгах хэрэгтэй байна.
-Энэ бүр галзуу байна. -Үгүй ээ, хэрэггүй дээ.
Зүгээр... зүгээр дээ, аав аа.
Би сурчихсан юм аа.
Сурчихсан гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ чинь...
хар л даа, үүнд дасаж болохгүй шүү дээ.
Ийм зүйл хэр олон болдог юм?
Өдөр бүр.
Тэр зугтаж чадахгүй шүү дээ.
Ийм хэцүү байсныг мэдэж байв уу?
Үгүй. Бид одоо яах вэ?
Одоохондоо яах ч үгүй, би очоод нам дарчихсан.
Би дуусгачихсан, мэдэж байна уу? Би зохицуулчихсан.
Эхнээс нь таслан зогсоосон шүү дээ. Тэгэхээр...
Шууд сургууль, захирал руу нь залгах хэрэгтэй.
Юу? Үгүй ээ, тэгж болохгүй.
Тэгвэл тэр чинь матаасчин л байна шүү дээ.
Чи "Дипартэд"-ийг үзсэн биз дээ. Түүнийг тонилгочихно шүү дээ.
Брайан, чи одоо түүний аав нь шүү.
Энийг аав хүн л шийдэх хэрэгтэй.
Чиний зөв, чиний зөв.
Би... Хөөе, над руу хар даа.
Түүнд ямар ч муу зүйл болуулахгүй гэж би амлая.
За юу?
-За. -Би ажилдаа явлаа.
Намайг ирэхээр энийг зохицуулъя, за юу?
Хөөе, дахиж дээрэлхүүлэхгүй шүү.
Наадхаа цохиод өг!
-Буу л даа! -Өө, өө!
Наадхаа алаад өг, муу гөлөг өө!
Хөгшин минь, би чам дээр таван мянган ногоон тавьчихсан шүү!
Алив, алив!
К... Клэр таныг надтай уулзмаар байна гэсэн үү?
Сайн уу, найз минь.
Тийм ээ, ороод ир.
Зүгээр л... суу, суучих.
-Алив! Алив! -Чи чадна аа!
Өөртөө итгэ!
Тийм ээ! Хүүе!
Мөнгөө гарга.
Хөөе, сонс доо.
Файзерын асуудал.
Тэр тоонуудыг янзална биз дээ?
Тэгээд байгаа тоо нь л энэ шүү дээ.
Эхлээд, над руу битгий хашхираад бай.
За за, хашхирсан гэж бодсонгүй.
Хашхирч байгаа юм шиг л сонсогдлоо.
Тоонууд нь арай л тулчихсан байна, хөгшин минь,
тийм болохоор жаахан суллаад өгчих, за юу?
Тэгээд хэрэв суллачихвал...
Хөөе, тайвшир.
Хэрэв суллачихвал,
чи надаас бараг л,
залилан хийхийг шаардаж байна шүү дээ.
Юу?!
Хөөх.
Сонс доо, аав энэ тоог харвал галзуурна шүү.
Хөгшин минь, аавыг галзууруулж болохгүй шүү дээ.
Аавыг галзууруулж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, тэр чинь... миний аав биш шүү дээ.
-Юу?! -Чи яаж ингэж зүрхэлж байна аа!
Амаа хамхи!
Би чамаас нэг юм асууя.
Энэ бүхэн ямархуу байна гэж чи бодож байна?
За байз, анх намайг ирэхэд арай дээр байсан...
Энэ бол асуулт биш.
Чи халагдсан!
Манай аав чамд үргэлж дургүй байсан.
За за.
♪ Том бөгстэй хүүхнүүд ♪
♪ Та нар ялж байна, ялж байна ♪
♪ Доош нь сэгсэр ♪
♪ Тийм ээ, эргэлд, эргэлд ♪
Сэгсрээд бай, охин минь.
♪ Доошоо тонгойж чадахгүй нь уу ♪
♪ Том бөгстэй хүүхнүүд ♪
♪ Та нар ялж байна, ялж байна ♪
Тэгэхээр тэд чамайг улцгар амьтан гэсэн үү?
Дандаа тэгж хэлдэг үү?
Үгүй ээ, тэр хамаагүй ээ. Юу ч байсан хамаагүй.
Би тэднийг байранд нь тавьж өгсөн юм.
Гэхдээ чи мэднэ дээ, өөрийн гэсэн стандарт бий.
Би чинь арай өндөр түвшний хүн шүү дээ,
хэрвээ чи ойлгож байгаа бол шүү дээ.
Ойлгож байгаа эсэхийг чинь мэдэхгүй юм,
гэхдээ л... чи... чи намайг ойлгож байгаа биз дээ?
Тийм ээ, чиний зөв.
Тийм ээ. Чиний зөв.
Юу?
Чи чинь сүрхий эр байна шүү дээ.
Чи улцгар амьтан биш ээ.
Бид хэрэглээгээ л жаахан танах хэрэгтэй байх,
чамд өөр ажил олдох хүртэл.
Бүжгийн дугуйланг нь түр завсарлуулах уу, айн?
Аанхан. Мхм.
Бид үүнд чинь мөнгө төлж байгаа юм уу?
Их шүү.
Нээрээ, надад урилга хүчинтэй хэвээрээ байгаа шүү дээ...
...хуучин компанидаа буцаж орох.
Лукасыг хараад гэртээ суумаар байгаа гэж бодсон юм.
Тэгмээр л байна, гэхдээ орлого хэрэгтэй биз дээ?
Тийм болохоор одоо чи халааг минь аваад
хэсэгтээ гэртээ суудаг аав болоод үзвэл яасан юм,
түрхэн зуур ч болов.
Намайг... түүнтэй өдөржин хамт гэртээ бай гээд байгаа юм уу,
зөвхөн бид хоёулахнаа юу?
Зүгээр л түр зуурынх шүү дээ.
Дээрээс нь Лукас та хоёрт ч хэрэгтэй.
Хоёулахнаа цагийг хамт өнгөрүүлж,
сайтар дотносох боломж шүү дээ.
♪ Тэгэхээр чи дахиж уруудахгүй ♪♪
Ёоо!
Гоё байсан уу?
Маш сайн байна, хонгор минь. Үнэхээр сайн байлаа.
Мэдэх арга алга даа, найз минь.
♪ Амралтанд би дуртай, бие минь мэдээгүй... ♪
Сайн уу, хүү минь.
Чи чинь одоо сургуульдаа байх ёстой биш үү?
Үгүй ээ, өнөөдөр багш нарын мэргэжил дээшлүүлэх өдөр.
Тэр нь бас юун гай вэ?
Багш нар хичээлээ илүү сайн заахын тулд
шинэ заах арга барилд суралцдаг өдөр байхгүй юу.
Тэгээд үүнээс болоод та нар амарч байгаа хэрэг үү?
Үүнийгээ өөрсдийнхөө чөлөөт цагаар
хийж болдоггүй юм байх даа?
Мэдэхгүй ээ, ямартай ч бидэнд л зүгээр байна.
За, өнөөдөр хоёулаа юу хийх үү?
Бид хоёр гэж үү?
Ингээд л болоо. Эвлүүлдэг зураг.
Хараа даа. Ямар байна?
Бүр 25 мянган хэсэгтэй гээд бод доо.
Харин тийм байна.
Хэдэн долоо хоногийн ажил шүү.
Магадгүй бүтэн сар ч болох юм бил үү, хэн мэдэх вэ.
-Үнэндээ миний гэдэс жаахан өлсөөд байна. -Өө.
Би чамд хоол хийж өгөх ёстой юм уу,
-эсвэл... -Тэгвэл сайн байна.
Ээж чинь тэгж өгдөг үү?
-Мхм. -За за, тэгье ээ.
За, хоёулаа үзээд алдъя даа.
Нээрээ, чи цагийн мацаг барьж үзсэн үү?
-Цагийн мацаг уу? -Мацаг барих шүү дээ, тийм.
Бүдүүн гэдсэнд маш сайн юм билээ.
Би ч бас баръя. Хоёулаа барих уу?
Юу гэж бодож байна?
За за... Гэхдээ уучлаарай.
Би үнэхээр их өлсөж байна.
-За за. -Уучлаарай.
За, байз...
Ээж хааяа надад өглөөний сэндвич хийж өгдөг юм,
Кингс Хавайан талхаар.
Өө, энэ чинь гоё эд байна шүү.
Энэ үнэхээр амттай шүү. Би дуртай.
-Тийм шүү. -Харин тийм.
Тэгэхээр үүнийг яахыг чи мэддэг байх нь ээ,
тэгвэл ч бүр гайхалтай юм аа.
-Бүр үнэхээр гоё юм. -Тийм ээ, би ч гэсэн.
-За за. -Болж байна.
-Тийм, тийм. -Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Надтай хамт хийлцэх үү, эсвэл...?
Үгүй ээ, чи өөрөө чадах юм чинь.
За за.
Хөлбөмбөг шидэлцэж тоглох уу?
Жаахан боксдох уу?
-Үгүй. -Эсвэл хоёулаа...
Ингэвэл яаж байна?
Эсвэл өөрөө дуртай хачин юмаа хийгээд сууж бай даа,
тэгсэн ч яах вэ дээ.
♪ Юу байна даа, гичий минь? ♪
Гэхдээ чи надад 50 доллар өгөх өртэй шүү,
тоглоогүй шүү.
Өгнө өө, тэр 50 долларыг чинь.
-Тайвшир даа. -Чи өөрөө тайвшир.
Тэр хараал идсэн мөнгөө л авъя.
Энэ залуу яг манай АА-гийн спонсор шиг харагдаж байна шүү.
Манай хог ачдаг залуу шиг л харагдах чинь.
♪ Тэр алтан титэм ч нэг л тухгүй дээ ♪
♪ Хорин зургаан багц нь цөм татварт ♪
Чи хэн бэ?
Би Брайан.
Чи шоуддаг уу, Брайан?
Би шоуддаг уу гэж үү?
Мхн.
Коллежид байхдаа л тэгдэг байсан байх даа.
Би Лесли.
Энэ Айви, Жесс, Марла.
Манай Мама Мафийнхан байна.
-Юу байна? -Юу байна?
Сайн уу. Танилцсандаа таатай байна, аа... Мама Мафи.
Брайан, чи миний зогсоолд тавьчихсан уу?
Өө, таных байсан юм уу?
Эдгээр саарал Хонда Одиссейнууд уу?
Бүгд таных юм уу?
-Тийм. -Зах зээл дээрх хамгийн аюулгүй жийп шүү дээ.
Саарал нь хулгайд хамгийн бага өртдөг юм.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Үгүй, үгүй, мэдсэнгүй л дээ.
Надад үнэхээр сонин санагдлаа,
гэхдээ маш ухаалаг шийдвэр байна.
Яг адилхан өнгөтэй, бүх зүйл нь ижилхэн болохоор.
Үнэхээр дажгүй шүү.
-Амттан уу? -Өө, маш их баярлалаа.
-Сэтгэлийг чинь бодлоо. -Эдгээр нь хүүхдүүдийнх шүү.
Тийм ээ, мэдэж байна аа.
Буцаагаад өгөөч, Брайан.
Өгөөч, Брайан.
Чи хангалттай их амттан идчихлээ шүү дээ.
Тэгээд чи элсмээр байна уу?
Манай мафид ормоор байна уу?
Би Мама Мафид элсэнэ гэж үү?
-Тийм. -Үгүй ээ.
Би... би бүр юу болохыг нь ч
мэдэхгүй шүү дээ.
Амархан шүү дээ. Ажлын өдрүүдэд 10 цагт энд ирж,
хүүхдүүдээ тоглуулахад тэд ч галзуурна даа.
12 цагт Чилис рүү цуварч, өдрийн хоолоо идэнгээ
ууж хундага тулгадаг юм.
Гол нь ууж тасрах гэж л тэр шүү дээ!
Тийм, вино уух уу?
Би... би өдрөөр нэг их уудаггүй л дээ.
Кокс уу? Айвид спид байгаа шүү.
Үгүй ээ, одоохондоо болохгүй, хүүгээ харж байна.
Гэхдээ чи наад салхины хүрмээ тайлах хэрэгтэй шүү.
-Өө. -Зодуулж элсэх үү?
-Зодуулж элсэх ээ? -Тийм.
Хувцастайгаа байж болно оо.
Аа, одоохондоо арай болохгүй байх.
Өө, тэр Лукас байна.
Манай хүү байгаа юм.
Их хэсүүчлээд байдаг болохоор эхнэр маань
энэ зүүдэг GPS байршил тогтоогчийг авч өгсөн юм.
-Хүрмийг чинь эхнэр чинь сонгосон уу? -Тийм байх аа.
Дараа уулзъя.
-За... -Уулзахгүй дээ, Брайан.
-За. -Ёстой горьдсоны чинь гарз шүү.
Тийм байгаасай. За, Лукас,
-бөмбөгөө эргүүлж шидэж үзье, -За.
-ойлгов уу? -За.
Эргүүлж шидэх. Гараа бөмбөгний
арын хэсэгт байрлуулах хэрэгтэй.
Ингээд шиднэ. Сайхан нягт эргэлттэй.
Сайхан жигдхэн.
За. Тэрийг аваад өгөх үү?
-Хайртай шүү, аав аа. -За, зүгээр ээ.
Барьж авахыг хичээгээрэй, за?
Тэгвэл хамаагүй илүү сонирхолтой шүү дээ.
Ингэх биш байсан юм.
-Уучлаарай. -За зүгээр.
Уучлаарай. Миний буруу.
Ёстой ядаргаатай болох нь дээ.
Зүүний сүвээр сүвлэх шиг л оруулаарай.
Дажгүй байв уу?
Сүвлэнэ гэхээсээ илүү...
зүгээр нэхчих шиг л боллоо.
Алив.
За, Лукас, арай ширүүхэн үзээд алдъя.
Ямар байна, за юу?
Миний яаж байгааг харж байна уу?
За, гэхдээ үүнийг барьж аваарай.
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу. Цээжээрээ шууд тосож авна шүү.
Хөөе, чамд нэг бяцхан зөвлөгөө өгье.
Эргүүлэгтэй шидэхийн тулд эдгээр хуруу л хэрэгтэй дээ.
Харин тийм ээ, би яаж эргүүлэгтэй шидэхийг мэднэ ээ.
Чиний гар жоохон жижигхэн болоод л тэр байх даа.
Ийм жижигхэн савартай байхад жоохон хэцүү л дээ.
Зүгээр л барилдаагаа ингээд тааруулах хэрэгтэй.
Үгүй ээ... яах вэ, жоохон тийм л дээ.
Хөөе, хоёулаа тоглох уу, ямар байна?
Үгүй ээ, зүгээр ээ. Би зүгээр л...
Хоёр хоёроороо үзэх үү гэж үү?
Үгүй ээ, ерөөсөө тэгж бодоогүй байна.
За, гоё шүү. СиЖэй, тэрний хүүг хамгаалаарай! Май.
-Би бүр... -Шид, шид. Бөмбөгөө шидээдэх.
Бид юу хийгээд байгаагаа ч ойлгохгүй байна шүү дээ.
Хөөе, наалдаад зогс, наалдаад.
-Зүгээр л ийм л юм. -Шид л дээ, хөгшин минь.
-Дүрмийг нь ч мэдэхгүй байна шүү дээ. -Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Ядаж ганц удаа сонсооч ээ! Ёоо, бурхан минь!
Хараач, аль хэдийн найзууд болчихож.
Алив хөдөл, нааш ирээд ав.
Надаас, нөгөө, холдоод өгөхгүй юу?
Аав байна гэдэг ч, тийм ээ?
Алив ээ.
За.
Хараач, чиний хүү миний жижигхэнтэй хамт хорхой барьж байна.
Өө, тэр хоёрыг хэсэгтээ л саатуулах байх даа.
Миний буруу байж.
СиЖэй, тавь!
Үгүй ээ! Амнаасаа хая!
Хмм.
Манай хүн байнга л ам руугаа юм чихэж явах юм.
Танай хүүхэд бас ийм үеийг туулж байсан уу?
Магадгүй нэг настай байхдаа л байх.
Тийм ээ, манайх арай удаан байна шүү.
Жефф гэдэг юм.
Аан, Брайан.
Гайхалтай.
Чамайг “Брай-Брай” гэж дууддаг уу?
-Үгүй. -Өө, алив ээ.
Брай-Брай гэдэг чинь үнэхээр догь нэр шүү дээ, хөгшин минь.
Би цэрэгт байхдаа нэг Брай-Брай гэдэг хүнийг мэддэг байлаа.
Брай-Брай нэг удаа Талибаны тасарсан гараар
бохирын хоолойд байсан тэсрэх бөмбөгийг аюулгүй болгосон юм.
Би Брай-Брайг санаж байна шүү.
Тэр тулалдаанд амь үрэгдсэн үү?
Үгүй, Чипотлегоос гарч яваад машинд даруулчихсан юм.
Тэгвэл зүгээр Брай гэвэл ямар байна? Зүгээр үү?
-Тэг ээ. -За, Брай...
Брай.
За, Лукас. Явах цаг боллоо, миний хүү.
-Юу гэж байна? -Одоо юу?
-Тийм ээ. -Бид дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Тийм ээ, мэдэж байна аа. Гэхдээ ээж чинь биднийг
оройн хоолонд амжиж ирээрэй гэсэн шүү дээ.
Бид бэлтгэлээ базаах хэрэгтэй байна.
-Аав аа, дөнгөж өглөөний 10 цаг шүү дээ. -Би...
Гэхдээ СиЖэй намайг гэртээ урьсан шүү дээ.
Тэр саяхан энд нүүж ирсэн юм байна,
эгээд арын хашаанд нь нэг мод байдаг гэсэн,
тэр нь Марк Руффалотой яг адилхан харагддаг гэнэ.
Аймаар адилхан шүү.
Тийм болохоор л бид тэр байшинг түрээсэлсэн юм.
Тэгэхээр тэднийх рүү явж болох уу, тэгэх үү?
СиЖэй үнэхээр догь юм билээ.
Миний малгайтай цамцыг янзтай байна гэсэн.
Үнэхээр ч янзтай цамц шүү.
Тэгэх үү, гуйя?
Тэгье, тэгье. Яагаад болохгүй гэж.
-Ёстой гоё, хөгшин минь! -За за, тэг тэг.
Ёстой янзтай!
СиЖэй, тоглоом эхэллээ!
Тэд манайх руу явахаар боллоо шүү, хөгшин минь.
Алгаа!
-Хөөх. -Мм.
Гар цохихыг сайн ойлгодоггүй юм.
Бүжиглэх үү?
Бууж өг гэж байна!
Бууж өг!
Үгүй ээ, Си-Жэй! Үгүй! Тавь!
Си-Жэй, хойшоо бай!
Си-Жэй, болиоч!
Энэ жаал үнэхээр хүчтэй юм аа.
Тийм шүү.
Та хэд түрүүлээд явж бай, би үүнийг хурдхан шиг унтуулчихъя.
-За, тэгье. -За, тэгье.
-Унт даа, унт. -Бид явлаа шүү.
Энд ирсэндээ үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна.
Хэтэрхий тухлах хэрэггүй шүү, за?
Юмыг яаж мэдэх вэ гээд ээж рүү чинь байгаа газраа явуулчихсан.
Тэгээд яавал гэж?
Нөгөө нөхөр биднийг алчихвал яана гэж үү.
-Сайн уу! -Сайн уу.
-Ор, ор. -Сайн уу, Си-Жэй. Юу байна?
-За. -Битгий тавиарай.
За.
-Ингээд л болоо. -Тийм ээ.
Хөөе, би зүгээр ээ.
-Санасан шүү, найз минь. -Тийм ээ, уулзсандаа баяртай байна.
Юмаа цэгцэлж амжаагүй л байна,
гэхдээ гэрээ жаахан цэвэрлэж бэлдсэн шүү.
Уучлаарай. Үнэхээр ядарчихлаа, найз минь.
-Харин тийм. -Си-Жэй бараг унтдаггүй юм.
Шөнөдөө хоёр цаг унтвал их юм шүү.
Хоёр цаг уу? Эрүүл мэндэд нь муу баймаар юм.
Гайгүй дээ, зүгээр.
Нөгөө хуучны үг юу билээ?
Хүүхэд морьтой адилхан гэдэг билүү?
Үгүй шүү, хэн ч хэзээ ч тэгж хэлж байгаагүй.
Хөөх. Та цэрэгт байсан юм уу?
Тийм ээ, байсан.
Энэ Бри-Бри, хурандаа Курцтай хамт байна.
Тусгай хүчний нэгдүгээр шуурхай салбар.
Дельта хүчин.
Хөөх. Дельта хүчин гэнэ ээ?
Тийм ээ. Би нэг удаа...
хоёр хүний толгой буудуулж тасрахыг харсан.
Нэг нь миний гар дээр цус алдаж,
би үхэхийг нь аажмаар харан зогссон юм.
Солиотой байгаа биз?
-Тийм биз? -Мм-хмм.
-Бурхан минь. -Хөөх.
Үнэхээр солиотой түүх байна шүү.
Танд өшөө олон байгаа байх, гэхдээ надад ярьчихвал...
намайг алах хэрэгтэй болно биз дээ?
Би чамайг алах хэрэгтэй болно доо.
Хөөе, хөөе, хөөе! Тайвшир!
Хөөе!
Өө, новш гэж.
Өө, бурхан минь. Уучлаарай, дотор нь жаахан үлдчихэж.
Бурхан минь гэж.
Энэ чинь кетчуп шахагч байхгүй юу.
Дагалдаж ирдэг гичийн буу нь ч бас бий.
Хөгжилтэй байгаа биз?
Цаасан алчуур аваад өгье.
Аав аа, аав аа.
Жэфф үнэхээр догь, хүчтэй байгаа биз,
бас ямар том биетэйг нь хараач.
Том нь ч том л доо, гэхдээ энэ чинь гентэй нь холбоотой шүү дээ.
Аав нь ч гэсэн их том биетэй байсан биз,
ээж нь Америкийн бизон байсан байлгүй.
Дээрээс нь ийм том биетэй хүмүүс урт насалдаггүй юм.
За за, яахав.
Си-Жэй, хоёулаа гадаа гарах уу,
би чамд өшөө бүжгийн хөдөлгөөн зааж өгье.
Тэгэлгүй яахав!
Өө, хүүхэд чинь ингэж хараал хэлэхийг зүгээр гэж үү?
Зүгээр ээ, үг хүн өвтгөх биш.
Хамгийн муудаа л би унт гэхэд,
намайг сөрдгөр шүдтэй гичий гэдэг юм.
Аан, за.
Асуухаас зүгээр бол... Си-Жэйн ээж хаана байгаа юм бэ?
Өө, хэдэн сарын өмнө өнгөрчихсөн юм.
Харин тийм ээ, их хүнд өвчтэй байсан.
Сонсоход харамсалтай байна.
Зүгээр дээ. Угаасаа л үхэх байсан юм.
Тэгээд л шинэ хот руу нүүсэн юм.
Шинээр эхэлье гэж бодсон юм.
Хамгаалалтын ажлаас хураасан хэдэн төгрөг байсан юм.
Гэртээ хүүхдээ хардаг аав болъё гэж шийдээд
СиЖэйг дасах хооронд.
Харин чи?
Эхнэр чинь бас өнгөрчихөө юу?
Үгүй ээ. Амьд мэнд, ажил дээрээ л байна.
-Өө. -Харин тийм.
Тэр хуульч. Би шүүх нягтлан бодогч.
Өө, шүүх шинжилгээний үү?
Цогцос задлах энэ тэр үү?
Шүүх нягтлан бодогч.
Өө, ямар уйтгартай юм.
Нээрээ, СиЖэй гэдэг нь юу гэсэн үг юм бэ?
Кристофер Жиф.
-Нөгөө самрын тос шиг үү? -Аанхан.
Энэ самрын тос шиг үү?
Жиф гэж хэлэхээсээ өмнөхөн харсан тэр самрын тос уу?
Тийм ээ, би самрын тос руу харсан.
Учир нь би бидэнд
самрын тостой хачиртай талх хийж өгөх үү гэж бодож байсан юм.
тэр нь СиЖэйгийн ээжийн хамгийн дуртай хоол байсан юм.
Тэгээд л дунд нэрийг нь Жиф гэж өгсөн хэрэг.
Өө, хүү бид хоёрын хамт хийх ажлуудын гоё жагсаалтыг хараач.
Ээж нь цаашаа харчихсанаас хойш хийх зүйлс байгаа юм.
-Нэг, шинэ найзтай болох. -Биеллээ.
-Баки Чийз орох. -Өө, Баки Чийз ч янзтай шүү.
Цөлд айяуаска хэрэглэх.
Тэрэнд ч үнэхээр таалагдах байх шүү.
Гудамжды эсрэг талын тарган авгайг цочроох.
Аав аа? Аав аа?
Арын хашаанд нэг хүн биднийг ширтээд зогсож байна.
Хаана?
Лукас зүгээр л тоглож байгаа юм.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Нээрээ хэлж байна.
Тэнд нэг хүн байна.
-Зүгээр л ширтээд зогсоод байна. -За боль доо, Лукас.
Хөөе, надад нэг санаа байна.
Бүгдээрээ өдрийн хоолонд орох уу?
-Та нар Баки Чийзэд дуртай биз дээ? -Тэгье л дээ.
Жагсаалтаасаа нэг ажил хасахад туслаарай.
-Тэгж болох уу, аав аа? -Тэгэлгүй яахав.
Нэг тийм, тэр өнөөдөр бүжгийн хичээлтэй байгаа.
Байхгүй шүү дээ.
Хөгжилтэй зүйлээс харшилтай хүн байхгүй биз дээ?
Би лав биш.
За, сууцгаа, хөвгүүд ээ.
Энэ олон саарал Одиссей машинууд чинь одоо юу вэ?
Янзтай байна, тийм үү?
-Чи ч хэрэг алга. -Сэжигтэй амьтан.
Энэ хүүхэд үнэхээр айхыг мэддэггүй юм аа.
Уруугаа хараад дүүжлэгдчихэж, юун дээр...
...юунаас дүүжлэгдээд байгаа юм бэ?
Тэр чинь усалгааны систем шүү дээ.
Аан. За, хүмүүс тэгж ярьдаг даа.
Хүүхэд унаж толгойгоо хагалж байж л
-юм сурдаг биз дээ? -Үгүй байх оо.
Үгүй ээ, тэгж сурдаггүй юм аа.
Хэн ч тэгж хэлдэггүй шүү дээ.
Түүнийг ямар их баяртай байгааг хардаа.
Би түүнийг анх удаа л
инээхийг нь харж байна.
Чи хүүгээ инээхийг хэзээ ч харж байгаагүй гэж үү?
Ээжийг нь өнгөрснөөс хойш.
Тийм дээ... Үнэхээр харамсалтай байна.
Та хоёрт ямар хэцүү байгааг би төсөөлөх ч үгүй байна...
Бурхан минь, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Хүү маань шинэ сайн найзтайгаа уулзсан анхны өдөр,
би ч бас найзтай боллоо шүү дээ.
Тэнэг толгой.
-Хамтлаг байгуулах уу? -Үгүй ээ.
Нөгөө, юу л даа, Жефф, хараач, би...
Нэгдүгээрт, энэ үнэхээр гоё байна л даа.
-Мэдэж байна аа. -Харин тийм, тэгээд чи...
үнэхээр сайн залуу шиг санагдаж байна.
Тийм ээ, чи ч угаасаа тийм хүн юм.
Тэгээд... энэ бүхэн арай л хурдан өрнөөд байна уу даа.
Одоогоор миний амьдралд зөндөө л юм болж байна л даа.
Тэгээд ч чи арай л ихийг нэхээд байх шиг байна, мэдэж байгаа биз дээ?
Хамгийн түрүүнд би өөрийнхөө тухай ярьж өгье.
Би саяхан гэрлэсэн юм.
Одоохондоо үүндээ л илүү анхаармаар байна.
Үнэндээ хэнтэй ч тэгж амархан дотно найзууд болж чадахгүй шүү дээ,
бүх зүйл ийм хурдан өөрчлөгдөж байхад,
бие биеэ ч олигтой сайн мэдэхгүй байж.
Өөрөөр хэлбэл... Өө, үгүй ээ, үгүй.
Сонс доо, би тийм утгаар... тийм утгаар хэлээгүй юм шүү.
Сайн байна уу, эгч ээ.
Энэ 500 тасалбараар супер оймс авч болох уу?
Балярлалаа.
Хөөх.
Бурхан минь гэж!
-Хөгшин минь, чи яаж байгаа юм бэ? -Чи нүүрийг нь цөм цохичихлоо шүү дээ!
Уучлаарай, найз минь л байна гэж бодлоо.
Бурхан минь гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Аааа!
За, сайн уу.
Надтай тоглооч, аялагч аа.
Үгүй.
Өө, бурхан минь!
Бурхан минь гэж! Энэ үнэн гэж үү?
Хэн нэгэн туслаарай!
Гараа тат.
Намайг тэврээч!
-Үгүй, тэврүүлэхгүй. -Намайг хайрла!
Зайл цаашаа, ямар хачин гаж амьтан бэ чи!
Ааа! Одоо болно, зогсооч!
Бурхан минь. Ээж ээ!
Хөөе, надад өг... хөөе!
Хөөх, ямар гялалзсан юм бэ.
Тэнэг амьтан!
Хэн гижигдүүлэх вэ?
-За, одоо болно. -Хөөе.
Зүгээр л намайг нэг тэвэрчих л дээ.
Чи сая миний бэлхүүсний өөхийг барьчихлаа шүү дээ.
Ингэдэггүй юм шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Битгий нялх хүүхэд шиг загнаад бай л даа!
Алив, нэг тэвэрчихье!
Чи одоо яачихаад байгаа юм бэ?
-Инээгээрэй! -Зургийг нь дараач!
-Инээгээрэй! -Зургаа дараач ээ, найз минь!
Зүгээр тайван бай!
-Би үүний мөнгийг төлөхгүй шүү. -Төлнө өө, төлнө.
-Баярлалаа, Люси! -Боль одоо.
Ёоо! Хөгийн новш!
Ширэнгийн ойд тавтай морил, новш минь!
Би чамайг балбаад өгнө өө!
Чи намайг яаж олоо вэ?
Яаж чи...?
За, буудагчид аа...
...бужигнуулаад өгцгөө.
Хөдөл, бууд! Тэр муу амьтдыг дуусгаад өг!
Алив л дээ, том новш минь!
-За. -Там руугаа тонил, новш...
-Хөөе, аав аа! -Сайн уу, залуус аа.
Нөгөө гайхал Бакигаа санасан бололтой шүү.
Ямар гээчийн лайтай...
Хөөе, хараач, пицца ирчихэж.
Маш их баярлалаа.
За залуус аа, дайрцгаа даа.
Энэ юу вэ?
Юу нь тэр вэ?
Чи өмнө нь пицца идэж үзээгүй юм уу?
Үгүй.
Аав чинь... аав чинь чамд хэзээ ч пицца авч өгч байгаагүй хэрэг үү?
Жефф миний аав биш ээ.
Жефф чиний аав биш гэж үү?
Үгүй.
Тэгвэл тэр... тэр хэн юм бэ?
Мэдэхгүй.
Зүгээр л намайг аваад явчихсан.
За, ингээд л болоо. Юу л нэг биш байна гэж бодоод байсан юм.
Бүгд босцгоо, бос. Яг одоо босцгоо.
Намайг дагаад яв.
Явцгаая.
Хатагтай минь, энэ үнэхээр яаралтай хэрэг болоод байна, за юу?
Бугуйвч нь таныхтай таарахгүй байна.
За байз, хүүхэд усан шүршигчээс
зүүгдээд байж байхад зүгээр мөртлөө,
гэнэт л нэг том хүн өөрийнхөө биш
хүүхдийг аваад явах гэхээр
дургүйцээд эхэлж байгаа юм уу?
Буруу хэлчихлээ. Гэхдээ сонс доо...
би нэг тийм... гаж донтон шиг харагдаад байна уу?
Тийм.
Энэ салхины куртикнаас болоод уу?
Үгүй ээ!
Тайвшир!
-Уучлаарай. -Сонс доо, чи энэ хүнийг таних уу?
Үгүй. Би эдний хэнийг ч танихгүй.
Энэ чинь худал шүү дээ. Цэвэр худал.
Худал хэлж байна. Бид өнөөдөр паркад уулзсан шүү дээ.
-Бидэнтэй уулзсанаа санахгүй байна гэж... -Баки, баярлалаа.
-Гуйж байна. -Юу байна, найз минь?
-За. -Одоо чи том эр болоо юу?
Энийг аль хэдийн туулчихсан шүү дээ.
-Баки, болгоомжтой! -Өө, новш гэж.
Баки! Бурхан минь гэж!
Ийшээ хүрээд ир, хөгшөөн.
Надаас битгий салаарай. Хамт байгаарай.
Хөөе, Лукас, зогс.
Хөөе, надад итгэ, чамд өөр сонголт байхгүй.
Сууцгаа, залуус аа. Бүсээ зүүгээрэй.
Хөөе, СиЖэй чамайг аав нь биш гэж яагаад хэлсэн юм бэ?
Би биш болохоор тэр шүү дээ.
За. Лукас, машинаас буу.
Чадахгүй нь.
Залхаж гүйцлээ, энэ новшноос.
Хүрээд ир, муу гичий минь.
Чи чинь хэн гээч нь вэ?
Тэр чинь хэн бэ?
Чамайг алах гэж яваа хүн байна.
-Тэд хэн юм? -Тэд бас чамайг алах гэж байгаа.
-Яагаад? -Чамайг мэдэж байгаа гэж бодоод.
Юуг мэднэ гэж?
Суу, Бри!
Новш гэж, хөгшөөн!
Би юу ч мэдэхгүй.
Намайг мэднэ гэж тэд яагаад бодсон юм бол?
♪ Хориод хүн хаалга тогшино, тэд илүүг хүснэ ♪
♪ Намайг оруулаач хонгор минь, чамд юу байгааг мэдэхгүй ч ♪
-Аав аа, юу болоод байна? -Юу ч биш ээ.
Бид зүгээр л хөгжилдөж байна шүү дээ.
Зүгээр л хөгжилтэй байна, тийм үү залуус аа?
-Хөгжилтэй байна уу? -Нэг их биш ээ.
За, бүгд суудлын бүсээ хурдан зүү!
Тэр буутай байна!
Үгүй ээ, үгүй. Наадах чинь юу вэ?
Чи юу хийгээд байна аа?
Бид хурдны зам дээр явж байна шүү дээ.
Юу болоод байгааг зүгээр л хэлээд өгөөч.
Залуус аа, чихэвчээ зүүгээд,
ард байгаа DVD-нээс нэгийг нь тавьчих.
Доктор Ханнибал Лектер.
Надад хэлээд өгөөч дээ?
Сонс доо, тэд намайг хөөгөөд байгаа юм биш.
Тэд СиЖэйгийн араас явж байгаа юм.
СиЖэй? Яагаад түүнийг хөөгөөд байгаа юм?
Учир нь би түүнийг их муу хүмүүсээс аварсан юм.
Юу... ямархуу муу хүмүүс?
-Мэдэхгүй ээ, муу л хүмүүс. -За, ингээд гүйцээ.
Машинаа одоохон замын хажууд зогсоочих.
-Биднийг буулгачих. -Ёстой горьдсоны гарз.
Чамд бас ирчихэж.
Юу вэ? Тоглоод байна уу?
Өө, чиний хүүхэд хулгайлсан зураг
минийхээс хамаагүй дээр гарчээ.
Амбер Брос.
За, машинаа одоохон зогсоо.
Би цагдаа руу залгалаа. Ингээд дууслаа.
Тийм ч сайн санаа биш байх даа.
Энэ Амберын түгшүүр энэ тэр гарчихаад байхад уу?
Миний утас хаашаа алга болчихов оо?
Новш гэж!
Баки Чийзэд орхичихож.
Би буцахгүй ээ, Бри-Бри.
Бакки Чийзийн үйлчлэгч намайг,
нөгөө, хүүхэд хулгайлж байна гэж бодсон гээд л.
Би хүүхэд уруу татагч шиг харагдаад байна уу?
Наад салхины хүрэмнээс чинь болоод байгаа юм.
Эмили залгаж байна.
Аав аа, ээж яагаад Жефф рүү залгаад байгаа юм?
Өө, нөгөө, би ээжид нь Жеффийн дугаарыг өгчихсөн юм.
-хэрвээ... -Хэрвээ яавал гэж?
Бүх зүйл үнэхээр бүтэж таараад,
тэгээд бид хоёр бүр сайн найзууд болчихвол гээд л.
Бүгдээрээ хамтдаа цагийг өнгөрөөгөөд л.
Нөгөө, "Юу байна..." гээд л.
Түүнийг урам хугалаад яах вэ дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Эмили! Сайн уу, хонгор минь? Юу байна?
Өө, сайн уу. Нөгөө, Жефф мөн үү?
Сонсож байна шүү, охин минь.
Чамтай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Чиний тухай дандаа сайн үг сонсож байлаа.
-За, байз... -Брайан чиний тухай яриад ам нь амрахгүй байна.
-Сайн уу, Эм. -Сайн уу.
Жефф үнэхээр дажгүй хүн шиг сонсогдож байна.
Чи түүнийг нэг тийм тэнэг гаж амьтан гээ биз дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр тийм гаж амьтан биш ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би түүнийг "цог-гаж" гэсэн юм.
Асар их эрч хүчтэй, хөгжилтэй хүн байхгүй юу.
Өө, "цог-гаж" гэнэ үү?
Шинэ найзтай болоод сүйд шүү.
Өө, хараач.
Та нар хурдтай хөөцөлдөөнд оролцоод байгаа юм уу?
Өнөөдрийн хоёр дахь нь байна.
Солиотой байгаа биз?
Харин тийм ээ, үнэхээр солиотой байна.
Нээрээ, нөгөө хурал чинь ямархуу байна?
Адал явдлаар дүүрэн байна даа.
Хэнтэй таарсныг минь чи ерөөсөө таахгүй дээ.
Гоё юм аа. Миний өмнөөс мэнд хүргээрэй.
Бүсээ чангалаарай, залуусаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Тайван бай, Бри.
Зүгээр л надад даатгачих.
♪ Энэ бол шөнийн хэмнэл ♪
♪ Шөнийн... ♪
Хөөе, хөөе. Хурдаа хас.
Чи хүн аллаа шүү дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе!
♪ Намайг... руу аваад яваач ♪
Солиорчихоо юу чи?
Өө, Бурхан минь.
♪ Надад хайраа дахин өгөхийг чинь мэдэрч байна ♪
Хөөх.
♪ Чамайг хэлэх бүрд бид эргэлддэг ♪
♪ Энэ бол шөнийн хэмнэл ♪
♪ Шөнө, тийм ээ ♪
Хөөе, зогс!
-Зогс! -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Холдооч. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Холдооч ээ.
-Холдооч. -Үгүй ээ!
Холдооч гэж байна!
Тэмдгүүдээ хараач ээ!
Эд нар чинь зүгээр л зөвлөгөө шүү дээ.
♪ Шөнийн хэмнэл ♪
Жолоогоо бариач! Жолоогоо бариач!
Өө, Бурхан минь!
Яв, яв, яв!
Үгүй ээ! Новш гэж!
-Хөөе, хүүхэд байна! -Хүүхэд үү.
Хүүхэд байна шүү дээ!
Зугтаарай!
Чи зориудаар хүмүүс дайрах гээд байгаа юм уу?
-Үгүй ээ. Өө, новш гэж. -Үгүй ээ!
♪ Энэ бол шөнийн хэмнэл ♪
♪ Шөнө ♪
♪ Тийм ээ ♪
Ха-ха.
-♪ Шөнийн хэмнэл ♪ -Чамаас л боллоо.
-Үгүй ээ! -Чиний л буруу шүү.
Жолоо бариарай. За.
-Йоохоо! -Яваад бай.
Болгоомжтой! Ээ бурхан минь.
Асуудал болоо юу?
Асуудал байна уу?
Өө, новш гэж.
Аав аа, цагдаа байна.
Бурхан минь! Нээрээ гэж үү?
Одоо ч гэсэн зогсох уу?
Чи чинь хүүхэд хулгайлагч шүү, санаарай.
Аав, та хүүхэд хулгайлагч юм уу?
-Чихэвчээ зүү. -Зүүчихсэн байна.
Хөгшөөн, одоо яах вэ?
Бүүм! Гоё байсан биз дээ?
Энийг хараач.
Манайхан шиг л байна.
Ээжүүдийн мафи.
Хөлбөмбөгийн хэдэн согтуу ээжүүд.
Өдрийн хоолондоо явж байгаа биз.
Ямар хоол юм бол?
♪ Намайг оруулахыг хүсэж байна ♪
♪ гэвч тэд ESPN-ээр миний тоглолтыг үзнэ ♪
♪ хөдөлгөөнийг минь судалж, дуурайхыг оролдож... ♪
Өө, новш гэж.
Муу гаж донтон манайхтай адилхан машин унаж явна.
Чи... чи юу хийгээд байна аа?
Зүсээ хувиргаж байна, Бри. Хараад байж бай.
Аажуухан, аажуухан. Хүүе, хүүе!
Тэр чинь юу хийгээд байна аа?
-Чи юу хийгээд байна аа? -Би харагдаж болохгүй.
Чамайг эрэн сурвалжилж байгаа шүү дээ, хөгшөөн.
Энэнээс ч өнгорсөн байх оо.
Хүүхнүүд ээ, бидний цаг ирлээ.
Зам дээр гаж донтон байна, яг миний ард байна.
Бурхан минь, Лэсли. Одоо яах вэ?
Ромбо хэлбэрт шилж.
Бид үүний төлөө л бэлтгэл хийсэн, хүүхнүүд ээ.
Ойлголоо. Би орлоо.
Арыг минь хамгаалаарай, Марла.
Энэ муу новшийг хөнгөлөөд...
Хүүе, хүүе. Яагаад хурдаа хасаад байгаа юм бэ?
Найз хүүхнүүд чинь намайг бүслээд байна.
Эхэллээ шүү, Бри.
Шууд мөргөөд хаячихъя.
Тийм, мөргөчих.
Үгүй ээ, мөргөж болохгүй шүү.
Өө, новш гэж.
-Тэр ч тасархай хүүхэн байна шүү. -Битгий оролдоод бай.
Хөгшөөн, тэр чинь жинхэнэ гал байна.
Энийг ч алж чадахгүй нь ээ.
Юу гэнэ ээ?
Хүүе, новш гэж.
Юу байна, гичий минь?
Би гичий гэнэ ээ?
Намайг гичий гэнэ ээ?!
Наад хүүхнээ алахгүй байж болох уу?
Илай! Илай, чихэвчээ авчих.
Ээжийнх нь цүнхнээс цахилгаан бууг нь аваадах.
Үгүй ээ, тэр биш, нөгөө цахилгаан бууг нь.
Тийм ээ, Фортнайт тоглож сурснаа харуулаарай, хонгор минь.
Урд суудалд байгаа тэр новшийг харж байна уу?
Үгүй.
Тэр хүн бол гаж донтон.
Гаж донтонгуудыг яадаг билээ, хонгор минь?
Төмсөг рүү нь тог цохиулдаг.
Нүүр рүү нь ч бас болно оо, хонгор минь.
Ээжийгээ бахархуулаарай.
Энэ жаахан бацаан намайг алах гээд байна.
Цонхоо хаачих.
Би бууж өгөхгүй шүү, Брайан.
-Тэр бол дайсан. -Тэр чинь 12-той шүү дээ!
Яг тийм!
Илай, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Унагаад өг!
Чи чадахгүй ээ. Чи юу ч биш, хөгшөөн.
Чи юу ч биш!
Ээ бурхан минь!
Саяныхыг харсан уу?
Аав аа, тэд зогсохгүй байна!
Одоо яах вэ?
Тайвшир даа, Бри.
Аяндаа л бүтчихнэ дээ.
Өө.
Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу, Бри?
Вүү! Тийм ээ!
Хүүе ээ, гар цохьчих, хөгшөөн!
-Гар цохьчих! -Үгүй!
Би цохихгүй шүү!
-Вүү! -Вүү!
За, боллоо. Эндээс явцгаая.
Ёстой тэгье.
Жаахан амсхийе, Бри-Бри.
Намайг Бри-Бри гэхээ боль, за юу?
Бид найзууд биш.
Хөөх.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чиний тэр сэжигтэй дохиоллын ачаар,
дахиад нэгийг хулгайлж чадлаа.
Чи энийг хулгайлчихсан юм уу?
Намайг ийм новшын минивэн худалдаж авсан гэж бодоо юу?
Боллоо. Си-Жэй, Лукас, явцгаая.
Эндээс явцгаая.
Чи Си-Жэйг авч явахгүй шүү.
Авч явалгүй яадаг юм.
-Хаашаа явах юм? -Гэртээ.
Эндээс холдоно.
Энэ солиотой газраас холдох минь.
Тийм.
Өө, бурхан минь!
Дэмий дээ, Бри-Бри.
Нээрээ юу? Яагаад?
Тэд чамайг ч, гэр бүлийг чинь ч олно,
тэгээд хүн үлдээлгүй бүгдийг чинь ална шүү.
Чи одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Хөөе, Лукас, харагдах газар бай, за?
Тэд намайг яаж олох юм бэ, айн?
Тэд намайг олсон болохоор тэр, Бри.
Би тэднээс зугтаж 200 миль явсан юм.
Ёоо.
За.
Байз.
За, би ярьж өгье, гэхдээ чи нэг зүйл амла.
Шууд үгүйсгэхгүй гэж.
Чи тэгэх царайгүй харагдаж байна шүү.
Би үгүйсгэхгүй ээ. Зүгээр яриад өгчих.
Би армиас гараад хамгаалагч хийж байсныг санаж байна уу?
Тэр нь нэг маш нууц барилгад байсан юм.
Хэнийх болохыг, дотор нь юу болдгийг ч мэддэггүй байлаа.
Учир нь намайг хэзээ ч оруулдаггүй байсан юм.
Ажил нэлээн ачаалалтай байсан шүү.
Шийдэх асуудал ч их гарна.
Бас өөрийгөө Кунг-фу Панда болсон юм шиг жүжиглэдэг байв.
Тэр нь ч үнэхээр янзтай байсан шүү.
Ияа!
Надад зөвхөн газраа эргэж тойрох,
бас хар тамхины гэнэтийн шинжилгээ өгөх үүрэгтэй байв. Ёоо.
Тэрийг яаж давснаа ерөөсөө ойлгодоггүй юм,
учир нь тэнцэх ямар ч боломжгүй байсан юм.
Ямартай ч, тэр нууц барилгад ажиллаж байхад,
тэнд харсан цорын ганц өөр ажилтан маань
нэг сахалтай залуу байсан юм.
Яг Зак Галифианакис шиг харагддаг байлаа.
Гэхдээ тэр биш байсан. Би асуутал тэр,
"Үгүй ээ, гэхдээ хүмүүс дандаа тэгж андуурдаг юм" гэсэн.
Бид жинхэнэ нэрээ хэлэх хориотой байсан юм.
Тэгээд би түүнийг Галифианакис-дуу гэж дууддаг байлаа.
Тэгээд хэдэн долоо хоногийн өмнө,
нэг ачааны машин агуулах дээр илгээмж авчирсан юм.
Тэр нь маш хачин байсан,
учир нь надад Амазон хаяг ч байдаггүй юм.
Би тэрийг гадаа хонуулахыг хүссэнгүй.
Маш чухал зүйл байж магадгүй гээд,
Гэрээний авдар шиг ч юм уу.
Тэгээд дотогш оруулав.
Яг тэр үед л надад чимээ сонсогдсон юм.
Өө, новш гэж.
Чи бүслэгдсэн шүү, новш оо!
Бид... бид бүгдээрээ толгойг чинь тас буудна шүү.
Өө бурхан минь. Хэн бэ?
Би энд байна аа.
Тэгээд л хаалгыг нь цөм өшиглөөд орчихсон.
Яагаад гэвэл би чинь аварга том, аймаар тасархай шүү дээ.
Тэгээд би яасан гээч?
♪ Би амьдарч чадахгүй нь... ♪
Би түүнийг яг л аврагч шиг нь аварсан.
Яг л "Бодигард" киноны Йеллоустоуны залуу шиг,
гэхдээ хамаагүй илүү сүртэй, догь.
♪ Би өгч чадахгүй нь... ♪
Ингээд л болоо.
-Ингээд л болоо юу? -Тийм ээ.
Чи бүр ёстой утгаараа солиотой амьтан юм аа.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
♪ Сүйтгэ ♪
Аах!
Ликвид Сайко.
Энэ ёстой янзын эд байна шүү, айн?
Мянган миллиграмм кофеин.
Их гэж үү?
Миний бие бүр шатаж байх шиг л байна шүү.
Яг л луу уначихсан юм шиг, яг л... яг л цагаан аянга шиг!
Хүүхдүүд ээ! Хүүхдүүд ээ!
Өө, бурхан минь! Тайвширцгаа!
За, эд нар одоо хэн бэ?
Зүгээр л цагдаа дээр оччихож болдоггүй юм уу?
Харин... жаахан үл ойлголцол гарчихсан юм.
Ямархуу үл ойлголцол?
Өглөөний мэнд. За, байдал ийм байна.
Энэ уг нь миний хүүхэд биш, гэхдээ хэний ч юм нэг хүүхэд мөн болохоор,
би түүнийг хулгайлахаас өөр арга байгаагүй юм.
Гэтэл одоо ингээд хулгайлчихсан болохоор,
хэн нэгэн биднийг алах гээд араас хөөж байгаа бололтой.
Миний юу яриад байгааг ойлгож байгаа биз дээ?
♪ Би амьдарч чадахгүй ♪
♪ Хэрэв чамгүйгээр амьдарна гэвэл ♪
♪ Амьдарч чадахгүй ♪
Ёстой том үл ойлголцол байна даа.
Тийм байгаа биз?
Тэгэхээр цагдаагийн талаар бодоод ч хэрэггүй боллоо доо.
Юу?
Тэр ирж байна уу?
Хар даа. Би эднийг хусчихсан юм.
Ёоо, арай ч үгүй байлгүй дээ.
Пукас.
Юу байна, Пукас?
Энэ чиний шинэ найз охин уу?
Ямар нэг асуудал гараа юу?
Ямар нэг асуудал гараа юу, новш минь?
Өө, новш гэж.
Чи одоо дууссан шүү.
♪ Комптоноос шууд гарсан ♪
♪ Айс Кьюб гэх солиотой залуу ♪
♪ ууртай бөгөөд тасархай бүлгийнх ♪
♪ Тэгэхээр танай хороололд очиход ♪
♪ булсан чинь дээр шүү ♪
♪ яагаад гэвэл Айс Кьюб яг л... шиг галзуу ♪
♪ намайг явахад чичирнэ гэдэгт итгэ ♪
-Тийм ээ! -♪ Комптон ♪
Тэгэхээр чиний хэлсэн бүхэн худал байх нь ээ.
Нас барсан эхнэр ч гэж байхгүй.
Харин ч сайн мэдээ байгаа биз дээ?
За, тэгэхээр зөв ойлгосон эсэхээ нягталъя.
Цаана чинь намайг алахыг хүссэн хэрцгий нөхдүүд байна,
бас манай гэр бүлийг ч гэсэн. Тэгээд энэ бүхэн чи Си-Жэйг
нууц лабораториос хулгайлснаас болсон хэрэг үү?
-Ингээд л болоо юу? -Тийм ээ.
Өөр надад хуурсан зүйл байгаа юу?
Үнэндээ бол би өөр зүйл дээр ч бас
худал хэлчихсэн байж магадгүй юм.
Би бүр гадарлаад байсан юм аа.
Си-Жэйгийн нэр уг нь Кристофер Жиф биш л дээ.
Биш юм уу?
Тэр чинь самрын тосны брэнд шүү дээ.
Уг нь юуны товчлол болохыг нь мэдэхгүй л дээ.
Тэгэхээр, чиний зөв Бри.
Одоо бидэнд бие биеэс маань өөр хэн ч байхгүй.
Би тэгж хэлээгүй шүү.
Лукас, Си-Жэй, явцгаая.
Тэд нар хаашаа алга болчихов оо?
Лукас! Си-Жэй!
Сижэй!
Бурхан минь!
Тэд биднийг олчихлоо.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Машин хулгайлж байна.
Ээний-мээний-майний-моо.
Энэ одоо хувь тавилан уу, үгүй юу?
-Би хүүхдээ авна шүү! -Брай-Брай!
Чөтгөр гэж.
Лукас!
-Юу болоод байна аа? -Лукас!
Тэр нэг зууш авчирсан юм. Бүр заваан амттай байсан.
-Лукас! -Юу болоод байна аа?
Лукас!
Бурхан минь!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Аав нь барьж байна, за юу?
-Чи аюулгүй боллоо, зүгээр. -Үгүй ээ, үгүй. Жэф хаана байна?
Бидэнд Жэф хэрэггүй ээ, за юу?
Үгүй ээ, бид Жэфийг олох хэрэгтэй.
Тэр биднийг хамгаалах ёстой шүү дээ, аав аа.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Харав уу?
Тасархай байгаа биз?
Би ч мундаг байна шүү!
За, муугүй шүү.
Аав аа, тэд хөөсөөр л байна.
Хурдан, хурдан, хурдан!
Нөгөөдүүл чинь ирж байна уу?
Тэд биднийг яаж ингээд олоод байна аа?
Чи Трэдстоун гэж бодоод байна уу?
Хөөе, тэр чинь кино. Бодит амьдрал биш.
Нөгөө Мэтт Дэймоныг мөрддөг шиг үү?
Бидний биед байгаа бүх зүйл байршил зааж байгаа.
Нээрээ шүү дээ! Тэд миний утсыг ашиглаж байна.
Тэд... тэд миний утсаар Лукасыг мөрдөж байна.
За, Лукас, GPS-ийнхээ товчийг...
унтраачих, за юу?
Тэгээд битгий асаагаарай.
Тийм ээ, унтраалттай чигээр нь байлга, Лукас.
Энэ бүхэн чиний л буруу.
Тоглосон юм аа, хөгшөөн.
Тоглосон юм аа.
Ихэнх нь чиний буруу ч, бүгд биш дээ.
Сая тэгсэнд баярлалаа шүү.
Ёстой урамтай байсан шүү.
Зүгээр шүү.
Ёоо.
Энэ ч солиотой юм аа.
Юу бодоод байгаагаа ч мэдэхгүй нь, хөгшөөн.
-Юу? -Аятайхан аав ч байж чадахгүй юм.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи л түүнийг аварсан шүү дээ, Брай.
Чи чинь сайн аав шүү дээ.
Хүү чинь ч үнэхээр сайн хүүхэд.
Чамд хайртай хүүхэд шүү дээ.
Мэдэхгүй л юм даа.
Чи мэднэ дээ... Хойд аав байх гэдэг чинь...
Би хорь, гучтайдаа хүүхэдтэй болно гэж боддог байсан юм.
Тэгж чадаагүй л дээ.
Түүндээ ч дасчихсан байж.
Гэтэл амьдрал намайг Эмилитэй учруулсан юм.
Би ч бүр алмайрч билээ, тийм гайхалтай эмэгтэй...
Надад ахадсан эмэгтэй л дээ.
Бүр дэндүү ахадна шүү. Маш их ахадна.
-За за. -Царай зүс нь ч.
-Тийм шүү. -Ааш зан нь ч.
Ер нь бүх талаараа.
Ойлголоо, чиний юу хэлэх гээд байгааг.
Тэгээд тэр хүүтэйгээ хамт ирсэн юм...
Намайг аав гэж дуудахад нь би бүр сандарчихсан.
Би чинь иймэрхүү зүйлийг яаж хийхээ ч мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг аав гэж дуудуулах эрхгүй хүн гэж боддог байсан.
Түүний өмнөөс санаа зовоод ч байх шиг.
Над шиг хөгшин хүнтэй зууралдчих гэж дээ.
Юун гай гэж, та шиг догь эр байж?
Бри, чи ч үнэхээр сайн залуу шүү.
Та шиг аавтай болохын тулд юу ч хийхээс буцахгүй байсан.
Түүнийг асарч байгаа чинь үнэхээр догь юм аа.
Тэднийг аюулгүй газар хүргэх хэрэгтэй байна, за уу?
Хэний ч мэдэхгүй, таг чиг газар.
Би яг тийм газар мэднэ.
Тэд биднийг хэзээ ч олохгүй.
Бид энд нуугдах хэрэг үү?
Тасархай байгаа биз?
-Чамайг нэг хараач. -Гордон, би нүцгэн байна шүү дээ!
-Жефф? -Сайн уу, Гордон.
Сайн уу.
Брайан, энэ бол Гордон.
-миний холбоо тасарсан, хариуцлагагүй аав. -Таатай байна.
Тэр Брайаны хүү Лукас, харин энэ бол Си-Жэй.
Аан, чи надад хүүхэдтэй гэж хэлж байгаагүй шүү дээ.
Надад хүүхэд байхгүй ээ.
Чи сохорчихсон юм уу?
Энэ яг л чиний багын төрх байна шүү дээ, усны дусал шиг.
Бараг л.
Жефф чамд намайг өөрийг нь хаясан гэж хэлсэн үү?
Дөрвөн настай байхад нь шүү дээ?
Үгүй ээ, одоогоор үгүй.
Ашгүй дээ.
За, орцгоо доо.
Явцгаая.
Энэ одоо хүртэл надад уурласаар байгаад итгэх үү?
Бүр 30 жилийн өмнөх зүйлээс болоод шүү дээ.
Чи намайг охидын асрамжийн газарт орхиод явсан биз дээ.
Харин ч баярлах хэрэгтэй шүү.
Брайан, түүний... ээжийг нь өнгөрөхөд,
би зүгээр л... сандарчихсан юм.
Би цор ганцаараа үлдсэн байлаа.
Залуу ч байж, тэнэг ч байж.
Аав байж чадахгүй нь гэж айсан хэрэг.
Гэхдээ л би чамаас нүд салгаагүй биз дээ?
За, ийшээ ир. Чамд харуулах гэсэн зүйл маань энэ байна.
Энд байна даа.
Харав уу, та хоёр усны дусал шиг адилхан байгаа биз?
Асрамжийн гэр бүлүүдтэйгээ хамт байгаа миний бяцхан Жеффийг хараач.
Чи ч азтай новш юм аа.
Нээрээ л...
Түүний хэлдэг зөв өө.
Яг л чам шиг харагдаж байна.
Си-Жэй миний хүү гэж үү?
Энд юу болоод байна аа?
Ийм байх яаж боломжтой гэж?
Чи ээжийг нь хэн болохыг мэдэх үү?
Сэтгэл зүйн гүн дарамтаасаа болоод л доо,
би олон мянга, олон мянган
эмэгтэйчүүдтэй унтсан байх шүү.
Зүгээр дээ.
Аав аа, та нийт хэдэн эмэгтэйтэй унтсан юм бэ?
Чамд хамаагүй ээ. Чамд ямар ч хамаагүй.
Тэгэхээр чи миний хүү байх нь ээ, жаалаа.
Ийм царайлаг, догь байгаад чинь гайхах зүйл алга.
Тэгэлгүй яахав.
Бид хоёр үнэхээр сайн баг болно оо.
Хамтдаа үнэхээр хөгжилтэй байх болно шүү.
Алгаа өгөөдөх.
Хөөе, Жефф.
-Сайн уу, Гордон. -За.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
Сонс доо, нөгөө...
бид чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Нөгөө нөхдүүд араас салахаа байлаа.
Энэ хүүхдүүдэд аюултай.
Тэднийг энд түр үлдээж болох уу?
Чи тэднийг түр харж хандаж чадах болов уу гэж найдаж байна,
биднийг учрыг нь олох хүртэл.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Аав аа, та надад туслах уу?
Чадахгүй нь. Уучлаарай...
Би зүгээр л тийм... хүн биш.
Өө, бурхан минь.
Чи зүгээр үү?
Хөгшин минь, тэд яагаад чамд ингэж хандсаныг олох хэрэгтэй байна.
Надаас хүүхэд авахыг хүсэх хүн хэн байдаг билээ дээ?
Би яагаад аав болох ёстой гэж?
Минийхийг чи харсан биз дээ.
Тийм болохоор л би цэрэгт явсан юм.
Чи мэднэ дээ, надад өөрийн гэсэн салаа байлаа.
Тэгж нэг гэр бүлтэй болсон доо.
Тэрийг ч олигтой хийж чадаагүй дээ.
Түрүүч ээ, юу хийгээд байна аа?
Тэрийг устга!
Би чадаагүй юм,
тэгээд л цэргийн шүүхээр орсон доо.
Чи одоо ч миний төгс цэрэг хэвээрээ шүү, Жефф.
Чам шиг олон цэрэгтэй байсан ч болоосой.
Юуных нь төгс цэрэг байх вэ дээ.
Энэ чинь огт сул тал биш шүү дээ, хөгшөөн.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр хурандаа чамд,
үнэхээр сайн байсан бололтой.
Тийм ээ, Хурандаа Курц.
Тэр үргэлж намайг өмөөрдөг байсан юм.
Гол нь л энэ шүү дээ, харж байна уу?
Бид тэдний ард бат зогсоно гэдгээ мэдрүүлэх.
♪ Надад бий, чамд бий ♪
♪ Мм, тэд үүнийг хүсэж байна ♪
Хөөх, тийм шүү.
Гарцаагүй чиний хүү байна даа.
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Аан, юу ч биш ээ. Зүгээр л бид хоёр...
Бид хоёр яг адилхан юм идэж байх шиг байна.
Яг л чиний нөгөө...
идэж байсан шиг.
Тэд яагаад чамд ингэснийг олж мэдэх хэрэгтэй.
Чи тэр маш нууц гэх...
...газар таньдаг хүнгүй биз дээ?
-Зак Галифианакис шиг үү? -Хөөе, хөөе.
Тайван, тайван, тайван.
Би зүгээр ээ.
Энэ нөхрийг ер нь яаж олно оо?
Түүнтэй унтах дүр эсгэнэ.
Юу?
Зак хүүхэн олж чаддаггүй байсан болохоор
болзооны апп дээрээ надаас тусламж гуйдаг байсан юм.
Зак хүүхэн найрах авьяасгүй байсан юм.
-Харин надад бол хангалттай байна. -Мм.
Би түүний өмнөөс жүжиглэж, охид руу зурвас бичдэг байлаа,
би ч тэрийг үнэхээр гарамгай хийдэг байсан даа.
Уу-хуу!
Аав нь эргээд талбартаа гарлаа шүү.
Ёооё.
Энэ яг мөн байна.
Энийг би найрч чадна.
Яагаад тэр вэ?
Учир нь тэр бараг л сохор шахуу!
Намайг харж ч чадахгүй шүү дээ.
Дажгүй л юм.
Хөгшөөн, энэ миний бие үү?
Тийм, тийм. Уг нь асуух байсан юм.
Жаахан хөөрчихжээ.
Төлөвлөгөө ердөө л энэ.
Энэ муу хогийг хуурамч хаягаар өгөөшдөнө.
Бид түүнийг хайх хэрэггүй.
Өөрөө бидэн дээр ирэхээр болгоно.
Хуурамч хаягийн нэр маань... Кэнди байна.
Кэнди гэж үү?
Яасан, Карэн гэмээр байна уу?
-Надад лав Кэнди таалагдаж байна, аав аа. -Чи зүгээр...
Чихэвчээ зүүгээд, сонсохоо больж үз.
Чи зүгээр хойшоо сууж бай.
Мэргэжлийн хүнд нь ажлаа даатга.
За за.
Сайн уу, царайлаг далайчин минь.
Ёооё, дахиад эхэллээ.
Дөнгөж хотод ирлээ, чи үнэхээр халуухан юм.
Оросын ботууд байна. Дажгүй оролдлого байлаа, Путин.
Блоклочихлоо.
Энэ хэрэглэгч таныг блоклосон байна.
Юу?
За, утсаа нааш нь өг.
-Нааш нь өгөөдөх. -Тайвшир, Бри.
Энэ удаа арай аажуухан эхэлсэн нь дээр байх.
Сонсооч, унтах юм уу, яах юм?
Пфф.
Илтгэ.
Энэ хэрэглэгч чамайг мэдүүлсэн байна.
Энэ одоо яачихаад байгаа юм бэ?
Наадхаа нааш нь өг. Чи ингээд болоо.
Чи одоо яах юм?
Би яахаа чамд хэлье.
Би аажуухан бөгөөд тууштай үзнэ дээ.
Сайн уу, намайг Эмили гэдэг.
Уулзсандаа таатай байна.
Өнөө орой ч би мандаж байна шүү.
Дөнгож сая профайлыг чинь уншлаа.
Би ч гэсэн... птеродактиль, булими,
«Хайр бол сохор» шоу, бас Мормоны соёлд дуртай.
Өө, ямар яадаргаатай юм бэ.
Тийм ээ, бидэнд нийтлэг зүйл их байгаа бололтой,
гэхдээ чиний хамгийн дуртай Мормон хэн бэ?
Дуртай Мормон уу?
Дуртай Мормон уу. Байз...
Топ Ган Маверик.
Хүн ч биш байна шүү дээ.
Жэй-Зи.
Миний хамгийн дуртай Мормон бол мэдээж Жэй-Зи.
Энэ л миний хүн байна даа.
Энд нэг гайгүй хүнтэй ярилцах үнэхээр сайхан байна.
Хүмүүс ийм зэвүүн, түрэмгий байхад үнэхээр дургүй хүрмээр.
Заваан бодлоо надаас хол байлга гэмээр, тийм үү?
Харин тийм ээ.
Тэгээд тасратлаа уух юм уу, үгүй юм уу?
Тэгье.
Чи намайг ойлгож байна уу, Бри?
Намайг яг юу өдөөдгийг мэдмээр байна уу?
♪ Би ердөө л нэг хүү ♪
♪ бүсгүйтэй хайр дурлал хуваалцах гэж буй ♪
♪ зарим нь үүнийг бэлгийн харилцаа ч гэдэг ♪
-Өө, үгүй шүү. -Мхн.
Өө, дахиад уу.
-Юу байна, гөлөг өө? -Барив уу, тэнэг ээ.
Ммм, би лав шоронд орохгүй шүү.
Баасаа ид.
За.
Хоёулаа маш тайван ярилцах болно.
Чи миний хүүг яачихсан бэ?
Хөгшин минь, гуйж байна, наад уутаа авчихаач.
Хэн бэ гэдгийг чинь аль хэдийн мэдээд байна, тэнэг ээ.
Өө, новш гэж. Нээрээ юү?
Тийм ээ, Жефф.
Чи их өвөрмөц төрхтэй хүн шүү дээ.
Новш гэж!
Асуултад минь хариул.
Яг одоо.
Ярьж эхэл, хөгшин минь.
Аан-аан.
Өө, усан тамлалт хийлгэмээр байна уу?
Юу?
Чи өөрөө л хүссэн шүү.
Чи яаж...?
Усан тамлалтыг ингэж хийдэггүй юм аа, Жефф.
Яг зөв.
Чи надад протеин найруулж өгөөд байгаа юм уу?
Ярихад бэлд, гөлөг өө.
-Арай ч дээ, боль л доо. -Ам цангаж байна уу?
За, ямар байна даа?!
За.
Чамтай түр ярилцаж болох уу?
Би түүнийг яг буулгаж авах гэж байлаа шүү дээ.
Нааш ир.
Пфф.
За, ээж ээ?
Тэгэхээр, энд болоод байгаа зүйл чинь,
зүгээр л болохгүй байна, ойлгосон уу?
Юу? Би түүнийг бараг алчих дөхөө биз дээ?
Чи зүгээр л түүнийг чийгшүүлчихлээ шүү дээ.
За, тэгвэл чи муу цагдаа нь уу?
-Би муу цагдаа болж чадна аа. -За.
-Та чадна аа, аав аа. -Тийм ээ, мэдэж байна.
-Үнэнийг нь хэлүүлээд орхи. -Яг одоо очоод хэлүүлье.
Бид одоо яах вэ?
Наадах чинь яах гэж байгаа юм?
Наадахыг чинь сайн тамлаад өг.
Галзуу ноход.
За за. Тэгье дээ.
Энийг харахыг бүр тэсэн ядаж байна шүү.
-Галзуу нохдынхоор уу? -Тийм ээ.
Бурхан минь гэж.
Одоо хэн нь инээж байна даа, гичий минь?
♪ Өнөө шөнө энд яагаад ирснээ ч мэдэхгүй юм ♪
♪ Нэг л биш ээ гэсэн совин татаад байна ♪
Чи яг «Ододтой бүжиглэе» шоунд орсон Крис Кристи шиг харагдаж байна.
Тэр... тэр айгаагүй л байна.
-Айгаагүй ээ. -Битгий бууж өг.
Тэндээ буцаад ор.
Юу гээч?
Тоглоом дууссан шүү.
Өө.
Энэ чинь яг л аяллын гоо сайхны хэрэгсэл шиг юм байна шүү дээ.
Мэдээж тэгэлгүй яахав.
Зэвсгээ сонго доо, найз минь.
Аан, шүдний сойз уу?
Энийг биедээ зоолгомоор байна уу?
Хөгшин минь, юу гэнэ ээ?
Би ингэж л эхэлье, надад хамаагүй.
Бурхан минь гэж, наадахаа бүлчих л дээ.
Хар л даа, тэр цаана байгаа хоёр хүү
намайг хамаагүй дээр байцааж чадах байх шүү.
Тэдэнтэй байраа сольчихвол яасан юм бэ?
Хөөе, над руу хар даа.
Чи намайг хүүгийн маань өмнө арчаагүй харагдуулаад байна шүү дээ.
Би чамд юу ч хэлэхгүй шүү, за?
Надад юу ч амласан хамаагүй ээ.
Намайг яаж ч тамласан хамаагүй.
Юу болсныг би чамд хэлэхгүй ээ.
Яг юу болсныг хэлж өгье л дөө.
За, үүнийг одоо яаж хэлэх вэ дээ?
Тэр... тэр цаана байгаа хүү бол чиний хүү биш ээ.
Чамтай тун адилхан харагдаж байгаагийн учир нь
тэр чиний генетикийн аналог болохоор тэр юм.
Генетикийн аналог оо?
Клон гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Ухаантай хүү байна шүү.
Клон.
Тэр бол генетикийн аналог. Клон.
Түүнийг Си Жэй гэдэг.
Энэ чинь шууд утгаараа «Клон Жефф» гэсэн үг шүү дээ.
Тэгэхээр тэр надтай яг адилхан гэсэн үг үү?
Бага зэрэг өөрчилсөн хувилбар чинь юм даа.
Тэр чамаас хамаагүй хурдан, хүчтэй,
бас хамаагүй ухаантай, за юу.
Тэр бол чиний илүү сайн хувилбар юм.
Чи бол орон нутгийн коллеж л гэсэн үг.
Харин тэр бол Харвардаас ч илүү.
Та нар яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, би хэнийг ч клонжуулаагүй шүү.
Би зүгээр л хүүхэд харагч шиг хүн шүү дээ.
Тэгвэл хэн үүнийг хийсэн юм бэ?
Би... би... би чамд хэлж чадахгүй ээ.
Надад ганц нэр л байгаа, гэхдээ би хэлэхгүй ээ.
Учир нь тэд... аа, за за!
Тэр бол Саймон Мэддокс.
Саймон Мэддокс.
Наад чийдэнгээ буулга. Саймон Мэддокс.
Саймон Мэддокс гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Хөөх.
Та нар ямар хэрэгт хутгалдсанаа огт төсөөлөхгүй байна даа.
За. Саймон Мэддокс гэж хэн бэ?
Тэгээд тэр ямар чөтгөрийнхөө төлөө Жеффийг клонжуулсан юм бэ?
Ёоо. Аааг!
Ха.
♪ Жижигхэн хамтлагт блюз дуулж, тоглодог байлаа ♪
♪ Зориг гарган 61 оны фургонтой аянд гарч билээ ♪
Хөөх, энэ залуу чинь суут ухаантан байна шүү.
Ёстой жинхэнэ суут ухаантан байна шүү дээ.
Мм, мм, мм!
Наад зодооноо сайн оруулаад өг. Мм, мм, мм!
Ёоо. За яахав. Бас үнэхээр зэвүүн юм даа.
♪ Хайрцгандаа ердөө арван дөрвөн доллартой ♪
♪ Фолжер Ситигээс өмнө зүг рүү хөдлөхөд ♪
Хөөх.
Чи миний бодлыг уншиж чаддаг юм уу?
Тийн. Солиотой юм.
♪ Намгийн зүг эргэж, орчноо нэг ажиглав ♪
Хах! Хах!
♪ Баю Белл, гитараа ёстой нэг уйлуулж өг ♪
Байз, надад нэг санаа байна.
Алекса, хуучны хип-хоп тавьчих.
♪ Ерөн ес, хонгор минь ♪
♪ Зүтгэж явна даа, хонгор минь ♪
♪ Надад нэг юм харуулаач ♪
♪ Чи чадна шүү, бүх хүчээ гарга ♪
♪ Би чадна аа, бүх хүчээ дайчлаад... ♪
Тасархай.
♪ Тик-тик-бүүм, арын гудамжийг доргиож явааг минь сонс ♪
♪ Блэкстритийг нүргэлүүлж, тамирчин шиг л хүндлүүлнэ ♪
♪ Үхэн үхтэлээ клуб хэснэ дээ бид ♪
♪ Худал гэж бодвол барменаас асуу даа... ♪
Новш гэж.
Хөөе, Эм, бид жаахан хоцрох нь ээ.
Ингээд л болоо, хонгор минь.
Эм?
♪ Чи чадна шүү, бүх хүчээ гарга ♪
Дэлгэц рүүгээ хардаа.
Эмилигийг гэр рүү нь дагамаар байна уу?
Гэрээр нь нэг ороод гарах уу?
Үгүй. Тэгэх хэрэггүй.
Тэгвэл тэр хүүг бидэнд авчир.
Бидний илгээсэн координат руу яв.
Тэгэхгүй бол бид эхнэр дээр чинь очно шүү.
Харав уу, Брий-Брий?
Одоо ёстой зугаатай байна уу?
Пөөх! Бурхан минь, чи ч мундаг юм аа.
Тэгээд Саймон Мэддоксыг яаж олж мөшгөсөн юм бэ?
Санхүүгийн мөрдлөгөө хийв үү?
Мм.
Брий-Брий? Зүгээр үү?
Өө, тийм, тийм.
За.
Ашгүй нэг юм болох нь ээ.
Си-Жэй бид хоёр эцэст нь ойлголцож байна.
Гайхалтай биш гэж үү?
Харин тийм ээ.
Нээрээ, түрүүн зөвлөсөнд чинь маш их баярлалаа.
Чиний зөв байх оо.
Би үнэхээр сайн аав болно шүү.
Тэр буутай байна!
Бурхан минь! Тэд түүнийг алах нь!
Тэгээд очиход хэр хол байна, Брий-Брий?
Үгүй ээ, холгүй... удахгүй ээ.
Энүү новштой нүүр тулахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Тийм биз дээ, Си-Жэй?
Тийм ээ.
Аан, энэ нэг л биш ээ.
Нэг тийм 51-р бүс шиг газар байх гэж төсөөллөө.
Нөгөө мөрдлөгөө буруу хийчихсэн юм биш үү?
-Лукас, машинд суу. -Яагаад?
Одоохон машинд суу даа, гуйж байна.
Брий? Юу болоод байна оо?
Жефф, намайг уучлаарай.
Юунд тэр вэ?
Доошоо!
Зогс! Бүү хөдөл!
Хөгшөөн, тэд Эмилигийн араас ирж байсан шүү дээ.
Тэд буудаад, бүр... сүйд болж байсан шүү дээ.
Би... би... би яахаа мэдсэнгүй.
♪ Сэгсэр дээ, сэгсэр ♪
♪ Сэгсэр дээ, сэгсэр, хамаг чадлаараа ♪
♪ Дайвалзуул даа, дайвалзуул ♪
♪ Үсрээд, шпагат суу ♪
♪ Ганхуул даа, ганхуул ♪
♪ Хийгээрэй, хийгээрэй ♪
♪ Сэгсэрмээр байна уу? ♪
♪ Хүсэж... ♪
Чи чинь хэн гээч новш вэ?
Өө, чи миний нэрийг мэднэ дээ.
Юу гэнэ ээ? Ахмад Новш уу?
Үгүй.
Энэ бол Саймон Мэддокс.
Хөөе, түүнд л гар хүрэх юм бол чамайг ална шүү!
Тэрэнд битгий хүр!
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Ер нь яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Тэр чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Тэр зүгээр л нэг хүүхэд биш.
Яагаад заавал би гэж?
Надад яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Би үүнд хариулах хүн нь биш.
Алив ээ, СиЖей.
Байз, түр хүлээ.
Түр хүлээ.
Ядаж түүнтэй баяртай гэж хэлчихье л дээ.
Надад итгэ, энэ түүнд биш чамд л илүү хэцүү байгаа шүү.
СиЖей ямар ч сэтгэлийн холбоо тогтоох чадваргүй.
Энэ чинь шууд утгаараа түүний ДНХ-д байхгүй зүйл.
Шал дэмий яриа байна.
Би батлаад харуулъя.
Хөөе.
Би чамд хайртай шүү, жаалаа.
Чи ч бас надад хайртай гэдгийг би мэднэ ээ.
Чиний юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Хайр гэж юу гэсэн үг юм бэ?
Энэ чиний зүрхэнд байдаг юм.
Зүрх сэтгэлд чинь юу ч мэдрэгдэхгүй байна уу?
Үгүй юу?
Чи ер нь ямар нэгэн зүйл мэдэрч байна уу?
Үгүй.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Тэгэхээр энэ салах ёс биш шүү, за?
Удахгүй хоёулаа уулзана аа.
Алив дээшээ.
Алив ээ.
Гар хоосон үлдээхгүй биз дээ, найз минь.
Одоо биш шүү.
Гуйя.
СиЖей!
Лу... Лукас.
Лукас, явъя.
Лукас, машинд суу.
♪ Энэ бол шөнийн хэмнэл ♪
Одоо би ямар байна даа?
Өө! Өө!
Өө, би оночихов уу?
Би... би догь харагдсан уу?
Үгүй.
Гэхдээ чи анхаарлыг нь сарниулж, Жефф түүнийг намначихсан.
Аан.
Хөөе, Лукас, уучлаарай.
Сонс доо, би зүгээр л...
Би магадгүй чамд... чамд хэрэгтэй эсвэл...
Миний хэлэх гээд байгаа нь, чиний үнэхээр хүссэн аав чинь биш байх.
Та юу гэсэн үг вэ?
Би залуу биш шүү дээ.
Би тийм догь, сүртэй хүн ч биш.
Би зүгээр л тийм...
Та бол миний аав.
Би таныг огтхон ч өөрчлөгдөөсэй гэж хүсэхгүй байна.
Үнэхээр үү?
Үгүй.
Надад та байгаа шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Хөөе, Жефф, би түүнийг хүлж байгаад тамлах уу?
нөгөө тарган лепреконтой хийсэн шиг үү?
Тэгж өгвөл сайн сан.
Би жаахан тайвшрах хэрэгтэй байна.
чиний аавын тэр зүрх зүсэм урвалтаас.
Би... би үнэхээр уучлалт гуйж байна, за?
Одоо хамаагүй ээ.
Би бүтэлгүйтчихлээ.
Чи... чи түүний итгэлийг алдаагүй.
Бид түүнийг очиж авах хэрэгтэй.
Түүний юу хэлснийг чи сонсоогүй юм уу?
Тэр намайг огт тоохгүй байгаа шүү дээ.
За, тэгээд л болоо юу?
Хамтдаа тийм их зүйлийг туулчихаад уу?
Яадаг юм.
Тэр намайг очиж аваасай гэж хүсэхгүй байна.
Мэдээж тэр чамайг очоосой гэж хүсэж байгаа.
Сонс доо. Хөөе! Намайг сонс!
Чи аав чинь биш шүү дээ. Ойлгов уу?
Би яаж мэдсэн гэж?
Чамд сэтгэл байгааг би мэднэ ээ.
Болгоомжтой, Бри.
Бараг л сайн найзууд шиг яриад эхэллээ шүү.
Үгүй ээ, арай илүү дотно, гэхдээ...
Утас чинь байна.
Лукас, т... трэкер хаана байна?
Нөгөө, миний малгайнд...
Си-Жэйд байгаа.
Унтраачихсан гэсэн биз дээ?
Унтраасан шүү дээ.
Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
-Юу? -Өөрөө хэлчихгүй юу, Люк?
Тэр трэкерийг асаасан гэсэн үг
учир нь чамайг очиж авраасай гэж хүссэндээ тэр.
Тэгж хүсэж байгааг нь бид яаж мэдэх юм?
Яагаад гэвэл чи аав нь шүү дээ.
Мөн ч байлгүй яах вэ.
Өө, чи энд ажилладаг байсан юм уу?
-Мхн. -Яг л лаборатори шиг юм.
Түүнийг яагаад энд буцааж авчирсан юм бол?
Энэ гар чинь ёстой номын дун юм аа.
Лукас, чи машинд үлдэх хэрэгтэй байна
тэгээд хаалгаа түгжээрэй, за?
Лукас, би чамайг л аюулгүй байлгамаар байна, ойлгосон уу?
Энэ л надад хамгийн чухал нь, за?
За, гэхдээ буцаж ирнэ биз дээ?
Буцаж ирэлгүй яах вэ.
Тийм биз дээ, Жефф?
Хоёулаа юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За, үзээд алдъя.
Өө.
Нээрээ гэж үү?
Тоглохоо больж үз.
Хөөе, хаалга яагаад... яагаад онгорхой байгаа юм бэ?
Биднийг хүлээж байсан юм шиг л байна.
Мэдэхгүй ээ. Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Салж яваад, илүү их газар шалгая.
Надад ингэж хэлэх ёстой шүү дээ, за?
Дөнгөж сая хэлсэн шүү дээ. Би...
Үгүй ээ. Дандаа гараараа зангаж байх юм.
-Би тэгээгүй... -Гараараа зангахаа боль.
-Өө, бурхан минь! -Сайн уу.
Си-Жэй, зүрх хагалах дөхлөө шүү.
Ямар хачин хувцаслаа вэ.
Бодсоноос амархан байлаа шүү.
Аав руу чинь залгацгаая.
-За, юу байна? -Си-Жэйг олчихоо юу?
Сүрхий байгаа биз?
-Яаж ийм байдаг юм? -Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Яав, ганцхан чи л, нөгөө...
баатар болдог гэж бодоо юу?
Байз, хоёр Си-Жэй байна уу?
Энэ чинь солиотой юм бэ.
Аль нь манайх юм бэ?
Мэдэхгүй.
Хөөе, жаалууд аа.
Та хоёрын аль нь миний хүү вэ?
Хүүе, хүүе, залуус аа! Залуус аа!
Хөөе, тайвширцгаа!
Муу новш оо!
Арай хэтрүүлчихэв үү дээ?
Аргагүй хамгаалалт байсан шүү дээ!
Тэд чинь чөтгөр шүглэчихсэн юм уу?
Үгүй, үгүй, би биш...
Энэ байдал ерөөсөө таалагдахгүй байна.
Би байхгүй шүү.
Өө, бурхан минь.
Энэ одоо юу вэ.
Өө, арай ч дээ.
-За. -Үгүй шүү.
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Энд одоо юу болоод байна аа?
За, бүгд тайвширцгаа.
-Үгүй, үгүй, үгүй. -Тайвшир! Тайвшир.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хурдал, хурдал, хурдал!
-Үгүй ээ! -Уучлаарай.
Аа, надад туслаач!
-Уучлаарай. -Энэ намайг хазаад байна шүү дээ!
Жефф, би юу ч харахгүй байна. Энийг салгаад өгөөч!
Үнэхээр уучлаарай.
Чи яагаад уучлалт гуйгаад байгаа юм?
Өөрийнхөө жижигхэн хувилбаруудыг үхтэл нь зодсондоо л тэр.
Надад энэ талаар ярилцах хүн байхгүй шүү дээ.
Болиоч ээ! Болиоч! Надад таалагдахгүй байна.
Зүгээр л нэг цохичихоод уучлалт гуйчих.
Үнэхээр уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Бурхан минь.
Ийм олныг клонжуулсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ.
Ямар новшнууд вэ.
Зөндөө олон байна шүү.
Чи, нөгөө...
Сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Тэр юу вэ?
Мэдэхгүй байна.
Т-рекс үү?
Аа... Аа... Бурхан минь!
Аваад бай! Аваад бай!
Өө, новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тельма, Луиз хоёр уу?
Бид хөтлөлцөх ёстой юм уу?
Тийм ээ, хөтлөлцөх хэрэгтэй.
Хараал ид гэж.
Нохойн хүзүүвч зүүчихсэн юм шиг л байна, хараач...
Тэднийг хараач.
Энэ цахилгаан хашаа байна. Тэд давж чадахгүй.
Итгэмээргүй юм.
Тийм ээ!
Тэнэгүүд ээ! Одоо яах вэ?
-Тийм, одоо! -Одоо яах вэ?
Одоо яах вэ?
-Май чиг! -Тийм ээ, яг тэгж хэлсэн!
За за.
Хөөе, Бри.
Женни Форрестод юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Хөлөндөө тэр төмөр бэхэлгээ зүүчихээд
Догонцоод явж байхад нь уу?
Үгүй.
Гүй, Форрест! Гүй!
Бурхан минь гэж.
Ёоо.
Юу байна, хөгшин?
Сайн уу, Жефф.
Лукас! Лукас!
-Явах хэрэгтэй байна! -Аав аа!
-Явах хэрэгтэй байна! -Ю... юу болоод байна вэ?
Жефф хаана байна?
Хурандаа?
Чи энэ номын дугуй новштой юу хийж яваа юм?
Чи зүгээр амаа хамхи, бүтэлгүй амьтан минь.
Би Бугатти машинтай, за юу?
Одоо зөндөө олон халуухан охид над руу гүйдэг болсон.
Та хоёр овоо дотносжээ дээ.
Энд юу болоод байна аа?
Чиний бидний төлөө хийсэн бүхний дараа, Жефф,
одоо чи хариулт авах эрхтэй.
Тийм ээ. Та яагаад надад ийм зүйл хийсэн юм?
Яагаад гэвэл чи миний төгс цэрэг байсан.
Жинхэнэ төгс бие бялдартай нэгэн.
Гэхдээ чиний криптонит юу болохыг мэдэх үү?
Гефилте фиш үү?
Чи дэндүү их... өрөвч сэтгэлтэй.
Си-Жэй. Чи зүгээр үү?
Хараач, хүү минь, чи тулааны талбарт
улсынхаа итгэлийг алдсан ганц цэрэг биш байсан.
Цэргүүд ядардаг.
Тэд айж, сэтгэл хөдлөлтэй болж эхэлдэг.
Тиймээс надад тэр асуудлыг шийдэх шаардлага гарсан.
Тэгээд би Саймоны энэ гоц ухаантай тааралдаад...
Гоц ухаан шүү, новш минь.
Саймон өөрөө ч энэ технологиор нь юу бүтээж болохыг мэдээгүй.
Энэ нь төгс генетикийн цэргийг бүтээж чадах байв.
Бидэнд зөвхөн чиний тэр давуу ДНХ л хэрэгтэй байсан.
Гэнэтийн допингийн шинжилгээ юү.
Чи бидний хувьд хамгийн тохирох хүн байсан, Жефф.
Тэгэхээр тэр гадаа байгаа жижигхэн залуус бүгд...
Супер цэргүүд болох юм уу?
Ядрахыг мэддэггүй байхаар тус бүрийг нь бүтээсэн юм.
Одоо эцсийн ганц туршилт л үлдлээ.
Алив, СиЖэй.
Сургагдсан зүйлээ л хий дээ.
Түрүүч Эймон, алба хаасанд тань баярлалаа.
СиЖэй... намайг сонс доо, хөгшөөн.
Тийм ээ, би...
Чи машин биш шүү дээ.
Би яаж мэдээд байна гээч?
Хэрвээ бид адилхан юм бол,
бид адилхан зүрхтэй гэсэн үг.
Новш гэж!
♪ Бүгд л чамайг хүсэж байна ♪
♪ Бүгд л чиний хайрыг хүснэ ♪
♪ Би чамайг л өөрийн болгохыг хүснэ... ♪
♪ На-на, на-на, на-на, на-на-на-на одоо ♪
♪ Хонгор минь, бууж өг ♪
♪ Бууж өг өө ♪
♪ Хонгор минь, бууж өгөөч ♪
♪ На-на, na-на, на-на, на-на-на-на одоо ♪
♪ Хонгор минь, бууж өг ♪
♪ Бууж өг өө ♪
♪ Хонгор минь, бууж өгөөч ♪
♪ Бүгд л чамайг харж байна ♪
♪ Бүгд л чам руу ширтэж байна ♪
♪ На-на, на-на, на-на, на-на-на-на одоо ♪
♪ Хонгор минь, бууж өг ♪
♪ Бууж өг өө ♪
♪ Хонгор минь, бууж өгөөч ♪
♪ На-на, на-на, на-на, на-на-на-на одоо ♪
♪ Хонгор минь, бууж өг ♪
♪ Бууж өг өө ♪
♪ Хонгор минь, бууж өгөөч ♪♪
Чи миний зүрхийг шархлуулчихлаа.
Ха-ха. Одоо ямар байна даа?!
♪ Энэ бол шөнийн хэмнэл ♪
Өө!
Би оночихсон уу?
Өө.
Би ямархуу байв даа?
Догь харагдсан уу?
Тийм ээ, аав аа.
Үнэхээр тасархай харагдсан шүү.
Тийм ээ, тэгсэн шүү.
Бид чадчихлаа, жаалаа.
Алгаа!
♪ Хайрыг чинь яаж холдуулах вэ? ♪
Хамгийн сайн найзууд уу, Бри?
Хамгийн сайн найзууд, Бри-Бри.
Бид яаж гэртээ харих юм бэ?
Машингүй шүү дээ.
Дахиад л өөр нэгийг хулгайлах болох нь дээ, айн?
Мундаг шүү, Бри.
Байз, ганцхан секунд.
Тэнд байгаа тэр олон...
галзуу алуурчин машинуудыг яах вэ?
Бүүм, новш минь!
♪ Явцгаая! ♪
♪ А-ха, тийм ээ ♪
♪ Алив ээ, ха-ха ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Хананд миний зураг VIP шиг өлгөөтэй ♪
♪ хязгаарлах тэмдгийн хажууд яг би өөрөө ♪
♪ Надад хэл дээ, яасан бүтэлгүй амьтан бэ ♪
♪ Хувьсгал руу нэгдээрэй ♪
Хөөе.
Эргүү минь.
Чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
Үнэхээр уучлаарай.
Хүмүүс юу гэж ярьдгийг мэдэх үү?
Уучлаарай.
Би хотод буцаж ирээгүй шүү, Бри!
Тэр чинь маш аюултай 12 настай жаал шүү.
-За за. -Тийм ээ.
Дэмий санаа даа, Бри-Бри.
Хөөе, юу байна?
Юу гэнэ ээ?
-Уучлаарай. -Новш гэж!
-Чи галзуураа юу? -Би галзуурсан гэнэ ээ?
Чи үнэхээр эргээд новш шиг болжээ...!
-Би эргээд новш шиг болсон гэж үү? -Тийм ээ, чи эргээд новш шиг болж.
♪ Чи үргэлж л халуухан байсан ♪
♪ Үглэлт чинь үргэлж л тасархай байсан ♪
Жишээ нь юу гэж?
За, юуны өмнө бие шарлагын тос яах вэ,
бас бикини дотуур хувцас уу?
Тэр чинь өөр асуудал л даа.
Азнаарай.
Тэр галзуу гэр бүлийнхнийг одоо яах гэж байна?
Нэрийг нь юу гэдэг билээ? Юу билээ?
-Галзуу гэр бүл. -Тэд чинь юу юм бэ?
Азнаарай.
Одоо яах гэж байна?
Тэр надад одоо хүртэл уурласаар байгаа гэвэл итгэх үү,
бүр 30 жилийн өмнө болсон зүйлд шүү дээ?
Брайан, чи миний зогсоолыг авчихаа юу?
Пип!
Залуус аа, би өөрөө дуу гаргачихлаа.
Миний жүжиглэлтийн түүхэнд ийм доошоо орж байсангүй.
Зүгээр л Брай гэвэл зүгээр үү?
Юу билээ? Зүгээр л чамайг...
Новш гэж.
Зү... Зү... Чи...
Зүгээр л Брай гэвэл ямар вэ? Зүгээр л Брай гэвэл ямар вэ?
Зүгээр үү? Зүгээр л Брай гэвэл үү?
Зүгээр үү? За, за.
Үф.
Өө, сайн уу!
Өөртөө зориулж гаргасан энэ супер хөгжилтэй зүйлсийн жагсаалтыг хараач.
Си Жэйгийн ээж нь өнгөрчихсөн болохоор одоо бид хоёр л хийнэ дээ.
Новш гэж дээ, найз минь.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй, залуус аа.
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Ард өөр хүүхдүүд байна шүү дээ.
Одоо ч бүр баларлаа даа.
Бид бүтэн цаг өөр хүүхдүүд аваад явж байж шүү дээ.
Чи хүүхдүүдийг мартаад л байх юм!
Азнаарай.
Тэнд байгаа тэр галзуу
алуурчин машинуудыг яах вэ?
Чамд ч бас надтай адилхан асуудал байна даа.
Өө, унагачих дөхлөө шүү.
Цэвэр! Цэвэр!
Хөөе, Хант. Дараагийн удаа тэднийг барина биз дээ, хөгшин минь?
Намайг “хөгшин” гэж битгий дууд, найз минь.
Намайг “хөгшин” гэж битгий дууд, хүү минь.
Миний гар дээр нэг залуу
алгуурхан цусаа алдаж үхсэн юм.
Аймаар байгаа биз?
Би үүнд үнэхээр дургүй.
Ха-яа!
Би хаалгаа оносонгүй.
Уучлаарай.
Бурхан минь.
Эмили! Хөөе, сонин юу байна, хонгор минь?
Өө, сайн уу. Энэ Жефф үү?
Амьдаараа... байна даа.
Сайн уу, Эм. Тэр би мөн үү?
Би хүлээж байна. Ингэхийг хүсэхгүй байна...
-Би баллачихлаа. -Би нэг их... за за.
Би өөр зүйл бодож олох гээд л.
За, буу. Илбэнхэн малгайтай өгзөг чинь үнэртээд байна.
Хөлөө хаана тавихаа мэдсэнгүй.
Энэ үнэхээр хачин байлаа шүү.
Ёоо!
Тэгээд? Тоглосон уулзалт хэр болов, яриач.
Лукас амьдралынх нь,
хамгийн гоё өдөр байсан гэсэн шүү.
Нэг тиймэрхүү л юм болсон доо.
Брай-Брай!
Жефф, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Шөнийн хоёр цаг болж байна.
Чи хаягаа өгөөгүй болохоор
зөндөө олон хаалга тогшлоо.
Юу болсныг чи хэзээ ч таахгүй дээ.
Би таамааргүй байна.
-Таа л даа. -Би таамааргүй байна.
-Зүгээр л таа даа. -Би лав...
-Би таахгүй. -Таа.
Чи дахиад л өөр минивэн хусчихаж.
Юу?
Ёстой тэнэг таамаг байна. Үгүй.
Тэд манай гэрийг шатаачихсан.
Хэн, Мэддокс уу?
Үгүй ээ, шал өөр бүлэг муу хүмүүс.
Би чамд бүгдийг нь ярьж өгье.
Явъя, Си-Жэй.
Дээд ор нь минийх шүү.
Доод талынх нь.