Хар муур, чөтгөр, шүүр, сүнснүүд.
Шулмын хулуу гал дээр шарна.
Чамайг айна гэж бодож байна уу? Тийм л байх.
Хэллоуины шөнө хар муур, чөтгөрүүд.
Чихэр өг, үгүй бол шоглоно шүү!!!
Аав ээж хоёр арван цаг хүртэл ирэхгүй. - Итгэлтэй юу?
Бид хоёулхнаа байна, тийм ээ?
Майкл хаа нэгтээ байгаа...
Наадхаа тайл.
Дээшээ гаръя. - За.
Жүдит, их орой болчихлоо.
Би явлаа.
Маргааш над руу залгах уу?
Тэгэлгүй яахав. - Амлаж байна уу?
Тийм ээ.
Майкл?
Өмнө нь ийм юм хийж байсан уу?
Зөвхөн сул харуултай газар л.
Ойлголоо.
Орц баруун талд хэдэн зуун ярдын цаана.
Намайг ганц залхаадаг нь тэдний дэмий үг.
Яриад л, солиороод эхлэхээрээ...
Санаа зовох юм байхгүй.
Тэр арван таван жил нэг ч үг дуугараагүй.
Тусгай заавар бий юу?
Бид яг юутай нүүр тулаад байгаагаа л ойлгох гээд үз.
Бүү дутуу үнэл.
"Тэр юм" гэхийн оронд "тэр" гэж болохгүй юу?
Тэгмээр байвал тэг.
Таны өрөвч сэтгэл үнэхээр дэндүү юм, доктор оо.
Шүүгчийн өмнө оруулахдаа түүнд юу өгөх вэ?
Торазин.
Арайхийн сууж л чадна. - Тэр л хэрэгтэй.
Та үнэхээр ингэж бодож байгаа юм уу?
Тийм.
Та түүнийг хэзээ ч гаргахыг хүсэхгүй байна гэж үү? - Хэзээ ч...
Хэзээ ч.
Тэгвэл зүгээр л... байлгах гэж байгаа юм бол Харди тойрог руу яах гэж авч явж байгаа юм? - Хууль тийм.
Тэгэх л ёстой.
Хэзээнээс тэднийг ингэж сул явуулдаг болсон юм?
Гол хаалга руу дөх. - Бид чинь... - Дөх гэж байна!
Энд зогс.
Эмнэлэг рүү дээшээ явах ёстой биш үү... - Хүлээ!
Та зүгээр үү?
Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр. - Тэр алга. Алга болсон уу?
Муу ёр алга болчихлоо!
Би...
Майерсын байшинд түлхүүрээ үлдээхээ мартуузай...
Марталгүй яахав.
Тэд арван гучид байшин үзэхээр ирнэ. Дэвсгэр доор үлдээгээрэй... - Амлаж байна.
Лори...
Сайн уу, Томми.
Өнөө орой ирэх үү? - Нөгөө цагтаа, нөгөө газраа.
Бид хулууны дэнлүү хийж болох уу? - Болно.
Мангасын кино үзэх үү? - Болно.
Надад ном уншиж өгөх үү?
Попкорн хийж болох уу? - Болно, болно, болно.
Чи яарахгүй бол болохгүй.
Чи сургууль руу ингэж яаж явж чаддаг юм? - Аав яв гэсэн.
Яагаад?
Түлхүүр үлдээх ёстой.
Аав нэг байшин зарах гэж байгаа юм.
Яагаад?
Түүний ажил нь тийм болохоор. - Хаана?
Майерсын байшин.
Майерсын байшин!
Чи тийшээ очиж болохгүй шүү дээ?
Болно оо.
Тэр чинь хий үзэгдэлтэй байшин.
Хараад л байж бай.
Лонни Илам тийшээ хэзээ ч битгий оч гэсэн.
Лонни Илам тэр байшин сүнстэй гэсэн.
Тэнд урьд нь аймаар юм болсон гэсэн. - Лонни Илам зургаадугаар ангиасаа ч гарч чадахгүй байх.
Би явлаа.
Орой уулзъя.
Баяртай. - Баяртай.
# Чамтай хоёулхнаа байсан ч болоосой... #
# Зөвхөн чи бид хоёр... #
Чамайг чанга тэврээд...
Бүр ойрхон...
Хоёулхнаа...
Би хариуцлага хүлээхгүй, Сэм. - Өө, үгүй...
Тэр ямар аюултайг би тэдэнд хэлсэн!
Хоёр хаалт, бүх нийтийн зарлал чинь таван настай хүүхдийг ч зогсоож чадахгүй!
Гэхдээ тэр таны өвчтөн байсан, доктор. Хамгаалалт сул байсан бол та хэн нэгэнд хэлэх ёстой байсан.
Би бүгдэд нь хэлсэн!
Хэн ч сонсоогүй. - Надад өөр хийх юм алга.
Та буцаад ороод утсаа дахин барь.
Өчигдөр шөнө эндээс яг хэн гарсныг хэл.
Тэгээд тэр яг хаашаа явж байгааг хэл. - Магадгүй явж байгаа.
Би цагаа дэмий үрж байна. - Сэм, Хэддонфилд эндээс зуун тавин миль.
Бурхныг бод, тэр машин жолоодож чадахгүй! - Өчигдөр шөнө бол тун дажгүй явж байсан!
Эндхийн хэн нэгэн түүнд заасан ч юм билүү.
Доктор Чэнс, С цэг дээр ирнэ үү...
Доктор Чэнс, С цэг дээр ирнэ үү.
...ингээд ном дуусна.
Гэхдээ Сэмюэлс энд үнэндээ...
хувь тавилангийн тухай ярьж байгаа юм.
Хар даа...
хувь тавилан энд хэд хэдэн амьдралыг гүйцсэн.
Коллинс ямар ч зам сонгосон бай...
өөрийн хувь тавилантайгаа нүүр тулах учиртай байсан.
Өөртэйгөө тооцоо бодох тэр өдөр нь ирэх л ёстой байж.
Гол санаа нь...
юу вэ гэвэл...
хувь тавилан...
хүн бүр тулж үзэхээс аргагүй бодит, барьцтай зүйл юм.
Сэмюэлсийн хувь тавилангийн тухай ойлголт Костейнийхоос юугаараа өөр вэ? Лори?
Багш аа?
Асуултад хариул.
Костейн хувь тавиланг ямар нэг байдлаар зөвхөн шашинтай холбоотой гэж бичсэн.
Харин Сэмюэлсийнхээр бол... хувь тавилан газар, агаар, гал, ус шиг байгалийн нэг махбод юм шиг.
Зөв. Сэмюэлс хувь тавиланг үнэхээр хүнчилж дүрсэлсэн.
Сэмюэлсийн бичсэнээр хувь тавилан уул шиг хөдөлшгүй.
Хүн өнгөрөн оддог газарт тэр хэвээрээ зогсдог.
Хувь тавилан хэзээ ч өөрчлөгддөггүй.
Хөөе, хулуу барьсан чи. - Намайг зүгээр орхи!
Тэр чамайг барина! - Чамайг барина, чамайг барина...
Мангас ирж байна! - Намайг зүгээр орхи!
Тэр бидэнд итгэхгүй байна. - Хэллоуинаар юу болдгийг мэдэхгүй юм уу?
Мэднэ ээ, чихэр авдаг.
Мангас! - Мангас, мангас, мангас...
Тэр наашаа ирж яваа.
Надад итгээрэй, офицер оо. Тэр Хэддонфилд рүү ирж байна.
Яагаад гэвэл би түүнийг мэднэ.
Би түүний эмч. Та нар түүнд бэлэн байх ёстой.
Тэгэхгүй бол амь насаараа төлнө шүү.
Бид Хэддонфилдийнх, бахархалтай!
Сонсохгүй байна уу, чанга хашхиръя!
Сонсохгүй байна уу... үргэлжлүүл. - Өө, өөрийгөө хар даа.
Наад номнуудаа буулга. Гэртээ харихад чинь сагс хэрэгтэй юм байна.
Хөөе, Хэддонфилд! - Тийм ээ, надад нэгийг.
Үнэхээр солиотой шүү! Өглөө гурван шинэ хөгжөөн сурна,
өдөр тоглолттой, таван цагт үсээ янзлуулна, найман цагт бүжигтэй.
Би бүр навс унана аа!
Чамд маргааш хийх юм багадсан бололтой. - Яг тийм!
Би бол урьдын адил хийх юмгүй. - Өөрийн чинь л буруу, би чамайг өчүүхэн ч өрөвдөхгүй.
Хөөе, Линда, Лори!
Яагаад намайг хүлээгээгүй юм бэ?
Хүлээсэн шүү дээ.
Арван таван минут. Чи огт ирээгүй. - Худлаа. Би энд байна.
Яасан бэ, Энни? Инээхгүй байх чинь. - Би дахиж хэзээ ч инээхгүй.
Пол намайг хөвгүүдийн хувцас солих өрөөнд чирээд... - Судлагдаагүй газар нээв үү? - Аль хэдийн судлагдсан.
Бид зүгээр л ярьсан.
Тийм байлгүй дээ.
Тэр тэнэг өндөг шидэж, цонх савандаж байгаад баригдсан. Эцэг эх нь хорьчихсон.
Тэр өнөө орой ирж чадахгүй.
Чамайг өнөө орой хүүхэд харна гэж бодсон. - Тэр хүүхэд хардаг ганц шалтгаан нь... - Новш гэж...
Надад тийм газар бий.
Би химийн номоо мартчихаж.
Тэгээд яадаг юм? Би химийн номоо, математикийн номоо, англи хэлний номоо үргэлж мартдаг.
бас франц хэлний номоо ч...
Ер нь ном хэнд хэрэгтэй юм? Надад ном хэрэггүй. Би бүх номоо дандаа мартдаг.
Номтой байсан ч, үгүй байсан ч бараг ялгаагүй шүү дээ.
Хөөе, тэр Грэмийн фургон биш үү?
Тийм биш байх аа.
Надад тэр хөөрхөн санагддаг.
Хөөе, новш оо...
Хурд аминд хүрдэг шүү!
Ёо... Тоглоом даахгүй юм уу?
Энни, чи нэг өдөр биднийг бүгдийг нь баллана шүү.
Яг тэгнэ.
Машинтай мөртлөө хошин шогийн мэдрэмжгүй залуусыг үзэн яддаг.
За, өнөө оройнх хэвээрээ юу?
Чамайг баллах юманд оруулахыг хүсэхгүй л байна, Линда.
Өө боль л доо, Энни...
Боб бид хоёр бүтэн долоо хоног төлөвлөсөн шүү дээ.
За яахав.
Уоллесынхан долоод явна.
Би Дойлынхонд хүүхэд харна.
Гуравхан байшингийн цаана. Бие биедээ хань болно. - Өө, гайхалтай... Надад гурван сонголт байна.
Хүүхдийг унтахыг харах, Линдагийн нялуурахыг сонсох, эсвэл чамтай ярих.
Бид үнэхээр га...
Энд.
Орой хэдэн цагт?
Мэдэхгүй ээ. Дүүгээ айлаар чихэр цуглуулахад нь дагуулж явахаас бултах хэрэгтэй. - Амттанаа Бобд хадгалж байгаа юм уу?
Инээдтэй юм.
Уулзъя. - Баяртай. - Баяртай.
Энни, хар даа.
Хаашаа?
Бутны цаана.
Юу ч харагдахгүй байна. - Чамайг хашхирахад хурдтай өнгөрсөн тэр залуу.
Их л үл анзаарагдам байгаа биз?
Хөөе, гажиг аа!
Лори минь, тэр чамтай ярих гээд байна.
Өнөө орой чамайг болзоонд урих гэж байгаа.
Тэр яг тэнд зогсож байсан.
Хөөрхий Лори.
Дахиад нэгийг үргээчихлээ.
Эмгэнэлтэй юм. Чи ерөөсөө гадуур гардаггүй.
Ингэж их хүүхэд хардаг юм чинь багагүй мөнгө цуглуулсан байлгүй. - Залуус намайг хэт ухаантай гэж боддог.
Би тэгж бодохгүй. Чамайг солиотой гэж боддог. Одоо бүр бутны цаана эр хүн хардаг болж.
За, гэр минь дээ.
Дараа уулзъя.
Баяртай. - Баяртай.
Уучлаарай, Лори. - Өө, ноён Брэкетт, уучлаарай, ноён Брэкетт. - Өө, айлгах гэсэн юм биш ээ.
Уучлаарай.
Өнөөдөр Хэллоуин шүү дээ. Хүн бүр нэг сайн айх эрхтэй байх.
Тийм ээ, ноёнтоон.
Сайхан орой байна, ноёнтоон.
Чихэр үү, айлгах уу, чихэр үү, айлгах уу.
Өө, жаалаа...
Мухар сүсгээсээ салсан гэж бодсон юмсан.
Байна уу?
Хэн бэ?
Яагаад утсаа тасалчихав?
Энни?
Чи байсан юм уу?
Мэдээж. - Яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ? Үхтлээ айлаа.
Ам дүүрэн байсан юм. Сонсоогүй юм уу?
Би садар дуудлага байна гэж бодсон.
Одоо бүр садар зажлах чимээ сонсдог болоо юу. Чи эвдэрч байна, Лори. - Аль хэдийн эвдэрсэн.
Тэгж бодохгүй байна.
Сонс, ээж машинаа унуулъя гэсэн. Би чамайг авна. Зургаа хагас.
За, баяртай. - Баяртай.
Зүгээр тайвшир.
Энэ чинь утгагүй юм.
Хурдлаач.
Цаг амжиж байна.
Жудит Майерс. Майерс.
Арван наймдугаар эгнээ... хорьдугаар булш.
Мэднэ биз дээ. Хот болгонд ийм юм нэг болдог.
Расселвиллд болсон явдлыг санаж байна.
Өвгөн Чарли Боулз. Арван тав орчим жилийн өмнө.
Нэг орой тэр оройн хоолоо идэж дуусаад...
Ширээнээс босъё гэж хэлээд...
Гарааш руугаа гарсан...
Тэндээс төмрийн хөрөө авсан...
Тэгээд буцаад гэртээ орсон...
Эхнэр, хоёр хүүхдээ үнсэж салах ёс хийгээд...
Тэгээд цааш нь... - Бид хаана байна?
Яг энд байна.
Майерс, Жудит Майерс. Би түүнийг санаж байна.
Итгэмээргүй байсан.
Тийм жаахан хүү.
За, төөрчихөө юу?
Яагаад тэгдэг юм бол?
Новшийн хүүхдүүд.
Хэллоуин болохоор юу ч хийнэ дээ.
Тэр чинь түүний булш байсан. - Өө, мэдэж байна аа.
Арван найм, арван ес...
Жүдийн Майерс.
Тэр гэртээ ирсэн.
Айсан хэвээрээ юу?
Би айгаагүй.
Худлаа. - Айгаагүй ээ.
Ноён Риддлийн арын хашаанд хүн зогсож байсан. - Ноён Риддл л биз.
Тэр намайг ажиглаад байсан. - Ноён Риддл чамайг уу? Лори, ноён Риддл наян долоотой шүү дээ.
Харж бол чадна биз дээ.
Тэр хүний хийж чадах ганц юм нь л тэр байх.
Энэ хулуу юунд юм? - Томмид авчирсан юм. Жек-о-лантерн сийлбэл завгүй сууна гэж бодсон.
Чамайг мундаг охин скаут болно гэж би дандаа хэлдэг байсан.
Баярлалаа. - Тэгээд бодоход би ч өнөө орой өөрөө охин скаут болох нь дээ.
Попкорн хийж аваад Доктор Деменсиа үзнэ гэж төлөвлөсөн.
Зургаан цаг тасралтгүй аймшгийн кино. Бяцхан Линдси Уоллес бүр алмайрна даа.
Аав минь!
Энийг далд хий.
Лори, ханиалгахаа боль. Чамд юу болоо вэ?
Зүгээр л энгийн бай. Тэр ирлээ. Энгийн бай, Лори.
Сайн уу, Энни, Лори...
Сайн уу, аав аа.
Юу болсон юм? - Юу? Юу болсон гэж?
Хэн нэгэн багажны дэлгүүрт орсон байна. Хүүхдүүд л биз.
Та бүхнийг хүүхдүүдэд тохдог шүү.
Авсан нь Хэллоуины хэдэн маск, олс, хоёр хутга л байна. Тэгээд хэн гэж бодож байна?
Ийм ёжтой аавтай өсөх хэцүү шүү.
Чи хоцрохгүй юм уу... - Аан?
Хоцрохгүй юм уу гэж байна. - Бас хашгирдаг.
Баяртай, охид оо.
Баяртай, аав аа. - Баяртай.
Шериф ээ.
Уучлаарай, би Лумис байна. Доктор Сэм Лумис.
Ли Бракетт. - Болдог бол тантай хэдэн үг сольмоор байна.
За, хэдхэн минут байж магадгүй. Би үүнийг... - Энэ үнэхээр чухал.
Арван минут. - Би энд хүлээж байя.
Чамд юу болоо вэ?
Тэр мэдсэн байх. Үнэрийг нь лав авсан.
Үгүй, мэдээгүй. - Мэдсэн.
Царайг нь харав уу?
Тэр үргэлж л тийм царайтай байдаг.
Маргааш оройн бүжгэнд юу өмсөх гэж байна?
Чамайг тийм юм боддог гэж мэдээгүй шүү, Лори.
Чи хэн нэгнийг урьж болно шүү дээ. - Үгүй, чадахгүй.
Чадна аа. Зүгээр очоод л...
Бүжгэнд явах уу?
Чи тэгж чадна, би чадахгүй.
Эсвэл Дик Пакстерыг урь. Тэр чамтай гарч болно.
Би Бен Трамерыг урих гэж оролдъё.
Бен Трамер уу?
Мэдэж байсан юм аа!
Харж байна уу, чи тийм юм боддог л юм байна, тийм ээ, Лори?
Дуугүй бай. - Тэр хөөрхөн шүү.
Бен Трамер.
За.
Баяртай.
Чихэр үү, шийтгэл үү, идэх сайхан юм өгөөч.
Сайн уу. - Сайн уу, Энни, ороод ир. - Өнөөдөр ямар байна? - Зүгээр. Чи?
Хэдэд орондоо орох вэ? - Ес гэхэд орондоо байна, за.
Сайхан шөнийг өнгөрүүлээрэй, хонгор минь. - Сайн охин байгаарай.
Баяртай. - Май.
Энд хүн амьдардаг юм уу? - Үгүй, тэр явдал болсон жаран гурваас хойш үгүй.
Хэддонфилдийн хүүхэд бүр энэ байшинг сүнстэй гэж боддог. - Зөв ч байж мэднэ.
Хараач. - Юу?
Тэр юу вэ?
Нохой байна.
Дулаахан хэвээрээ.
Тэр өлссөн юм байна.
Өмхий хүрэн ч байж болно.
Байж болно.
Хүн ингэхгүй...
Энэ хүн биш.
Энд болсон юм.
Тэр яг энд сууж байсан...
Тэр энэ цонхоор түүнийг харж чадна.
Зүлгэн дээр зогсоод...
Тэр дотогшоо харчихсан байж магадгүй.
Та намайг...
нэг л жигтэй, айхтар эмч гэж боддог байх.
Надад зөвшөөрөл бий.
Миний бодлоор чи зүгээр л айчихсан байна.
Тийм.
Тийм ээ, би чинь...
Би түүнтэй арван таван жилийн өмнө уулзсан. Юу ч үлдээгүй гэж надад хэлсэн.
Ухаан бодол ч үгүй... мөс чанар ч үгүй, амьдрал үхлийн хамгийн энгийн ойлголт ч үгүй...
сайн муу, зөв бурууг ялгах юм огт үгүй.
Би энэ...
зургаан настай хүүтэй уулзсан юм.
Цонхийсон, юу ч мэдрэгдэхгүй хоосон царайтай...
тас хар нүдтэй...
чөтгөрийн нүдтэй.
Би түүнд хүрэх гэж найман жил оролдсон...
дараа нь дахиад долоон жил хорьж байлгах гэж зүтгэсэн. Учир нь би ойлгосон юм.
Тэр хүүгийн нүдний цаана амьдарч байсан зүйл бол ердөө л...
...цэвэр ёрын муу.
Бид яах вэ?
Тэр өнөө шөнө энд нэг ирсэн...
Дахиад ирнэ гэж бодож байна.
Би түүнийг хүлээнэ.
Би радио, телевизэд мэдэгдэх ёстой гэж бодсоор байна. - Үгүй.
Тэгвэл тэд түүнийг булан бүрд харж, айл болгоноос хайна. Хүмүүстээ зүгээр л...
амаа хамхиж, нүдээ нээлттэй бай гэж хэл.
Нэг цагийн дараа эргэж шалгана.
...гэтэл Артур уйлан дуу алдав.
"Тулаангүйгээр энд хэн ч бүү өнгөрөг!"
"Тийм шүү" гэж баатар хэлэв.
Зоригтой, бардам өнгөөр.
Энэ үлгэр надад таалагдахгүй байна. - Артур хаан чиний дуртай байсан биз дээ.
Одоо бол үгүй.
Чи яагаад тэднийг тэнд нуудаг юм?
Ээж надад байлгах дургүй.
"Лазер хүн"...
"Нейтрон хүн"... яагаад гэдгийг ойлгож байна.
"Тарантул хүн"...
Лори...
мангас гэж юу юм бэ?
Дойлынх байна.
Би байна... - Сайн уу, Энни. Юу хийж байна?
Попкорн хийж байна...
Зугаатай л байна...
За яахав, тэгж л байгаа биз.
Чамд хэлэх маш том мэдээ байна...
Түр хүлээ.
Сайн уу, Лестер...
Айлын нохойд тас татуулж үхэх нь ээ.
Линдзи... энэ нохойг яг одоо гал тогооноос гарга.
Би тэр нохойг үзэн яддаг... намайг л ганцааранг нь үздэггүй.
За, тэр маш том мэдээ чинь юу юм?
Маргааш орой чи Homecoming бүжигт явна гэвэл юу гэх вэ?
Би лав буруу дугаар руу залгасан байна гэж хэлнэ.
Тэгвэл...
Би сая Бен Трэймертэй ярьсан. Чамайг түүнд татагддаг гэж хэлтэл бүр хөөрөөд явчихсан.
Өө, Энни...
Үгүй байлгүй дээ. Хийгээгүй гэж хэлээч.
Чи яаж тэгж чадваа?
Зүгээр л залгачихдаг гэж юу гэсэн үг вэ? Яаж амархан гэж?
Итгэж чадахгүй нь.
Чамд юу ч хэлж болохгүй юм байна.
Хийгээгүй гэж хэлээч.
Өө, чи тэгээгүй байлгүй.
Лори... - Би ичээд нүүр рүү нь ч харж чадахгүй. - Мангас гадаа байна.
Лори... гадаа байна. - Түр хүлээ.
Лори, мангас гадаа байна. Хар даа!
Томми, гадаа хэн ч алга.
Очоод зурагтаа үз.
Зүгээр л Томми байна.
Өө, гуйя, Энни...
Чи тэгж болохгүй шүү дээ.
Энгийн л юм. Чи түүнд сайн, тэр чамд сайн. Жаахан түлхэц л хэрэгтэй.
Бурхныг бодоход, түүнтэй болзоход чамд гай болохгүй.
Новш!
Үгүй, үгүй, би зүгээр л өөр дээрээ асгачихлаа. Дараа залгая.
Өө, заваан юм!
Линдзи...
Надад халат хэрэгтэй байна.
Лестер дахиад л хуцаад, бүр залхаачихлаа.
За, яахав дээ...
Халуун болзоондоо явчихсан бололтой.
Хулуут дэнлүүгээ яах юм? - Киноны дараа.
Тэгвэл миний үлдсэн комикснууд? - Хулуут дэнлүүний дараа.
Мангас яах юм?
Тийм юм байдаггүй.
Ричи өнөө шөнө намайг авахаар ирнэ гэсэн.
Ричигийн хэлсэн болгоныг чи итгэдэг юм уу?
Үгүй.
Томми, Хэллоуины шөнө хүмүүс бие биенээрээ тоглодог юм.
Бүгд л зохиомол. Ричи чамайг айлгах гэсэн байх.
Би мангасыг харсан. Гадаа байсан.
Гадаа хэн ч байгаагүй.
Байсан. - Ямар харагдсан?
Мангас л байсан!
Ингээд нэмэр алга.
За яахав.
Мангас зөвхөн Хэллоуины шөнө л гарч ирдэг, тийм ээ?
Тийм.
Тэгвэл өнөө шөнө би энд байна. Чамд юу ч хүргүүлэхгүй.
Амлаж байна уу?
Амлаж байна.
Одоо хулуут дэнлүүгээ хийж болох уу?
Явъя.
Хмм, янзтай.
Байна уу?
Хэн бэ?
Пол, чи бас нэг хямдхан тоглоом хийж байгаа юм уу?
Үгүй бололтой.
Өнөө шөнө Эннигээр тоглохгүй шүү.
Линдси!
Линдси, нааш гараад ир!
Линдси, би угаалгын өрөөнд байна! Хаалга онгойхгүй байна!
Бүгд тараад зогс.
Энэ юмны хэлбэрийг олох гэж үзье.
Бурхан минь.
Хөөе. - Тийм ээ.
Бараг төгс байна. Юу нь болохгүй байна?
Эцэст нь нэгийг барилаа. - Бид нисдэг таваг оллоо.
Өө, Линдси, утсаа ав, Пол байна.
Линдси!
Линдсиии!
Үгүй, авахгүй байна. - Доктор оо, тэр хуруунууд хаанаас гарсан юм?
Мэдэхгүй, ноён Скотт. Байна уу?
Сайн уу, Линдси, би Пол байна. Энни байна уу?
Байна.
Түүнийг дуудчих, тэгэх үү?
Тэр хувцсаа угааж байгаа.
Намайг байна гээд хэлчих, за юу?
За.
Энни, Пол залгасан!
Чи өөрөө тэндээ түгжигдчихсэн. - Мэдэж байна.
Хөлнөөс тат даа. Би гацчихлаа!
Энийг хэнд ч хэлэхгүй гэж амла.
Цонхонд гацчихсан. Одоохон ирнэ.
Байна уу? Сайн уу, Энни.
Өө, сайн уу, Пол. Гацсан гэнэ ээ?
За боль л доо. Хэнд ч тохиолдож болно. Тийм ээ... цонхонд гацах.
Тийм ээ, гэхдээ би чамайг өөр олон байрлалд гацсаныг харсан шүү!
Аав ээж явчихсан.
Өө, гайхалтай. Хэзээ явсан юм?
Хагас цагийн өмнө. - Өө, бүр янзтай.
Тэгээд чи өөрөө алхаад ирэхгүй яасан юм?
Чи ирж намайг ав. - Одоо очиж чадахгүй, хувцас угаалганд байна.
За дуугүй бай, тэнэг ээ. Чадахгүй, ганц цамцтай байна. Чи дандаа л тэрийг бодох юм.
Чи өөрөө л дандаа тэрийг боддог байх. - Худлаа, би зөндөө юм боддог.
Тэгвэл энд зогсоод яриад байхгүй, хийж эхэлье л дээ?
Хаалгаа түгж, цонхоо боож, гэрлээ унтраа.
Битгий холдоорой... одоо нэг хэсэг гарна... - Би айж байна.
Тэгвэл чи яагаад энд гэрлийнхээ талыг унтраачихаад сууж байгаа юм?
Мэдэхгүй. - За бос, хүрмээ ав. Полоо авахаар явъя.
Би хүсэхгүй байна.
Линдси, бид хоорондоо ойлголцсон гэж бодсон шүү... - Би эндээ үлдээд үүнийг үзмээр байна.
Томми Дойлтой хамт зурагт үзэж болохоор болгочихвол дуртай юу?
Тийм. - Тэгвэл надтай хамт яв.
Алив! Хурдал.
Сонин юм аа, богино холболт болсон байх.
Сайн уу, Томми.
Сайн.
Ороод ир. Хулууны дэнлүү хийж байна. - Би зурагт үзмээр байгааг мэднэ дээ.
Энни, наашаа ороод ир.
...одоо аймшигт төгсгөл нь...
...тэднийг... тэдэнд...
Өө, ганган юм.
Өнөө шөнө надад ерөөсөө аз алга.
Цөцгийн тосоо асгачихсан, хувцас угаалганд, цонхонд гацсан. - Бен Трэймер рүү залгаад зүгээр тоглож байна гэж хэлээч.
Чадахгүй. - Чадна аа. - Үгүй, тэр Майк Годфритэй уухаар явсан, оройттол ирэхгүй.
Чи түүн рүү... маргааш залгахаас даа.
Тэгээд ч би Полыг авах гэж явж байна.
Түр хүлээ.
Чи түүнийг харж байвал би өглөө Бен Трэймертэй ярихыг бодож үзье.
Тохирлоо.
Пол гэрийн хорионд байгаа гэсэн биз дээ? - Байсан. Тэр хөгшин тэнэг сэм гарах арга олчихсон.
За, нэг цагийн дараа залгая, тэгэх үү? - За.
Баяртай.
Хуучны скаут охин дахиад л аварлаа.
# Миний Пол... чамд бүхнээ өгнө #
# Түлхүүр алга, гэхдээ гуйя... # # миний Пол #
# Өө, Пол... # # Би цааш тэсэхгүй нь... #
# Өө, Пол. Өө, Пол... # # Би цааш тэсэхгүй нь... #
# Хайрт Пол минь... #
# миний Пол #
Анхаар...
Ахмад болон багийнхан урвуу туйлшралд бэлэн бай.
Газардсаны дараа А зэрэглэлийн хамгаалал хэвээр үргэлжилнэ.
Цааш мэдэгдтэл бүгд газардан, байрандаа хүлээнэ.
Ингээд боллоо.
Хиймэл таталцал...
Агаарын түгжээ тасарч, үндсэн чиглэл алдагдлаа.
Үндсэн төлөв.
Линдси...
Линдсиии...
Чи хаана байна?
Мангас байна! Гадаа байна! Хараач, мангас гадаа байна! - Яасан бэ?
Би мангасыг харсан! Үнэн шүү. - Томми, боль! - Линдсигийнд байсан! - Чи Линдсиг айлгаад байна.
Тэр тэнд байна! - Томми, боль! Гадаа хэн ч байхгүй!
Ямар ч мангас байхгүй. Ингээд байх юм бол зурагтыг унтраагаад оронд чинь оруулна шүү.
Надад хэн ч итгэхгүй юм. - Би итгэж байна, Томми.
Би айгаагүй.
Худлаа.
Айгаагүй. - Тэгвэл ор л доо.
Аймхай.
Яваач, Лонни.
Ор л доо!
Хөөе!
Хөөе, Лонни...
Тэндээс бөгсөө чирээд холд...
Есүс минь.
Энд зүгээр үү?
Зүгээр.
Юу ч болоогүй, хүүхдүүд л тоглоом хийж, чихэр нэхэж, наргиж, мансуурч байна.
Та энэ дээр бүр буруу яваад байгаа юм шиг санагдаж байна.
Чамд буруу санагдаж байна. - Та миний бурууг батлах гэж олигтой юм хийхгүй л байна.
Өөр юу хэрэгтэй юм?
Шөнөжин бутан дундуур мөлхүүлэх гэж байгаа бол гоё үгнээс илүү юм хэрэгтэй шүү.
Би түүнийг арван таван жил харсан...
өрөөнд суугаад, хана ширтэж байгаа ч ханыг биш...
хананы цаадхыг харж байсан.
энэ шөнийг... хүн биш юм шиг тэвчээртэй хүлээж байсан.
ямар нэг нууц, чимээгүй дохио...
түүнийг хөдөлгөхийг хүлээж байсан.
Үхэл танай жижиг хотод ирчихлээ, шериф ээ.
Чи үүнийг үл тоож болно, эсвэл надад зогсооход тусалж болно.
Дахиад л гоё үг.
Доктор оо, Хэддонфилд гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Гэр бүлүүд...
Хүүхдүүд... энэ гудамжуудаар эгнэн амьдарч байна.
Та тэднийг нядалгаанд эгнүүлсэн гэж хэлээд байна.
Тийм байж ч магад.
За яахав, өнөө шөнө тантай хамт үлдье...
зөвхөн таны зөв байх магадлалын төлөө.
Хэрэв та зөв байвал...
түүнийг алдсаны чинь төлөө хараал идэг.
Тэгэхээр эхлээд дотогш орно, тийм ээ? Дараа нь жаахан ярилцана.
Тэгээд Энни Линдсиг саатуулна, тэр үед бид зүүн талын эхний унтлагын өрөөнд гарна. Ойлгов уу?
Эхлээд би хувцсыг чинь тайрч хаяна...
Бүү ур, цамц маань үнэтэй, тэнэг ээ. - Тэгвэл чи миний хувцсыг урна...
дараа нь Линдсигийн хувцсыг урна. За, ойлгосон юм шиг байна.
Яг тийм.
Боб... намайг буулга.
Буулга аа. Бүр тэнэг юм.
Намайг буулга.
Хөөе, тас харанхуй байна. - Тийм ээ.
Энни!
Энни, бид ирлээ! - Тэд хааччихав аа?
Энни Линдсиг дагуулаад гарсан байх.
Хөөе, зурвас үлдээсэн эсэхийг харъя.
Больё.
Тэр чамайг барина даа...
Үгүй ээ, барихгүй. - Хөөе, хэн ч хэнийг ч барихгүй. Бие биеэ айлгахаа боль.
Өнөө орой бүгд хөгжилдөж байна шүү дээ.
За, хүүхдүүд ээ, дараа нь яах вэ?
Дахиад попкорн хийе. - Үгүй, хангалттай идсэн. Киногоо дуусгаж үзье л дээ.
Тэгье.
За, буцаагаад тавь.
Дойлынх байна.
Сайн уу, Лори... юу байна?
Өнөө орой анх удаа л сууж амсхийж байна.
Хөөе... Энни байна уу?
Үгүй, би одоо гэртээ ирчихсэн байх гэж бодсон.
Тэр Полыг авах гэж явсан. - Энд лав огт алга.
Хаа нэгтээ саатсан байх.
Гэртээ ирэхээр нь над руу залгуул. Линдси над дээр байна, хэдэд унтуулахаа мэдмээр байна.
За. Дараа ярья. - Сайхан хөгжилдөөрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Баяртай.
Линдси өнөө шөнө ирэхгүй. - Хөөх, ёстой сайхан мэдээ байна.
Өө, новш! Бас дахиад уу.
Яалтай билээ. Утас тасралтгүй дуугараад байна.
Өө, би чамайг сонирхлыг чинь барьж чадахгүй байна уу? - Наад хараал идсэн утсаа ав.
Чадахгүй. Уоллесийнхэн байвал яах юм?
Тэгвэл Энниг асуудалд оруулчихна.
Зүгээр л утсаа салгачих.
Гайхалтай.
Бүр янзтай. - Тийм ээ.
Чи өөр юм хэлж чаддаггүй юм уу?
Тийм ээ.
Надад шар айраг аваад ир. - Чи надад авчирна гэсэн биз дээ.
Би одоохон ирье.
Хувцсаа өмсөв өө.
Энни?
Пол?
Линда, муу новш чинь!
За, Линда.
Гараад ир.
За, миний шар айргийг авсан уу?
Хөөрхөн юм аа, Боб. Үнэхээр хөөрхөн.
Таалагдах юм харагдаж байна уу?
Яав, Боб, сүнс чинь хэлээ залгичихаа юу?
За за. Алив, миний шар айраг хаана байна?
За, надад хариулахгүй юу?
За, бүр хариулахгүй нь ээ?
Чи ёстой сонин юм! - Би Лори руу залгалаа.
За, би Лори руу залгана. Энни, Пол хоёр хаана байгааг мэдмээр байна.
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй нь.
Арай гэж.
Байна уу.
Байна уу?
За, Энни. Эхлээд нөгөө алдартай бохь зажилтаа, одоо алдартай часлаагаа сонсгох нь уу?
Энни, чи зүгээр үү?
Дахиад тоглоод байна уу?
Хэрвээ тоглоом бол би чамайг ална шүү.
Энни?
Сайхан нойрсоорой, хүүхдүүд ээ.
Пол?
Линда?
Энни?
Боб?
За, Энни...
За, тэнэгүүд ээ. Тоглоом дууссан.
Алив, Энни.
Одоо хангалттай.
Энэ чинь огт инээдтэй байхаа болилоо. Болиоч!
Та нар харамсана даа.
Үгүй.
Туслаач!
Хүн байна уу, туслаач!
Хүн байна уу, туслаарай!
Бурхан минь, туслаач!
Гуйя!
Гуйя, туслаач!
Туслаачаар!
Бурхан минь, гуйя, туслаач!
Хүн байна уу!
Хүн байна ууу!
Хүн байна уу?
Хүн байна уу, туслаач!
Та надад туслаач, гуйя.
Гуйя!
Намайг сонсохгүй байна уу?!
Бурхан минь...
Гуйя, туслаач!
Түлхүүрүүд!
Өө, түлхүүрүүд!
Томмии!
Томми, би байна аа!
Хэн бэ? — Томми, онгойлго, би байна аа!
Томми, гуйя!
Томми, хурдлаач!
Хурдлаач! Томми, гуйя!
Томми, дээшээ гар. — Юу болов, Лори? — Томми, дээшээ буцаад гар, Линдсиг аваад хаалгаа түгж.
Би айгаад байна! — Хэлснээр минь хий! Одоо! — Нөгөө мангас мөн үү? — Хурдал!
Өө, үгүй...
Гуйя, боль.
Гуйя...
Чи хаана байсан юм? Би Майерсын байшинд очсон. — Машиныг нь олсон. Тэр энд байна!
Хаана? — Гурван гудамжны цаана. Чи байшингуудын араар тойр, би урд талыг харъя.
Яв!
Томми... Линдси...
Хүүхдүүд ээ...
Жаахан алхъя.
Тэр нөгөө мангас байсан уу?
Би айгаад байна. — Айх юм огт байхгүй.
Үнэхээр үү?
Яаж мэдэж байна?
Би түүнийг алчихсан.
Мангасыг алж болдоггүй юм.
Дотогшоо ор! Алив, Томми! Одоо хаалгаа түгж!
Томми...
Хаалгаа онгойлго.
Нааш ир.
Одоо намайг сайн сонс...
Чи шатаар доошоо буугаад...
урд хаалгаар гарна.
Тэгээд гудамжаар Маккензийнх рүү яв...
Тэдэнд цагдаа дууд гэж хэл.
Бас цагдаа нарыг ийш нь явуул гэж хэлээрэй.
Лори... — Одоо ойлгов уу?
Тийм. — Яв. Хэлснээр минь хий.
Тусламж дууд!
Алив!
Тэр нөгөө мангас байсан уу?
Үнэндээ бол...
мөн байсан.