«Хүн алчихаад ялгүй мултрах арга»-ын өмнөх ангид...
АА-гийн уулзалт маань надад үнэхээр хэрэгтэй байна.
Би чиний эмч байж чадахгүй, Аннализ.
Гуйя... надад тусламж хэрэгтэй.
Би чамд үнэхээр сайн, Оливер.
Ашгүй дээ.
Байна уу?
Эрэгтэй хамтрагч илтгэл тавихдаа хэзээ ч цүнхээ барихгүй.
Тиганы илтгэл таван минутаас жаахан урт.
Түүнээс өмнө ир, үгүй бол картаа алга болсныг мэднэ.
Антаресын файлууд хэд хэдэн серверт хуваагдсан байна.
- Бүгдийг нь татах ёстой. - Ойлголоо. Дууслаа. Явъя.
Ажлын газар буу авчирсан юм уу?! Чи солиороо юу?!
Зүгээр тавьчих, за? Гуйя, зүгээр л... зүгээр...
За, зүгээр над руу дайрахаа...
- Аа! - Саймон үхчихлээ.
Цагдаа ирэхээс өмнө Лорелынх руу яв.
- Бурхан минь. - Яасан?
Ашерийг баривчилж байна.
Ингэнэ гэж би та нарт хэлсэн шүү дээ.
Бид ийм юм хийчихээд дандаа мултарна гэж найдаж болохгүй!
Цэвэр.
Өөрчлөлт алга.
Би авлаа.
Түргэнийхэн тав хүрэхгүй минутын дараа ирнэ.
Чи зүрхний иллэг хийнэ.
Өмнө нь лифтэнд асуудал гарч байгаагүй юу?
Ийм юм бол үгүй.
Түүнийг олсон эмэгтэй энэ өрөөнд амьдардаг уу?
Тийм, Аннализ Китинг.
- Нээрээ юу? - Яагаад?
Диспетчер ээ, Истон дээр мөрдөгчид
болон шинжилгээний баг хэрэгтэй байна.
Гэмт хэргийн газар байж магадгүй.
Хүрээг нь хамгаалах хэрэгтэй,
зочид буудал руу орох, гарах хөдөлгөөнийг зогсоо.
Бас ойр хавийг самнах...
Өвчтөн хоёр литр орчим цус алдсан.
Даралт 60 дээр 30, ихэс ховхорсон байж магадгүй.
Пульс 130 хүрсэн. Хүүхэд төрөхдөө хөхөрсөн байсан.
Талбай дээр сахар шалгасан. Цусан дахь глюкоз 32.
За, эхийг төрөх тасаг руу, хүүхдийг нярайн эрчимт рүү. Хурдлаарай!
- Би яах вэ? - Эндээ бай.
Сувилагч танд мэдээ өгнө.
Саймон үхсэн. Лорел ч бас үхсэн байх.
Тэр дискээ аваад гүүрнээс уначихсан ч юм билүү.
Энэ бүхэн ямар ч хэрэггүй байж.
Саймоны толгой дэлбэрэхийг харсан хүн нь би.
Энд хэн ухаанаа алдах эрхтэй вэ гэвэл би л байна.
Тэгэхээр тайвшир, за юу.
Бид Лорелыг олно, Ашерийг шоронгоос гаргана,
тэгээд бүх юм зүгээр болно.
Чи хий юм харж байна.
Аннализ залгаж байна.
Ав. Ашерийг шоронгоос гарга гэж хэл.
Өө, одоо чи надаар түүнээс тусламж гуйхад зүгээр болчихоо юу?
Коннор, гуйя.
Хөөе, үүнийг сонсохдоо суусан нь дээр байх...
Лорелд юу болсон юм, Коннор?
Мэдэхгүй. Тэр гэртээ алга.
Мэднэ. Би түүнтэй эмнэлэг дээр байна.
- Эмнэлэг ээ? - Тэр хүүхдээ төрүүлсэн, Коннор!
- Үгүй. - Тийм, би түүнийг лифтэндээ олсон.
Тэр цус алдаад бараг үхэх шахсан.
Цус алдаад? Юунаас... юунаас болоод?
Мэдэхгүй. Та нар бүгд түүнтэй байсан.
Тэр юм болох үед би хамт байгаагүй.
Ямар юм болох үед?
Коннор.
Буудалцаан болсон.
Юу?
Хэн буудуулсан юм?
Коннор, хэн буудуулсан юм?!
тааруулж зассан: сусинз *ввв.аддиктэд.ком*
Аннализд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр өөрөө залгах байсан,
гэхдээ чамайг хэрэгт орох вий гэж бодсон.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Ашер шоронд байна.
Түүнд ямар хэрэг тохож байгааг мэдэхгүй.
Тэгэх нь тэгнэ л дээ, гэхдээ чи илүү юм олж мэдэх хэрэгтэй.
Ашер шоронд байгаа юм уу?
Би утсаар ярих эрхээ эдэлмээр байна.
Би юу хийж чадахаа үзье.
Өмгөөлөгчтэйгөө ярих хууль ёсны эрх надад бий.
Та нар миний иргэний эрхийг зөрчиж байна!
Тэр зүгээр үү?!
- Надад хэлэхгүй байна. - Хүүхэд яасан юм?
- Тэрийг ч хэлэхгүй байна. - Эмч нь хаана байна аа?
- Тэд бидэнд хэлэх ёстой! - Фрэнк!
Юу болсон юм?
Би огт мэдэхгүй.
Манай лифтэнд цус алдаад үхэх шахсан.
Хүүхэд үхчихсэн байсан. Чи тэгүүлсэн.
Мэдэж байна. Намайг уучлаарай.
Юу болсныг би мэдэхгүй, Аннализ. Үнэхээр мэдэхгүй!
Эмч ээ. Тэд яаж байна?
Хатагтай Кастильог төрөх тасаг руу шилжүүлсэн,
хүүхэд нь нярайн эрчимтэд байгаа.
Тэд зүгээр болох уу?
- Үүнээс илүү хэлж чадахгүй. - Би тэднийг олсон хүн шүү дээ.
Та гэр бүлийн хүн нь биш. Уучлаарай.
Хүлээгээрэй.
Би хүүхдийн аав нь.
Хоолойд нь гуурс хийгээд амьсгалыг нь дэмжиж байгаа.
Уушги нь гүйцэд хөгжихөөр гуурсыг авна,
тэгээд өөрөө амьсгалаа барьж чадах эсэхийг харна.
Тэгэхээр яасан гэсэн үг вэ? Тэр зүгээр үү?
Биеийн байдал нь тогтвортой, гэхдээ маш жижигхэн.
Жаахан тэнхрэхээр нь бүх дэмжлэгээс аажмаар салгана.
- Лорел яасан? - Тогтвортой, сэргээхэд байгаа.
Эх барих эмчийг дуудаж илүү дэлгэрэнгүй хэлүүлье.
Тэд хоёул их азтай байна.
Ноён Делфино? Хатагтай Китинг?
Бид Нийгмийн үйлчилгээний газраас явж байна.
Та хоёртой гадаа ярьж болох уу?
Сүүлийн үед хатагтай Кастильогийн зан байдалд өөрчлөлт анзаарагдсан уу?
Сэтгэл санаа, хандлага нь өөр болсон ч юм уу?
Огт үгүй.
Та ямар үндэслэлээр
өөрийгөө хүүхдийн аав гэж үзэж байгаа вэ?
Лорел миний найз бүсгүй.
Эцэг эхийн бичиг баримтад таны нэр байхгүй байна.
Бид муудалцсан болохоор тэр. Гэхдээ миний хүүхэд.
Тэр сэрэнгүүтээ та нарт хэлнэ.
Тэгэхээр хэвийн бус санагдсан зан байдал огт байгаагүй юу?
Энэ осол байсан.
Эмэгтэйчүүд дутуу төрөх тохиолдол байнга гардаг.
Та юу гэж битүү хэлээд байна?
Хатагтай Кастильог
таны дэргэд хууль бус бодис хэрэглэж байхыг харж байсан уу?
Үгүй. Яагаад тэгж асууж байгаа юм?
Бид зүгээр л юу болсныг тодруулах гэж байна.
Юу болсныг би хэлсэн. Хаалга гацсан.
Би олоход тэр хүүхдээ тэвэрчихсэн зууралдаж байсан.
Өмнө нь мансууруулах бодис хэрэглэж байсан тухай мэдэх үү?
Яалаа гэж дээ. Тэр хар тамхи хэрэглэдэггүй.
Лорел өөртөө ч, хүүхдэдээ ч хэзээ ч хор хүргэхгүй.
Асуусан асуултад минь хариулахад л анхаарна уу.
Гэхдээ таны асуултуудын цаана
Лорелийг хэвийн биш гэх санаа байна, тэр бол худлаа.
Лорел хаана байна? Би түүнтэй уулзмаар байна.
Одоогоор боломжгүй.
Яагаад болохгүй гэж?!
- Дуугаа намсга. - Та нар энд үлгэр зохиож байна.
Үгүй ээ, бидэнд өөрөөр үзэх шалтгаан бий.
Энэ бүхнийг хэн хэлээд байгаа юм? Хэн?
Би илүү юм хэлэх эрхгүй.
Юу болоод байгааг шууд хэл л дээ.
Эдгээр асуулт бүгд эмнэлгийн журмын нэг хэсэг...
Лорел Кастильо дутуу төрөхөөр өвдсөн.
Лифтийг муу арчилсан байсан.
Тэр нь түүнийг
хамгийн их хэрэгтэй үед нь эмнэлгийн тусламж авч чадалгүй болгосон.
Миний хэлж чадах ганц зүйл бол эх, хүүхэд хоёр
энэ хотын хамгийн сайн эмчилгээ авч байгаа.
Үүнийг би амлаж байна.
Гэхдээ энд байгаа хүн бүрийн хувьд
аль болох их мэдээлэл цуглуулах нь
маш чухал, харамсалтай нь энэ нь
эвгүйхэн асуултууд асууна.
Тэр болтол та тайван байж,
бидний хийж буй эмчилгээнд итгээд,
хатагтай Кастийо найдвартай гарт байгаа гэдгийг санаарай.
Ноён Кастийо.
Доктор Кларк.
Би таны ачийг хариуцаж байгаа нярайн мэс засалч.
Та тасгийн эрхлэгч нь үү?
Үгүй, гэхдээ би ахлах эмч...
Тасгийн эрхлэгчийг дуудаад ир.
Уучлаарай, ноёнтоон. Тэр өнөө шөнө жижүүргүй.
Надад хамаагүй.
Ноён Кастийо, таны ач найдвартай гарт байгаа гэдгийг баталж байна.
Тэрийг чинь би
тасгийн эрхлэгчээс сонсож байж итгэнэ.
Хорхе Кастийо бол хүүхдийн өвөө.
Тэр та нарыг ашиглаж байна, ойлгохгүй байна уу?
Лорел жирэмсний турш
үнэхээр болгоомжтой байсан.
Түүнийг тохирохгүй ээж гэх ямар ч яриа худлаа.
Харамсалтай нь эсрэг нотолгоо байна.
Ямар нотолгоо? Бидэнд харуул.
Миний хэлж болох ганц зүйл гэвэл шүүгч
ноён Кастийод яаралтай асран хамгаалах захирамж өгсөн...
- Ямар шүүгч? - Дахиад хэлэхэд, би задруулах эрхгүй...
Нэрийг нь хэл. Би яг одоо залгана.
- Энэ ингэж явдаггүй. - Би эцэг нь байна, тэнэг ээ.
Хүүгээ үзүүлэхгүй бол чамайг өөрийг чинь шүүхэд өгнө.
Ноён Дельфино, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, тэр таны хүү биш.
Хэн тэгж байна?
Хатагтай Кастийо саяхан
эмэгтэйчүүдийн эмчдээ эцэг тогтоох шинжилгээ өгсөн.
Нээ.
Таны харж байгаачлан, хариу нь
ноён Дельфино эцэг биш гэж гарсан.
Лорелд энэ асран хамгаалах захирамжийг мэдэгдсэн үү?
Хараач, би юу ч хийж чадахгүй.
Тэр хаана байна? Сэтгэцийн сааталд байгаа юм уу?
- Юу? Энэ үнэн үү? - Сонс...
Би түүнийг яг одоо хармаар байна!
- Та хоёрын хэн нь ч гэр бүл биш. - Би найз залуу нь.
Бид хамт байгаагүй бол тэр намайг
тэр тэнэг шинжилгээг өг гэж шахахгүй байсан.
Бид дагах ёстой дүрэмтэй...
Би хатагтай Кастийогийн үүрэг гүйцэтгэгч өмгөөлөгч.
Та нар түүнийг дөнгөж төрсөн хүүхдээс нь хууль бусаар салгасан,
хүүхдийн эмчилгээг шийдэх эрхийг нь хассан,
дээрээс нь хууль бус сэтгэцийн саатлыг
энэ эмнэлгийн зөрчлийн жагсаалтад нэмбэл,
100 сая долларын эмчилгээний алдааны нэхэмжлэлтэй тулна.
Тиймээс энэ захирамжийг батлах
шүүхийн бүх бичгийг одоо гаргаж өг,
бас ноён Дельфиног найз бүсгүйтэй нь уулзуул.
Ойлгов уу?
Лорел.
Чи сэрэх хэрэгтэй байна.
Гуйя, Лорел.
З-з-зүгээр л сэрээч дээ, бурхан минь.
Энэ шөнийн анхны зөв шийдвэр чинь байна.
Аннализ?
Би Гэгээн Эдитийн эмнэлэгт байна, чи ирэх хэрэгтэй.
Яагаад? Чи зүгээр үү?
Би биш, миний оюутан.
Тэр сая хүүхэд төрүүлсэн, тэгээд түүнийг 302-оор барьж байна.
Чи ирээд түүнийг гаргах хэрэгтэй.
Микаэла Пратт байна.
Дуут шуудангаас илүү мессеж эсвэл и-мэйл дээр.
Би чам руу, Оли руу дөчин удаа залгасан,
ингэж дуут шууданд үлдээхгүй гэж.
Гэхдээ хэлэхээс дээ... Лорел Аннализийн лифтэнд хүүхдээ төрүүлсэн.
Түүнийг Гэгээн Эдит рүү аваад явсан.
Би сая ирлээ, гэхдээ түүнд юу болсныг хэн ч мэдэхгүй байна.
Над руу буцаад залга.
- Ашер яг юу гэж хэлсэн юм бэ? - Мэдэхгүй.
Мөрдөгчдөд өөр түүх ярихаас өмнө бид мэдэх ёстой...
Би үүнийг ойлгохгүй байна гэж бодоо юу?
Чи хуулийн оюутан шүү дээ.
Ийм үед юу хийхээ чи мэдэх ёстой.
Надад бодох хугацаа өг!
Бурхан минь.
Юу?
Тэр тэдэнд үнэнийг хэлчихсэн.
Байна уу?
Нэйт! Хөөе. Надад туслахаар ирээ юу?
Чимээгүй.
Чи мөрдөгчид юу гэж хуцаа вэ?
Намайг дээш гарахад дарга Тиган илтгэл тавьж байсан.
Өрөөг нь түгжсэн эсэхээ мартчихсан юм шиг санагдаад,
зүгээр л шалгах гэж ирсэн...
Найз залуу, ноён Хэмптонтой хамт уу?
Зөвхөн найз залуутайгаа. Харин ажлын зааланд Оливертой таарсан.
Юундаа ингэж удаад байгаа юм бэ?
Тэгэхээр та гурав л байсан уу?
Тийм, Саймонтой таарах хүртлээ.
Тэр бүр сандраад, салгалж байсан.
Цагаачлалын байдлаасаа болоод стресстэй байсныг нь мэднэ л дээ,
гэхдээ энэ өөр байсан.
Яг л ухаанаа алдчихсан юм шиг.
Хэн нэг нь одоо ярихгүй бол би Тиган руу явлаа шүү.
Саймонд бурууг тохох байсан юм,
гэтэл тэр биднийг барьчихсан.
Хэд хүсэж байгаагаа л хэл, Саймон.
Эхлээд тэр цүнхэнд юу байгааг хэл.
Бид түүнийг серверийн өрөөнөөс гарч ирэхэд нь барьсан.
- Үгүй. - За тэгвэл харчихъя.
Гэтэл тэр бүр солиорчихсон.
Бид тайвшруулах гэж оролдсон ч тэр буу гаргаад ирсэн.
Лорел буутай гэдгийг хэн ч мэдээгүй.
Тэр буугаа бидэн рүү савчаад л...
Чи ажлын байран дээр буу авчирсан юм уу?! Галзуурсан уу?!
...биднийг ойртуулахгүй гэж байсан.
Тэгэхээр тэр та нарыг сүрдүүлсэн үү?
Намайг дуустал сонс л доо...
- Надаас холд, новш оо! - Хөөе!
Тэр хэн нэгнийг гэмтээхийг хүсээгүй байх.
Би хэнийг ч буудахгүй.
Гэхдээ тэр бид өөрийг нь хулгай хийж байхад барьчихлаа гээд айж мэгдсэн.
Юу ч хулгайлж байсан юм.
Тэр үүнийг удаан төлөвлөсөн нь илт байсан.
Микаэла бууг нь буулгуулах гэж оролдсон.
Гуйя, зүгээр л буугаа тавьчих, за?
- Тэр буугаа толгой руугаа чиглүүлсэн. - Гуйя, зүгээр л...
Шоронд орсноос үхсэн нь дээр гэж хэлсэн.
Зүгээр... зүгээр л...
Тэр ухрахдаа дугуйтай сандал дээр гишгэчихсэн.
Ааа!
Тэгээд гохыг нь дарчихсан.
Тэр өөрийгөө буудчихсан.
Буу гэнэт л дуугарчихсан.
Амлая, би үнэн болсон явдлыг хэлж байна.
Тэгвэл чамайг яагаад энд хийсэн юм?
Өөр хэлэх юм байна уу?
Хуулийн оюутан нь чи шүү дээ.
Ийм үед яахаа мэддэг байх ёстой биз дээ.
Бурхан минь.
Юу?
Тэр тэдэнд үнэнийг хэлчихсэн.
Яагаад тэгсэн юм бол?
- Үгүй ээ, магадгүй ухаалаг алхам байсан. - Яаж?
Буу дуугарсны дараа тэр хүрчихсэн.
Арчсан ч гэсэн ДНХ нь олдоно гэдгийг
тэр мэдэж байсан.
Тэгээд... одоо яах вэ?
Ашер бууг авсан.
Би бууг авсан гэж хэлсэн.
Яагаад?
Аннализтай хангалттай удаан ажилласан болохоор
тэд ДНХ-ээр л барьдаг гэдгийг мэднэ.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Бид бүгд шоконд орсон байсан.
Тэр ч шоконд орсон.
Би дахиад нэг худалд баригдахыг хүсээгүй.
Тийм тэнэг байсан гэж үү?
Прокурорын газар.
Максвелл байна. Истон зочид буудлын
хэргийн газраас шинэ мэдээлэл байна.
Бид яагаад үүнийг хэргийн газар гэж үзээд байгаа юм?
Сонсоогүй юм уу?
- Юу? - Аннализ Китинг энд амьдардаг.
Тэр бүх үнэнийг хэлж байна гэж итгэвэл бид л тэнэг.
Та нар өнөө орой кокаин хэрэглэсэн үү?
- Үгүй. - Тэгсэн байлаа ч гайхахгүй.
- Та нар үдэшлэг дээр байсан. - Тийм юм болоогүй.
- Тэгвэл түүнд юу болсон юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, за юу?
Би доор байж байтал Микаэла
цахилгаан шатнаас цус нөжтэйгөө гарч ирсэн.
Би ч бас чам шиг юу ч мэдэхгүй.
Аннализ?
Фрэнк рүү залгаад доктор Роа
туслахаар ирж яваа гэж хэл.
Микаэла, т-таны оюутан уу? Яагаад цус нөж болчихсон юм?
Дараа тайлбарлая. Май.
Эдгээр хавтаст сэтгэцийн өвчний түүх байна,
гэхдээ бүгдийг нь аав нь зохиосон.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Тэд муудалцсан, тэр асрамж авахыг хүсэж байгаа.
Сонс, би бүх мэдүүлгийг няцааж чадна.
Чи хоёр дахь сэтгэцийн үнэлгээ хийж өгөөч.
Надад энэ эмнэлэг дээр ажиллах
зөвшөөрөл байхгүй шүү дээ, Аннализ.
- Тэрийг дараа зохицуулна. - Яаж?
Тэр миний ажил.
Чи өрөөнд нь очоод
сэрэнгүүт нь үнэлгээ хий.
За, боль.
Энэ чамд ямар хүнд байгааг ойлгож байна,
гэхдээ эндхийн эмч нарт итгэх ёстой,
өвчтөнд хамгийн сайныг л хийнэ.
Би тэдэнд итгэхгүй. Чамд итгэнэ.
Үгүй.
Би ингэж чадахгүй, Аннализ. Уучлаарай.
Чи хийнэ.
Аннализ...
Эс бөгөөс чамайг Жаклинтай чинь хамт
эмчийн зөвлөлд ноцтой зөрчлөөр мэдэгдэнэ.
Чам руу, Оли руу дөчин удаа залгасан,
энийг дуут шууданд үлдээхгүйн тулд.
Гэхдээ хэлэхээс... Лорел хүүхдээ
Аннализийн цахилгаан шатанд төрүүлсэн.
Түүнийг Сэнт Эдит рүү авч явсан.
Би дөнгөж ирлээ, гэхдээ түүнд юу болсныг хэн ч мэдэхгүй.
Над руу эргээд залга.
Микаэла.
Ашерыг баривчилсан, би очиж туслах хэрэгтэй...
Учир нь түүнийг Саймоныг буудсан гэж бодож байна.
- Тэр буудсан юм уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй!
Цагдаа нар баян цагаан залууг шалтгаангүй барьдаггүй.
Тийм болохоор би очиж туслах ёстой.
- Эхлээд үнэнээ хэл. - Юу?!
Саймон миний нэвтрэх картыг яаж авсан юм,
чи миний клатчийг барьж байсан биз дээ?
Мэдэхгүй. Б-Би түр тавьчихсан байх.
Энэ миний үдэшлэг, миний ай-пи-о, тэгэхээр би л хариуцлага үүрнэ.
Антарест серверт нь яагаад нэвтэрснийг
би л тайлбарлах ёстой.
Бүх буруу над дээр бууна.
Тиймээс үнэнээ хэл.
Саймон хулгайлсан.
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй.
Чи өөрийгөө бодсон шигээ сайн худалч биш.
Наашаа, доошоо.
- Тэр яаж байна? - Ухаан ороогүй хэвээр.
Сувилагч биед нь мансууруулах бодис илэрсэн гэсэн.
Ямар бодис?
Доктор Лиг дууд! Тэр сэрж байна гэж хэл.
За.
Сайн уу.
Фрэнк?
Яасан бэ?
Юу болсон юм, Фрэнк?
Хүүхэд хаана байна?
- Хөөе, хөөе, тайвшир. - Юу болсон юм?
Б-Бүх юм зүгээр болно.
- Хүүхэд хаана байна? - Лорел.
- Хүүхэд хаана байгааг хэл. - Чш, чш.
- Хүүхэд хаана байгааг хэл. - Зүгээр болно.
Миний хүүхэд хаана байна?! Миний хүүхэд хаана байна?!
Тайвшир, Лорел.
Намайг сонс. Намайг сонс.
Миний хүүхэд хаана байна?!
- Намайг сонс! - Миний хүүхэд хаана байна?!
Хүүхэд эмнэлэгт байгаа, зүгээр.
Гэхдээ аав чинь ч бас энд байна.
- Үгүй! - Аннализ бүгдийг зохицуулж байгаа.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Чш, чш, чш. - Үгүй! Үгүй! Үгүй!
- Бүх юм зүгээр болно. Тайвшир. - Үгүй.
Та Аннализ Китингийн дуут шууданд холбогдлоо.
Зурвасаа үлдээнэ үү.
Чи хаана алга болчихов оо?
Тэр сэрчихлээ.
Наад утсаа ав л даа!
Би сэтгэл зүйч бэлэн байлгаж байгаа.
Хатагтай Кастийо сэрэнгүүт дахин үнэлгээ хийнэ.
Эмнэлэг тэгж зөвшөөрөхгүй.
Зөвшөөрөхгүй гэнэ ээ, горьд.
Бас тэр хүүхдэд дахин хар тамхины шинжилгээ авна.
Бид хүүхдээс аль хэдийн шинжилгээ авсан.
- Хүн хараагүй байхад биз. - Сонсооч...
Энэ удаа би хажууд нь байна.
Ноён Кастийо сувилагч нарт мөнгө атгуулахгүй.
Та хожимдсон, хатагтай Китинг.
Би үүнийг л хэлэх гээд байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүүхдийг яг одоо шилжүүлж байна.
Шилжүүлж байна аа? Тэр дутуу төрсөн шүү дээ.
Ноён Кастийо өөр эмнэлэгт
шилдэг нярайн эмч олсон.
Эмч нар зөвшөөрсөн.
Ямар эмнэлэг?
Би тэр мэдээллийг задруулах эрхгүй.
Та хатагтай Кастийод хамгийн сайныг хүсэж байгааг мэднэ.
Гэхдээ энэ явдал болно.
Үнэхээр уучлаарай.
Зогс.
Үгүй, гуйя!
- Зогс! Зогс! - Хатагтай Китинг!
Коннор.
- Лорел хаана байна? - Сэтгэцийн тасагт.
Зөвхөн Фрэнкийг оруулж байгаа.
Оливер яагаад чамтай хамт биш байгаа юм?
Намайг гарахад мөрдөгчид түүнээс байцаасаар байсан.
Тэгээд чи түүнийг орхисон юм уу?
Тэр зүгээр. Ашер л шоронд байгаа.
Ашерт Нейт тусалж байгаа.
Харин чи... чи Оливерийг зүгээр орхичихсон уу?!
- Хүлээ, хүлээ! - Би Оливерийг авчирна!
Ядаж хүүхэд ямар байгааг хэлээч!
Тэр үхчихсэн ч байж магадгүй, Микаэла!
Тэгээд тэр чиний буруу.
Энэ бүх юм болохгүй байсан.
Чи Лорелд зүгээр л "үгүй" гэж хэлсэн бол.
Гуйя!
Зогс!
Хатагтай Китинг, ингэх дэмий.
Та түүнд хайртай. Би мэдэж байна.
- Мэдээж хайртай. - Тэгвэл түүнийг бүү аваад яв, гуйя.
Тэр хэзээ ч сэхэхгүй.
Намайг хүүхэд рүү минь аваач. Яг одоо!
Би хүүхдээ хармаар байна!
Аннализ түүнд санаа тавьж байгаа.
Үгүй, би өөрөө санаа тавих ёстой!
Бүсгүй минь, хэвтэх хэрэгтэй.
Гуйя, би зүгээр л түүнийг хармаар байна! Хармаар байна!
Тэр таныг хэзээ ч уучлахгүй.
Хатагтай Китинг, бид хамгаалалт дуудлаа.
Та түүний амьдралд байхыг хүсдэгийг би мэднэ.
Ингэвэл тэр боломж бүрмөсөн үгүй болно.
Чи намайг ч, охиныг минь ч мэдэхгүй.
Мэдэлгүй яах вэ.
Өнөө шөнө танд хүнд байсныг ойлгож байна.
Бас тэр буудалд ач хүүд минь хийсэн бүхэнд
чин сэтгэлээсээ талархаж байна.
Гэхдээ түүний бие муу байна.
Энэ эмнэлгээс илүү сайн асаргаа хэрэгтэй.
Тиймээс биднийг явуулчих, гуйя.
Та нар түүнийг хааш нь аваачиж байгаа юм? Аан?
Та л хэл. Түүнийг хаашаа авч яваа юм?!
- Түүнд аюултай! - Хөөе, зөөлөн. Чи түүнийг өвтгөөд байна.
Би хүүхдээ л хармаар байна.
- Заавал ингэх хэрэгтэй юү? - Өөрийгөө гэмтээх гээд байна.
Та нар л түүнийг өвтгөж байна.
Би хүүхдээ хармаар байна!
- Т-Түүнд юу хийж байгаа юм? - Гидралазин.
Хүүгээ харуул!
Тэр миний хүү!
Намайг хүүтэй минь уулзуул!
Энэ миний ач хүү! Миний цус шүү.
Тэр энэ хүүхдийг гэмтээнэ!
За, эндээс гарцгаая.
Тэр энэ хүүхдийг огт бодохгүй! Үнэн шүү, надад итгэ!
Итгээрэй, тэр энэ хүүхдийг гэмтээнэ,
тэгээд цус нь та нарын гарт үлдэнэ!
Дутуу төрсөн хүүхэд. Зөөж болохгүй.
Нярайн тасгийн эрхлэгч шилжүүлэхийг зөвшөөрсөн.
Энэ чинь луйвар, ойлгож байна уу? Тэр хүн та нарыг бүгдийг нь мэхэлж байна.
Ноёнтоон...
Та нар бүгд хамсаатан уу? Тэр та нарт мөнгө өгсөн үү?
Хүүхэд мэргэжлийн эмч нарын хяналтад байгаа,
хамгийн сайн тусламж авч байна.
Тэгвэл хатагтай Кастийогийн тусламж яах юм?
Тэр одоо ч цочролын байдалтай байна.
Түүний сэтгэцийн байдлын талаар
хийсэн ямар ч дүгнэлт чинь үндэслэлгүй.
Манай мэргэжилтэн өөр дүгнэлт гаргасан.
Хатагтай Кастийогийн төрсний дараах байдал
түүний сэтгэцийн эрүүл мэндийг илтгэхгүй.
Та энэ эмнэлэгт ажиллах эрхгүй.
Би зөвшөөрөлтэй эмч. Хатагтай Китингтэй
нэлээд хугацаанд хамт ажиллаж байна.
Хатагтай Китинг энд байхгүй байхад би яаж мэдэх юм?
Таны үгэнд шууд итгэх ёстой юу?
Эмч хүний хувьд ийм журам тэгж хэрэгждэггүйг та мэднэ.
Туслаарай!
Хэн нэгэн байна уу, гуйя! Ааах!
Миний үүрэг бол хүүхэд, түүний аюулгүй байдал.
Лорел, би цагдаа дуудсан. Тэд ирж яваа.
Тэр амьсгалахгүй байна!
Амьдар.
Түүнийг битгий аваач.
Энэ миний ач хүү!
Тэр энэ хүүхдийг гэмтээнэ,
тэгээд цус нь та нарын гарт үлдэнэ!
Саймон үхсэн. Лорел ч үхсэн байх.
Хүүхэд яаж байгааг хэлээч!
Тэр ч бас үхсэн байх, Микаэла!
Энэ бүхэн ямар ч хэрэггүй байж.
Аннализ?
Аннализ!
Өө, уучлаарай. Таныг Аннализ гэж бодлоо.
Би доод давхарт байж байтал Микаэла
цахилгаан шатнаас цус нөжтэйгөө гарч ирсэн.
Би чамтай адил юу ч мэдэхгүй байна.
Микаэла?
Тэр үхсэн үү?
Үхчихсэн, тийм биз?
Бидний эргэн тойрныхон...
үхдэг.
Бид ийм л юм хийдэг.
Бүгд үхдэг! Бүгд үхдэг!
Энэ бол Айзек Роагийн утас.
Яаралтай бол ес нэг нэг рүү залгана уу.
Гэрч хаана байна?
Тэнд.
Хард хаана байна?
Ямар хард?
Коннор надад, Нэйтэд бүгдийг хэлсэн,
тэр хард бол та нарыг бүгдийг нь
унагаж чадах ганц нотлох баримт.
Тиймээс хүн орж ирэхээс өмнө хурдан ярь.
Аа...
Лорелд байгаа. Тэр биднийг Уэсийн байранд хүлээж байгаа.
Оливер.
Ю-Юу?
Яасан бэ?
Юу... Дахиад юм болсон уу?
Тэр чинь ээж нь шүү дээ. Энэ хууль бус.
Аннализ яг одоо хориг тавиулах ёстой.
- Тэгж байгаа юу? - Тийм. Май, үүнийг уу.
Би зүгээр ээ.
Түр хүлээ. Аннализ тэгж байгааг чи яг яаж мэдэж байгаа юм?
Чи намайг түүнийг гэж бодсон.
Тэр хаана байгааг чи мэдэхгүй, тийм үү?
Микаэла, намайг сонс.
Бид Лорелын төлөө чадах бүхнээ хийж байна.
- Би түүнтэй уулзмаар байна. - Уулзана аа,
гэхдээ чи одоо шоконд орсон байна, аргагүй.
Тиймээс намайг эмч олтол энд хүлээж бай.
Стрессийг чинь жаахан намдаах юм бичүүлнэ...
Бурхан минь.
Яасан? Юу болов?
Лорел сэтгэл гутралын эмээ уухаа больсон.
Миний эх барих эмч сэтгэл гутралын эмийг минь зогсоосон.
Эх барих эмч нь тэг гэж хэлсэн,
одоо аав нь үүнийг нь өөрийнх нь эсрэг ашиглаж байна.
Тэр солиорч аашлаагүй, кокаин ч хэрэглээгүй, тангараглая.
Тэр шинжилгээний хариунууд хуурамч.
Тэр ямар сэтгэл гутралын эм уудаг байсан юм?
Аав нь хүмүүсийг мөнгөөр амаа хамхиулж байгаа биз.
Микаэла, тэр хэзээнээс уухаа больсон бэ?
Би найзуудыгаа олох хэрэгтэй.
Хүлээ.
Энэ чинь хууль бусаар хорьж байгаа хэрэг.
Ноёнтоон, энэ бол ид мөрдөн шалгаж байгаа хэргийн газар.
Дотогш хэнийг ч оруулахгүй.
Би өмгөөлөгч, та нар
үйлчлүүлэгчийн минь Тав, Зургаадугаар нэмэлтийн эрхийг зөрчиж байна.
- Мэдэж авлаа. - За, сонс доо.
Би таны нэр, тэмдгийн дугаарыг цээжилчихлээ, Гэри.
Дотоод хяналтад гаргах гомдол дээр минь
хамгийн түрүүнд нэр чинь байвал битгий гайхаарай.
- Коннор! - За, үгүй шүү.
Чи дотроо үлд.
Ноён Хэмптон явж болно.
- Хэн тэгж байна? - Би прокурорын газраас явж байна.
Бид мэдүүлэг, мэдээллийг нь авсан. Дахиад хэрэг гарвал холбоо барина.
Танай үйлчлүүлэгчтэй бид холбоотой байна.
- Надаас гараа ав. - Би чиний өмгөөлөгч.
Лорел, чи үүнийг уух хэрэгтэй.
Гуйя, ганц балга л.
Тэрийг нь тайл.
Уучлаарай. Зөвхөн эмч л зөвшөөрнө.
Тэгвэл эмчээсээ зөвшөөрөл ав,
үгүй бол би өөрөө тайлна.
Бид түүнийг буцааж авна.
Би түүнд тэнцэхгүй.
Лорел, аав чинь өнөөдөр л яллаа, тэрнээс биш.
Доминик надад үүнийг битгий хий гэж анхааруулсан.
Тэр өчигдөр шөнө над руу залгасан.
Ашгүй дээ.
Байна уу?
Доминик байна.
Үүнийг битгий хий.
Юу яриад байгаа юм?
Чи аавыгаа мэднэ дээ.
Тэр юмсыг зүгээр орхидоггүйг мэднэ.
Тэр чамайг жирэмсэн гэдгийг мэдэж байгаа, Лорел.
Тэгээд?
Өөр юу мэдэж байж болохыг бод.
Би болиулах ёстой байсан, мэдэж байна, гэхдээ тэгээгүй.
Одоо хар даа.
Би хэний ч ээж байх эрхгүй.
Серверийн өрөөнд халдсан тохиолдол гарсан.
Манай нэг ажилтан хийсэн, тийм.
Гэхдээ сайн мэдээ нь нэг ч файл авагдаагүй.
Үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Бид лог болон халдлага илрүүлэх системд бүрэн шалгалт хийсэн.
Ямар ч хорт код илрээгүй...
Үүнийг танай айти залуугаас баталгаажуулж авмаар байна.
Лазло өнөө орой аль хэдийн гэртээ харьсан.
Гэхдээ маргааш уулзалт товлож болно.
Тэр биш. Буудалцаан дээр байсан залуу.
Тэр зүгээр л гэрч байсан.
Нэрийг нь хэл,
үгүй бол би ноён Кастильо руу одоо залгана.
Оливер Хэмптон.
За, тийм ч хэцүү байсангүй дээ.
Ашер Миллстоун.
Түүнийг хэдэн цагийн өмнө авчирсан, тэгэхээр өрөө бүрийг шалга
танай тэр тэнэг жижиг шоронгийнхоо. Би утсаа тавихгүй шүү
түүнийг утсанд холбохоос нааш!
- Байна уу? - Микаэла!
Бурхан минь, ашгүй дээ.
Лорел яаж байна? Биднийг одоо хүртэл оруулахгүй байна.
Цүнх нь яасан бэ? Хаана байгааг нь мэдэж байгаа юу?
Аан, сувилагч түргэн дотор юу ч үлдээгүй гэсэн.
Аннализ авчихсан юм болов уу?
Аннализ үхэж байгаа хүүхэдтэй ноцолдож байсан шүү дээ.
Цагдаа нар авсан бол яах вэ?
Одоо хатуу дискийг нь онгичиж байгаа даа.
- Ер нь хамаагүй. - Яаж хамаагүй байдаг юм.
Тиган угаасаа бүгдийг мэдсэн байж магадгүй.
- Юу?! - Тэр ухаантай.
Ийм юманд тэр хэзээ ч хууртахгүй байсан.
Бурхан минь.
Сайн уу.
Энэ миний цүнх үү?
Цагдаа нар нотлох баримтад авсан байсан. Би гаргуулж авлаа.
Диск нь дотор нь байгаагүй.
Бүр бүртгэгдээгүй байсан, тэгэхээр хэн нэгэн авчихсан гэсэн үг
хэсэг дээр очихоос нь өмнө.
Тэр хэн нэгэн нь чи юу?
Чи өнөө шөнө там туулсныг бурхан мэднэ,
гэхдээ намайг дайсан болгох эрх чамд байхгүй.
Дайсан хэн гэдгийг бид мэдэхгүй.
Мэднэ. Бонни биш.
Намайг битгий өмөөр. Та хоёр одоо эвлэрэх хэрэгтэй.
Чи ч бас надтай эвлэрэх хэрэгтэй, учир нь би одоо мэдчихлээ
чи энэ бүх хугацаанд надад худлаа ярьсныг.
Үүнд намайг буруутга, энэ бүхэнд. Бүгд...
Энэ чи биш, аав чинь хийсэн.
Тэр эмнэлгийг мөнгөөр аргадсан,
дискийг авах гэж цагдаа нарыг ч бас мөнгөөр авсан байх.
- Диск түүнд байхгүй. - Чи яаж мэдэж байгаа юм.
Тэр бидэнд байгаа гэж бодоод хүүхдийг авсан.
Асран хамгаалалт нь түүнд байвал бид араас нь явахгүйг тэр мэднэ.
Түүний зөв.
Сайн уу.
Би Ашерийг очиж харъя.
Хоёулаа ярьж болох уу?
Тэр сэтгэл гутралын эмээ уухаа больсныг чи мэдэх үү?
Тэгээд?
Тэгэхээр сэтгэцийн хяналтад байлгах нь зөв ч байж магадгүй.
Чи андуурч байна.
Түүний хавтаст сэтгэцийн асуудлын түүхтэй гэж байна
бас нөхөн сэргээх эмчилгээнд байсан гэж.
Би түүнийг мэднэ. Тэр кокаин хэрэглээгүй.
Намайг героин хэрэглэж байхад хүмүүс намайг мэднэ гэж боддог байсан.
Энэ бол аавынх нь хийж байгаа хэрэг. Дахиад хэд хэлэх юм бэ?
Чи зүгээр л тэгж итгэхийг хүсээд байгаа юм биш үү.
Гуйя, гуйя, би төсөөлж ч чадахгүй байна
энэ шөнө ямар аймшигтай байсныг,
гэхдээ Аннализ, чи миний өвчтөн, за юу, Лорел биш.
Тиймээс энэ байдал
чамайг яаж сэдрээж болохыг бид анхаарах ёстой.
Намайг бүх юм л сэдрээдэг.
Ийм биш.
Өнөө шөнө чиний хийхээс аргагүй болсон зүйлээс болоод тэр.
Тэр хүүгийн амийг аварсныг уу?
Энэ бүх өвдөлт чиний дотор дахин босож байхад
би санаа зовохгүй бол муу эмч болно.
Чи муу эмч.
Аннализ, гуйя...
Энэ миний тухай биш, Лорелийн тухай.
Тиймээс боломж гармагц түүнийг эх хүн биш мэт битгий үгүйсгэ.
Би түүнийг үгүйсгээгүй.
Бид хоёрт түүний талаар хангалттай мэдээлэл алга л гэж байна.
Учир нь чи сонсохгүй байна!
Сонсооч, энд миний түрүүнд бодох зүйл бол чиний эрүүл мэнд.
Ийм болохоор л охин чинь амиа хорлосон,
чи түүнийг галзууруулсан,
яг одоо намайг ингэж байгаа шигээ.
Бид Саймон Дрейкийн байрнаас компьютер олсон.
Тэр Антаресийн тухай гэрчийн мэдүүлгийг баталж байна.
Миний асуудал яг энэ. Тэдний түүх дэндүү өөгүй байна.
Төгс зохиол байсан бол,
чи буу авснаа хүлээхгүй.
Тийм ээ, тэр хэсэг нь ч бас дэндүү төгс.
- Чиний зөв байж магадгүй. - Би зөв гэдгээ мэднэ.
Миллстоуныг яллая, тэгээд нурж унах нь уу харъя.
Тэгж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Тэр миний хуучин найз залуу.
Тэгвэл чи энэ хэрэгт ойртож ч болохгүй.
Мэдэж байна.
Гэхдээ би түүний өмгөөлөгч байгаад, хуучин найз бүсгүйнх нь газар
зөвхөн дам нотолгоогоор яллах гэж байгааг сонсвол,
энэ хэргийг таван минутын дотор хэрэгсэхгүй болгуулна.
Илүү баталгаа олтлоо хүлээсэн нь дээр.
Сайн уу, залуусаа.
Чи яаж энд байгаа юм бэ?
Бон-Бон, Нэйт хоёр намайг гаргасан. Одоохондоо.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Намайг яллаж магадгүй хэвээрээ.
Бид бүгдийг гэж хэлж байна уу?
Тийм, гэхдээ ядаж хүн амины хэрэг биш.
Чи юу яриад байна аа?
Саймон амьд байна.
Бурханд баярлалаа.
Энэ сайн мэдээ биш, Оливер.
Юу?
Тэр цагдаад үнэнийг хэлж чадахгүй байж л бидний яриа бүтнэ.
Би тархийг нь харсан гэж бараг итгэлтэй байна.
Би... тэр сэрлээ ч гэсэн
олон юм хэлж чадна гэж бодохгүй байна.
Фрэнкийг өрөөнд нь оруулаад
дэрээр асуудлыг шийдүүлчихэж болно.
Бурхан минь. Та нар өөрсдийгөө сонсож байна уу?
Чимээгүй!
Гэмгүй хүн үхээсэй гэж хүсэхийг
зөвтгөх ертөнц гэж байхгүй.
За, бид үнэндээ тэгж хүсээгүй.
Хүсэж байгаа, та нар зөвхөн өөрсдөө л боддог болохоор.
Үнэндээ би энэ төлөвлөгөөнд хамгийн их санаа зовж,
битгий хий гэж чамд хэлсэн хүн нь.
За, гайхалтай.
Чи хэлсэн шүү дээ.
Биднээс болж гэмгүй хүн толгойдоо сум авахад
өөрийнхөө зөв байсныг мэдэх сайхан байна уу?
Бид бүгд тамд унах ёстой.
Фрэнк хаана байна?
Намайг сэрэхэд энд байгаагүй.
Май.
Ямар жижигхэн юм бэ.
Зүгээр дээ.
Тэр хүчтэй.
Амьд байна.
Чиний ачаар.
Түүнийг буцааж авах аргыг би мэдэж байна.
Сайн уу, Доминик байна.
Филлид нэг утас мөрдүүлмээр байна.
Нэр нь Оливер Хэмптон.
Одоогийн байршлыг нь өг.
Чи түр амьсгаа ав.
Үгүй, бидэнд цаг алга.
Лорел, чамд ямар аргаа барж байгааг чинь би мэднэ,
гэхдээ хүүгээ буцааж авах арга энэ биш.
Өөр арга байхгүй.
Юу болоод байна?
Би Доминик руу залгамаар байна.
Хатуу диск хаана байгааг хэл.
Би мэдэхгүй.
Хаана байгаа юм?
Чамайг хэлэхээс өмнө хатуу диск байдгийг ч мэдээгүй...
Бид хамт өссөн. Би түүнийг мэднэ. Тэр бидэнд тусална.
Чи мэддэг байсан. Тэр аль эртний хэрэг.
Тэр Уэсийг алсан, Лорел.
Миний аавын төлөө.
Доминикийн бүх амьдрал ердөө л...
аавын минь хэлснийг хийх байсан.
Гэхдээ тэр өчигдөр орой над руу залгаж,
үүнийг битгий хий гэж анхааруулсан нь
эцэст нь зөв зүйл хийхийг хүсэж байгааг л баталж байна.
Чи түүнд одоо хүртэл хайртай юу?
Тэр хүүхэд чинийх биш байхад уу?
Чи одоо ч түүнээр хайрлуулах гэж зүтгэсээр.
Буруутгахгүй ээ, анд минь.
Би ч бас түүнд дурлачихсан.
Тэгээд намайг юу болгосныг хар.
- Би түүн рүү залгана. - Болохгүй.
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна. - Доминик шийдэл биш.
Мөн шүү.
Тэр бидэнд туслахгүй, амлая.
Тэгвэл өөрөө надад хэлэг.
Лорел, чи түүнийг ойлгохгүй байна.
Надад хамаагүй.
Фрэнк, тэр чинь...
- Чи түүнийг үнэндээ мэдэхгүй. - Боллоо!
Түүнийг хэн ч үнэндээ мэддэггүй.
Би ч биш, аав нь ч биш,
Уэс бүр ч биш...
Дуугүй байх сүүлчийн боломж шүү.
Гэтэл чи түүний заваан хэрэгт татагдаад
биднээс бүр дор орчихоод байна.
Фрэнк...
...үгүй.
Чи тэгэхгүй гэж хэл.
Тийм тэнэг юм хийхгүй гэж хэл.
Тэр үхсэн.
Чи хаашаа алга болчихов оо?
Саймонтой уулзахаар.
Оливер!
Хамгаалалт намайг оруулаагүй,
харин тэгсэн нь дээр. Та нар түүнд хүрч чадахгүй гэсэн үг.
Оли, бид чинь нухацтай яриагүй...
Үгүй, ярьсан.
Та нар яг ямар хүмүүс вэ гэдгийг мартсан миний буруу.
"Та нар" аа?
Одоо бол чи ч бас үүнд орно.
Түүнд гар хүрэхгүй гэж амла.
Би тоглоогүй шүү.
Түүнийг хэн ч гэмтээхгүй.
Амла гэж хэллээ.
Чи ер нь...
...хэзээ ч сургамж авдаггүй.
Аннализ.
Би Доминикийн утсыг ухсан... дугаарууд, имэйлүүдийг нь.
Онц юм алга, үүнээс өөр.
Дуут шуудан дээр нь байсан.
Кристоф байна.
Би хэрэгт орчихлоо. Бид бүгд ч орж мэднэ.
Үүнийг авмагцаа над руу залга.
синк хийж зассан сүсинз *ввв.аддиктэд.ком*