Хайраа.
Ммм?
Яг одоо цонх руу очоод
тултал нь нээчих.
Унтуулж үз, гуйя.
Ээж чинь Мексикээс ирчихсэн бололтой,
явах хэрэгтэй байна даа.
Цонхоо хурдан нээ.
Өөрөө нээхгүй яагаа вэ, залхуу...
Туслаарай!
Амаа хамхи!
Хөөх, би унаж болох уу?
Буга байна!
За.
Аав аа, би урд хаалгаа онгорхой орхичихсон юм,
амьтад орж ирэг гээд.
Аан, тийм үү? Нэг нь орчихож.
Харин тийм, бүр нэг солиотой амьтан.
Үгүй ээ, чи сайн зүйл хийсэн шүү, хонгор минь.
Грэг, надад цохиур хэрэгтэй байна!
Аав аа, болохгүй!
Үгүй, үгүй, аав нь бугыг цохихгүй ээ.
Зүгээр л үүгээр толгойг нь бага зэрэг илж өгөх гэсэн юм.
За, алив, алив.
Яг энд байна.
Баузерын хоолыг идэж байна.
Шшш.
За, биднийг энд байгааг мэдчихлээ.
Тайван. Тайван.
Юу руу хараад байна вэ?
Хүүхэлдэйгээ над руу дөхүүл дээ.
Буцаагаад өөр рүүгээ.
Над руу.
Өөр рүүгээ.
Гурван удаа, хурдан.
Наадхаа надад өгчих.
Ноён Гигглсворт уу?
Үгүй ээ, зүгээр, надад өгчих.
За, алив. Зүгээр ээ, зүгээр.
Миний гарт тавьчих.
Роксанна, хүүхдүүдийг тийшээ оруулчих.
Тийшээ.
Хөөе, найз аа. Энэ таалагдаж байна уу?
Айн?
Үүнтэй тогломоор байна уу?
За, өөр өрөөнд орж тоглоцгооё.
Алив ээ, найз минь.
Надтай хамт алгуурхан алх.
Удаан гэж хэлсэн шүү.
Үгүй.
Аа! Аа!
Замаас холд!
Бурхан минь!
Асуудал шийдэгдлээ.
Ноён Гигглсворт! Аав аа, тэр үүнийг алж байна!
Шинэ асуудал эхэллээ.
Уучлаарай.
Хатагтай Федер, энэ таны хөхний даруулга уу?
Тайван.
Пүү.
Дажгүй л юм байна.
Баярлалаа, за. Гоё л байна.
Тийм ээ, алив.
28 уу?
Тийм.
35.
Дахиад л зөв байна, ухаантан минь.
Сайн уу, аав аа.
Хөөе Бин, математикаа хийж байна уу?
Тийм ээ.
Ээж хэлэхдээ, математикийн бүх бодлогоо зөв бодвол
Бекки Федертэй хамт сургууль руу дугуй унаж явж болно гэсэн.
Нээрээ үү? За, Бин, тэгвэл долоо дээр есийг нэмбэл хэд вэ?
Далан ес.
Энэ одоо жаахан хүүхэд үү, компьютер үү?
Би л лав ойлгохгүй байна.
Хүүгийнхээ урам зоригийг битгий хугал.
Зуны амралтын мэнд, бүгдээрээ!
Хөөх.
За, энэ гутлыг өмсөхдөө итгэлтэй байна уу, хонгор минь?
Чи өөрөө л наадуулаа гялтгануулж чимсэн байх даа, мэдээд байна шүү.
Зүгээр л хэтэрхий их анхаарал татаад,
сансрынханд хүртэл харагдах вий дээ гэж бодоод л.
Хичээлийн сүүлчийн өдөр шүү дээ,
ээж ч намайг өөрийгөө илэрхийлэхэд чөлөөтэй гэсэн.
Өө, Р2-Д2-той цуг өөртөө итгэх итгэлээ нэмээд үү?
Итгэл. К-О-Б-Р-К-В-И.
Итгэл.
За, бид их сургуулийн төлбөр төлөхгүй нь тодорхой боллоо.
Тэр лав тодорхой.
За, Роннигийн живхэнд морь баачихсан юм шиг л харагдаж байна.
Наадхыг чинь цэвэрлэхэд улсын хэмжээний тусламж хэрэг болох байх даа.
Ронни, хонгор минь, живхэнд чинь баасны бөмбөг дэлбэрчихсэн үү?
Чи солих юм уу?
Энэ чинь миний биш, чиний хүү шүү дээ.
Хаха! Өчигдөр миний живх солих ээлж байсан.
Өнөөдөр чиний ээлж, ёстой заваан юм болно доо. Хүүе!
Алив, Ронни.
- Алив Ронни, урагшаа! - Алив Ронни, урагшаа!
Тэр яг л Ники Минаж шиг...
өгзөгний имплантаа байранд нь оруулах гээд сэгсэрч байгаа юм шиг харагдаж байна.
Алив Ронни, урагшаа!
Алив ээ, Ронни.
Алив, Ронни.
Өнөөдөр олон уулзалттай юу, хонгор минь?
Үгүй ээ, ганц л засварын ажилтай.
Их онцгой ажил шүү.
За, би орлоо шүү.
Энэ чинь...
Энэ юу вэ?
Хүзүүний зүүлт үү?
20 жилийн ойн баярын мэнд, хонгор минь.
Хүүе, аав аа, та санаж байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Хаха, харин ээж мартчихаж.
Пөөх, арай ч хатуудлаа шүү.
Би эндээс гарсан нь дээр байх аа.
Тэгээд галт тэрэгнээс буухад нь хэн ч угтаж аваагүй хэрэг үү?
Брэйден чамтай хамт ядаж нэг зуныг өнгөрүүлэх хэрэгтэй байна,
аавтай гэж хэлж явахын тулд шүү, хариуцлагагүй Хиггинс минь.
Муу санасандаа биш л дээ,
гэхдээ би таныг хэн гэдгийг огтхон ч мэдэхгүй байна.
Би Флоридагаас ирээд байсан юм.
Яг халуухан үнсэлцэж байтал,
миний зогьсоод зүгээр болдоггүй ээ.
Зогьсуур МакГи юү?
Бурхан минь, би Зогьсуур МакГигээс өөрөө ч мэдэхгүй хүүхэдтэй болчихсон хэрэг үү?
Гомдох хэрэггүй шүү, гэхдээ би шаардахаас өөр аргагүй нь,
ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй байх,
учир нь юмыг яаж мэдэх вэ...
Хэрэггүй дээ.
Дараа уулзъя, Зогьсуур аа.
Чи мөн байна.
Тийм ээ, малгайгүй л болохоос.
Үнэндээ нэлээн адилхан шүү.
Сонин сайхан юу байна даа, залуу минь?
Би чиний аав байна.
Уулзсандаа баяртай байна, Брэйден.
Эхний алдаа шүү.
Харин сайн мэдээ гэвэл, чамд...
хязгааргүй олон алдах боломж бий.
Нөгөө...
Сургуульд чинь хүргээд өгөх үү?
Сургууль орохгүй ээ.
Зуны амралт эхэлчихсэн. Өө.
Хараахан болоогүй ээ. Ганцхан өдөр дутуу байна. Ядаргаатай байгааг нь мэднэ ээ.
Уг нь бол хичээлийг чинь таслуулаад дураараа тоглуулах байсан ч,
өнөөдөр би үнэгүй хоолны газарт сайн дурын ажилтай юм,
тэгээд ажлаа дуусгаад,
чамайг ирж аваад, цуг гадуур гаръя даа.
Би чамд үүнийг авсан юм, гэхдээ...
Чи хэдийн 13 хүрчихсэн болохоор тоохгүй байх л даа,
уг нь их хөөрхөн эд байгаа юм,
бас хөөрхөн, толгойг нь мултлаад аваарай, за.
За, явцгаая даа.
Хүүе, хүүе, наадхаа мартав аа.
Энэ бэлэг үү?
Үгүй ээ, энэ чинь Гиглсвортын аллага байна.
Би Бэккид чамайг наадхыг нь оёод өгчихнө гээд амлачихсан.
Юу?
Марта Стюарт ч үүнийг засч чадахгүй дээ.
Алив ээ.
Хэлтэрхийг нь түүж байгаа чинь үнэхээр сайн аав юм даа.
Тийм болохоор л би нэг зүйл бодоод байна,
бид чиний төрсөн хотод буцаж нүүж ирсэн нь
гэр бүлтэйгээ илүү их цагийг хамт өнгөрөөх гэж биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Ам бүлээ нэмэх талаар юу гэж бодож байна?
Дахиад нэг хүүхэдтэй болох уу?
Аанхан. Тийм ээ.
Гэхдээ одоо яг гоё таарчихаад байна шүү дээ.
Би нэг том пицца авбал Грег хоёр зүсмийг,
Кит хоёрыг, Бекки нэгийг, чи нэгийг, би дөрвийг авна.
Яг л таарчихаад байна шүү дээ.
Дахиад нэг пицца авмааргүй байна шүү дээ.
Хоолны дэглэм барьвал яасан юм, тарган бүдүүн минь?
Битгий тэг л дээ, би 16-тайгаасаа хойш ажилласан.
Анх удаа л нэг чөлөөтэй амрах завтай болж байна шүү дээ.
Зүгээр л цагийг зугаатай өнгөрөөж байна.
11 цагт Беккигийн балетын тоглолттойг мартав аа.
Би заавал очих хэрэгтэй юм уу?
Өө, би очиж болохоор болсон уу? Гайхалтай.
Биш ээ, билет нь дуусчихсан гэж бодоод... Сайн мэдээ байна.
Хичээлийнхээ сүүлчийн өдрийг гоё өнгөрүүлээрэй, хөөрхөн хүүхдүүд минь!
Та нартаа хайртай шүү!
Баяртай, ээж ээ. Баяртай.
За, хичээлийн сүүлчийн өдөр шүү, Грег.
Нэнси Арбаклийг болзоонд урих сүүлчийн боломж чинь шүү.
Нэнси Арбакл гэнэ үү? Юу вэ, чи охинд дурлачихаа юу?
Тийм болоод л усанд тийм удаан ороод байсан байх нь ээ?
Үгүй ээ, би үсээ ангижруулж байсан юм.
Усанд орохдоо би өөр юу ч хийдэггүй... Зүгээр л үсээ ангижруулдаг.
Тэр буга надад өөр зүйл хэлсэн дээ.
Тэр буга чинь худалч амьтан.
Үсээ их ангижруулбал хараагүй болдог гэж сонссон юм байна.
Юу? Чи хаанаас сонссон юм?
Хиггинсээс.
Тэр мууг ална даа.
Аав аа, энэ урихаас үхтлээ айгаад байгаа юм.
Учир нь тэр охин сургуулийн хамгийн хөөрхөн нь,
тэгээд Грег бол жинхэнэ царайны мангас.
Царай муутай байхаараа яадаг юм? Манай удмынхан бүгд л царай муутай.
Тийм байлаа гээд хөөрхөн охидтой сууж л орхидог шүү дээ.
Над руу хар, бас ээжийгээ хар. Ямар ч авцалдаагүй байгаа биз?
Яг л Холливудын кинонд гардаг шиг.
Сургуулийн бүх хөвгүүд түүнд сайн, аав аа.
Харин эцэст нь чи түүнийг өөрийн болгоно.
Яагаад гэвэл чи миний гурван алхамт дүрмийг дагана.
Нэгдүгээрт, охиныг инээлгэ.
Хоёрдугаарт, сайхан инээмсэглэдэг гэдгийг нь хэл.
Гуравдугаарт, тэр оройдоо хамт гарах хэрэгтэй гэж хэл.
Яагаад заавал тэр орой гэж?
Учир нь тэгвэл чамайг ямар царай муутайг бодох зав гарахгүй.
Учир нь чи үнэхээр царай муутай шүү дээ.
Энэ миний сонссон хамгийн тэнэг зүйл байна.
Китийн зөв өө... Би түүнтэй ганц үг солихоос ч үхтлээ айж байна.
Хөөе, чи чинь Федерийнхэн шүү. Бид эмэгтэй хүнээс айдаггүй юм, хүү минь.
Би чамайг ингэж хүмүүжүүлээгүй шүү.
Дашрамд хэлэхэд аав аа, намайг хөлбөмбөг тоглохыг ээж зөвшөөрсөн үү?
Үгүй ээ, би айгаад асууж чадаагүй.
Тэр над руу орилох байх гэж айгаад байна,
хэн ч ойлгохооргүй тэр хачин аялгаараа.
Алив, Бекки, 8 цаг болж байна.
Хичээл 8:15-д эхэлнэ шүү дээ.
Тэгэхээр бидэнд дөнгөж 25 минут л байна гэсэн үг.
Аав аа, унтахаас өмнө Мистер Гиглсворт зүгээр болно гэж амлаач?
Түүнд битгий санаа зов оо, зүгээр болчихно. Хайртай шүү.
Сүүлчийн өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй, за? За.
Баяртай, хүүхдүүд ээ. Баяртай, аав аа.
Хайртай шүү.
Гудамжды тэмдэглэгээг сайн хараарай, за юу?
Бинээр битгий...
Бурхан минь, дугуйгаар сургууль руугаа явах гэж.
Лос-Анжелест байсан бол тэр галзуу хүмүүсээс болоод ингэж чадахгүй байсан сан.
Тийм ээ, энд галзуу хүмүүс байхгүйд бурханд талархъя.
Юу байна, Ник?
Гурван долоо хоног болоод л эхнэр маань намайг хаяж байна.
Гурван долоо хоног уу? Чиний хувьд муугүй л хугацаа байна шүү.
Юу болсон юм бэ?
Намайг бөгсөөрөө гадил идэж байхад барьчихсан юм.
Аан. Тэгээд дургүй нь хүрсэн үү?
Харин тийм ээ, бүр сэтгэлээр уначихсан.
Гэхдээ ээжийнх нь гэрт тэгэх хэрэггүй л байж дээ.
Тийм ээ, чи ч...
Өнөөдөр чи нэг л орон гаран байх шиг байна.
Яачихаа вэ?
Харин тийм ээ, жаахан эм уучихсан юм.
Сайпресс Хиллийн концерт дээр нэг найдвартай эмчтэй таараад,
зүгээр болно гээд хэдэн эм өгсөн юм л даа.
Тэгсэн чинь ерөөсөө дээрдэхгүй байна!
Бүр дордчихож шүү дээ!
Хатагтай, ноёд оо, автобусны шинэ жолоочтойгоо танилц.
Ашгүй нэг ажилтай болоо шив дээ.
Үнэндээ ард байгаа Дрүүлио Иглесиасыг орлож байна.
Диан, ойн баярын мэнд хүргэе.
Өө! Баярлалаа, Ленни.
Ленни санаж байж. Хөөрхөн юм аа, тийм ээ?
Би түүнийг жирэмсэн болгоо ч үгүй шүү дээ.
Мартчихаа юу?
Харин тийм ээ, мартчихаж.
Үгүй байлгүй.
Надад дэлхийн хамгийн том авралын карт олдлоо.
Би ч бас тийм карттай болмоор байна.
Чамд хэзээ ч ийм карт олдохгүй дээ. Хонгор минь,
Би Леннитэй ажилдаа явлаа шүү.
20 дахь ойгоо мартсанд санаа зоволтгүй ээ.
30 дахийг нь лав санах байлгүй дээ.
Хайртай шүү.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав... Сэтгэлийнхээ гүнд л.
Дотор нь өөр зүүлт байгаа юм биш биз?
Би энэ авралын картыг тултал нь ашиглана даа,
би чамд шууд хэлчихье.
Гутлаа тайлахгүй тэр гоё хивсэн дээгүүр нь алхана даа.
Өө!
Эсвэл оройн хоолондоо жинхэнэ чихэртэй ундаа ууна.
Ганцыг ч биш шүү,
бүр бүтэн данхаар нь.
Өө, тэгэхээр чи бүр гангстер болох нь ээ. Тэгэлгүй яахав.
Гэхдээ би яг юу хиймээр байгааг мэдэх үү?
"Зуны анхны шөнө"-ийн үдэшлэг хиймээр байна.
Тийм. Жаахан галзуу юм уу даа.
Бас л олон жил өнгөрч дээ
ийм галзуу юм хийгээгүйгээс хойш.
Гэхдээ ганцхан асуудал байна даа.
Манай гэр арай л жижигдэнэ.
Харин чинийх бол том шүү дээ.
Би хамгийн сүүлд ахлах ангид байхдаа л үдэшлэг хийсэн.
Тэр миний амьдралын хамгийн гоё шөнө байсан даа.
Бид бүгд л охидтой орооцолдож байлаа.
Алив л дээ, дахиад тэгцгээе л дээ?
Учир нь бид одоо эхнэр хүүхэдтэй болчихсон,
холестерин ихтэй болсон, тийм болохоор зүгээр л...
Одоо бол больсон нь дээр. Чи Ди-тэй хамт өнөөдөр манайд ирж болно шүү,
тэгэхэд болох л байх... Гэж бодож байна.
Эхлээд эхнэрээсээ л асууя даа.
За, гангстер минь.
Хөөе, тэр гутлаа хаанаас авсан бэ? 'Лузеруудын'-хаас уу?
Би өөрөө хийсэн юм.
Чи өөрөө хийсэн юм уу?
Жорлонд уу?
Тэр хүүхэд яг л цагаан Прешэс шиг юм.
Зайл цаашаа, Даффи.
Харин тийм, түүнийг зүгээр орхи.
Хөөе, чи юу гэсэн бэ, Холливуд оо?
Надад хэлэх гээд байна уу?
Юу ч биш, юу ч биш.
Кмартын үйлчлүүлэгчдээ, суудлаа эзэлнэ үү.
Тийм ээ, цэргийн хүрэмтэй чи,
Мэрайя Кэри шиг үстэй чи.
Тийм ээ, суучих, баярлалаа.
Аав чинь байгаа болохоор л чи азтай байна, гэхдээ тэр өдөржин энд байхгүй шүү.
Намайг зүгээр орхи.
Гар хөлтэй порлон минь,
тоглоогүй шүү, суучих,
эсвэл хэн нэгэн бэртэхээс өмнө суудалд сууцгаа.
Чи өнгөрсөн шүү, залуу минь.
Би хэдэн ажил амжуулахаар явлаа,
тэгээд охиныхоо балетын тоглолтыг үзнэ,
тийм болохоор өдөр хүртэл өөрөө зохицуулаарай.
Өө, санаа зоволтгүй ээ. Хэн ч орж ирэхгүй биз.
Тийм шүү.
Леонард миний тухай ер нь ярьдаг уу?
Леонард уу?
Нөхөр чинь үү.
Өө, Ленни юу.
Энд ажилд орохоосоо өмнө хэлэх байсан юм даа,
тэр миний найз залуу байсан юм.
Аан.
Та хоёр хэзээ үерхэж байсан юм?
Зургадугаар ангид байхдаа.
Нэг удаа,
завсарлагаанаар нэг бохь хувааж зажилж билээ.
Түүний надад өгсөн нэг зурвасыг авчирлаа,
чамд харуулах хэрэгтэй байх гэж бодоод.
Чамаас нууцтай байх эвгүй санагдаад л тэр.
"Үсэнд маань хавчаар илүү зохиж байна уу, эсвэл даруулга уу?"
Би ингэж бичсэн юм.
"Хавчаар."
Тэр тэгж хариулсан юм.
Намайг одоо ч зүүж байгаад дургүйцэж байна уу?
Өө, үгүй ээ, үгүй, зүгээр ээ, хөөрхөн л юм.
Тэр надад одоо ч сэтгэлтэй хэвээрээ бололтой.
За, би дасгал хийхээр явлаа шүү.
Чанга, гуалиг биетэй боллоо гээд
тэр "Хабба Бабба" охиноо мартана гэж үү?
Тэгээсэй л гэж найдая. Баяртай.
Чи буруу хүнтэйгээ орооцолдлоо доо, охин минь!
Миний хайрыг шүршээд будчихаж.
Хөөх, алдаагүй зөв бичсэн байх чинь.
Манай сурагчид лав биш дээ.
Өө!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Рапунцель.
Хөөе, та нар үүнд итгэж байна уу?
Зургадугаар сар гармагц л,
манай мундаг сурагчид амьтан шиг л болчих юм.
Магадгүй тэд чиний байнга
"бэйбиГэп"-ээс хувцас авч өмсдөгт уурладаг байх.
Хөөе, захирал Тардио, өглөөний мэнд.
Шууд анги руугаа, анги руугаа.
Амралт эхлэхээс өмнөх сүүлчийн зам ямар байв даа, Ник?
Санаарай, өнөөдөр хагас өдөр шүү.
Бас хагас цамц уу? Юу?
Тэр чамд баяртай гэж гар даллахыг хүсэж байна л гэсэн юм. Аан, за.
Ингэж байна шүү.
Би ч гэсэн зун болохыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөе, миний компьютер! Усны хамгаалалтгүй шүү дээ!
Сармагчин хүү, сармагчин хүү.
Зуны амралт!
Сармагчин хүү.
Зуны амралт! Зуны амралт!
За, юу гэж бодож байна даа?
Шууд ажил руу чинь дөхүүлээд өгөх үү?
Очих ёстой нэг уулзалт байгаа юм,
өглөөний 8-аас оройны 4-ийн хооронд.
За. Гэхдээ тэр хүлээж чадна аа.
Сайн байна. Бас үүнийг хараач.
Дахиад л эхэлчихэж дээ.
Яагаад ажилдаа явахгүй байгаа юм?
Тэр зүгээр л... Энэ хүүхэн түүнийг атгачихсан байна.
Үнэхээр утгагүй юм. Гэр бүлийг нь сүйтгэх нь дээ.
Өглөөний хоолонд баярлалаа, ээж ээ.
Дараа нь хамт Амьдралын өдрүүд-ийг үзэх үү?
Реналдог ихрүүдийн аль нь алсныг мэдэх хэрэгтэй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Мхн.
- За. - Сайн байна уу, хатагтай Ламонсофф,
уулзсандаа баяртай байна.
Сайхан сургуулийн автобус байна шүү, Ленни.
Баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Ээж нь өвдөлтийг нь зүгээр болгож өгөө юү?
Эхнэрт битгий хэлээрэй.
Та нар юу хийж байгаа юм?
Сууцгаа.
Өө, сайн уу, Ник.
Гоё байна, сайхан байна.
Хөдөлцгөөе.
Хараарай.
Өө!
Хөөх.
Үүнийг л хүндлэх хэрэгтэй дээ.
Үнэхээр тасархай байлаа шүү.
Ленни яачихаад байгаа юм бэ? Жаахан байхдаа уг нь ямар хөөрхөн байдаг билээ дээ.
Харин тийм ээ. Тэр үеийг нь санаж байна шүү.
Ронни, Ронни, Ронни.
Тэрийг санаж байна гэнэ ээ? Нээрээ юу?
Байж бай. Байж бай.
Над руу битгий архираад бай.
Байж бай, хонгор минь, байж бай.
Уучлаарай.
Багш орж ирэхэд хүүхэд чинь энд байх юм уу?
Энэ миний хүүхэд биш.
Энэ чинь миний амраг, бас их номхон шүү.
Энд хүүхэд байх ёсгүй.
Тэр оосорт чинь бүдэрч унамааргүй байна шүү.
Оосорт бүдрэхгүй ээ.
Харин тэр үстэй, тэнэг том хөлөндөө л бүдэрч унах байлгүй.
Тэр зүгээр л тоглосон юм, эрхэм ээ.
Биеэ барь. Чи биднийг баллах нь байна шүү.
Уучлаарай. Өнөөдөр миний хувьд хамгийн өөдгүй өдөр байна.
Скуат Фитнест тавтай морил, хатагтай нар аа.
Шинэ багш чинь жаахан хоцорч яваа бололтой.
Уучлаарай, таван минут л дутуу...
Харин тийм ээ, тэгээд намайг бие халаалт хийлгэж бай гэж гуйсан юм.
За, бүгдээрээ босоорой,
тэгээд гүнзгий амьсгаа авцгаая.
Сайн байна.
Арай гүнзгий... Уушгиа сайн тэлж өгөөрэй.
За, одоо биеэ чичрүүлцгээе.
Мөрөө хойш урагш сэгсрээрэй.
Сэгсрээрэй.
Их сайн байна, их сайн байна.
Тийм ээ, оо, тийм.
Одоо жэкхаммер суулт хийцгээе.
За, гараа урдаа ингэж бариарай. Биеэ суллаад.
Тэгээд хурдан дээш доош суугаад босоорой.
Арай хурдан, арай хурдан, яг тийм.
Бүр хурдан.
Арай хурдан, арай хурдан.
Хэтэрхий хурдан байна. Арай удаан хий.
За, одоо бүгдээрээ эргэцгээ,
өрөөний ар руу хараад, доошоо бөхийгөөд,
хөлийн хуруундаа хүрэхийг хичээгээрэй.
Бид яагаад эргэж харах ёстой гэж?
Алив ээ, гуйж байна шүү.
Чадах чинээгээрээ доош бөхийгөөрэй.
Одоо баруун гараараа баруун өгзгөө алгадаарай.
Бугуйгаа суллаад баруун өгзгөө алгад, алгад даа.
Их сайн байна, алгадах чимээг нь сайн сонсмоор байна.
Өө тийм, үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өглөөний мэнд, хатагтай нар аа.
Надангүйгээр эхэлчихсэн юм уу?
Тийм ээ, яг таны хэлснээр.
Үгүй байсан ч тийм гэж хэлээрэй.
Юу гэнэ ээ?
Өө, чамд үнэхээр таалагдсан даа! Бүр дуртай байсан!
Тийм шүү, миний залуу.
За за.
Та нар бүгдээрээ янхнууд байна!
Юутай ч, намайг Кайл гэдэг,
бас Скуатробик 101-ийн зуны сургалтад тавтай морил.
Өөрөөр нэрлэсэн байсан бол зүгээр байхгүй юу,
даанч надад ингэж л хэл гэсэн юм даа.
За, тэгэхээр жинхэнээсээ эхлэхээс өмнө,
асуух зүйл байна уу?
Байна.
Та гэрлэсэн үү?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би... би ганц бие.
Мм... Тийм шүү.
Би бүр мартчихаж. Та тийм царайлаг юм чинь толгой эргэхээс ч яах вэ.
Уучлаарай. Бурхан минь.
Асуугаарай.
Надад маш чухал, хоёр хэсэгтэй асуулт байна.
Эхний хэсэг нь,
“Таныг лабораторид эрдэмтэд хийсэн үү?”
Хоёр дахь хэсэг нь,
“Би хэлээ хоолой руу чинь шургуулж болох уу, гуйя?”
За, бүсгүйчүүд ээ, сонс доо, надад таатай байна. Нээрээ шүү,
гэхдээ та нарын ихэнх нь гэрлэсэн, бас би гей хүн л дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Бүгдээрээ юу? Балай юм бэ!
Хайран ч юм даа!
Цүнх рүү битгий гараа дүрээрэй, жаалаа.
Энэ түүнд яагаад байгаа юм бэ?
Энэ чинь хамгаалалтын дотоож биш, стринг байна.
За байз, хэнийг харах нь энэ вэ,
манай Холливуд болон
уйтгартай нөхдүүд байх нь ээ.
Хөөе Малколм, чамайг Кмартад ажилладгийг мэдсэнгүй,
толгой дээрх үс чинь ч бас мэдээгүй бололтой.
Юу?
Надад нэг тус болоод, ингэ дээ.
Шүдэнд юм орчихсон юм шиг байна.
Юу? Чи мэднэ дээ,
дараагийн удаа тэр Чиа Петний үрийг толгойдоо тэр чигт нь түрхээрэй.
Юу?
Хиггинс яагаад одоо
О.Жей-гийн хутгыг худалдаж аваад байгаа юм бэ?
Чи өөрийгөө чанга амьтан гэж бодоод байна уу?
Хөөе, Малколм,
индианчууд толгойг чинь хагас хуйхлахдаа хэрэглэсэн хутга уу энэ?
Юу гэж байгааг нь ч ойлгосонгүй.
Юу?
Алив ээ, түүний сэтгэлийг сэргээцгээе,
Бенни Хилл шиг шүү. Алив эхэлцгээе.
Алив, алив, алив, алив...
Одоо сэтгэл чинь сэргэж байна уу?
Хөөе Крокодил Тэнэгди минь, жаалхүүтэй яриа хөөрөө яав даа?
Зүгээр, зүгээр. Сургуульдаа явсан.
Жаалхүү сургуульд ганц өдөр сураа юу?
Өөр яахаа мэдсэнгүй. Тэр чинь танхай гар байна билээ, Ленни.
Тоглоомон баавгайн толгойг тасдчихсан гээд бод доо. Намайг яах нь ойлгомжтой.
Тэгээд чи үүгээр түүний толгойг тасдах гэж байгаа хэрэг үү?
Үгүй ээ, би зүгээр л намайг толгойг нь тасдах нь гэж бодуулах гээд,
тэгвэл тэр миний толгойг тасдахгүй шүү дээ.
Бэртэл гэмтэл учруулахгүйгээр хамаатнаа айлгахыг хүсэж байгаа бол,
үүнийг хэрэглээд үзвэл ямар бэ?
Ааа!
Эрхэм ээ? Эрхэм ээ? Орноосоо босооч?
Сэрэх цаг болчихлоо.
За за, эмээ, би бослоо! Орилж хашгирахаа болиоч дээ.
Одоо яагаад... муухай аашлаад байгаа юм бэ?
Энд хонох гоё л доо. Даанч та дандаа орилох юм.
Над руу орилоод байх шаардлагагүй шүү дээ.
Би танд хайртай.
Би ойлгохгүй байна.
Есдүгээр эгнээнд цэвэрлэгээ хийгээрэй.
Надаас гар!
Тэгээд хүрз авчраарай.
Манай хүү Бампти надад хэлэхдээ
өнөөдөр сургууль дээр чиний охиныг болзоонд урина гэсэн.
Нэгдүгээрт, манай охин өмнө нь хэнтэй ч болзож байгаагүй,
Бампти гэдэг нэртэй жаалаас эхлэхгүй нь л лавтай.
Тэр чинь ангийнх нь ганц хар арьстай жаал шүү дээ.
Байз, чи түүнийг цагаан арьстай хүнтэй болзоосой гэж хүсээ юу?
Тийм ээ, Фаррахан шиг хүнтэй.
Дэлхийн хамгийн цагаан хүнтэй болзсон нь дээр,
чиний тэр халзан толгойтой жаалтай байснаас.
За яахав, гэхдээ охин чинь зөвшөөрчихвөл битгий гайхаарай,
яагаад гэвэл би хүүтэйгээ аль хэдийн ярилцчихсан.
Юун яриа? Болзооны талаар.
Ахлах сургуульд охидыг яаж найрдаг байснаа хэлж өгсөн юм.
Мэднэ дээ, сигналдаад л...
Юу гэнэ ээ?
Хүүдээ чинжүүний цацлага авч өгөхгүй бол болохгүй нь.
Автобусанд нэг тэнэг гар оролдоод салахаа байж,
хүү маань хариу цохихгүй тэвчээд байх юм.
Энэ нэг л танил сонсогдож байна шүү.
Хэн? Чи шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ? Би зөндөө л зодолддог байсан шүү дээ.
Есдүгээр ангид Томми Кавано
Техасаас нүүж ирснийг санаж байна уу?
Чамайг байнга дээрэлхэж байхад чи дуугүй л өнгөрөөдөг байсан биз дээ.
Томми Кавано чинь стероид уучихсан галзуу амьтан байсан шүү дээ.
Нуруугаар нь дүүрэн батга байсан биз дээ.
Тэгээд ч тэр зүгээр л тоглож байсан байхгүй юу.
Хэрвээ үнэхээр зодолдсон бол би түүнийг нам цохих байсан юм.
Хөөе, тэр чинь Кавано биш үү?
Хаана?
Ойлголоо.
Үнэхээр инээдтэй байсан шүү, хөгшөөн.
Хөөе, чи ч гэсэн нэг их аймшиггүй зоригтон байгаагүй шүү,
бид нарыг бага байхад, тийм үү?
Гэхдээ би хэзээ ч зодооноос ухарч байгаагүй шүү.
Тийм л дээ, гэхдээ чи карьерын Үхлийн 35 цохионоос үсэрч үзсэн үү?
Аан, нээрээ тийм.
Тэр үсрэхгүй гээд дандаа л тэнэг шалтаг тоочдог байсан даа.
Юу яриад байгаа юм бэ? "Өө, чадахгүй ээ."
"Биений юм ирчихсэн, аварга загас цуглачихна" ч гэх шиг.
Үхлийн 35-ын оройн хаднаас шүү дээ. Уснаас дээш 35 фут өндөр.
Намайг гэдсэнд байхад манай ээж тэндээс үсэрсэн юм шүү.
Тэнд сал байгаа юм уу?
Хөөх!
Хэн тэгчихэв ээ?
За, бяцхан шувуухайнууд минь. Байр байрандаа суугаарай.
Зөөлөн суугаарай. За, тэгээд л боллоо.
За, хүүхдүүд ээ,
улирлын төгсгөлд ийм сонирхолтой мэдээ ховор байдаг ч,
өнөөдөр манай ангид шинэ сурагч орж байна, Брэйден Хиггинс.
Хөөе, тэнд хоосон суудал байна шүү.
Тэнд очоод суучихгүй юу.
Эсвэл тийшээ яв даа, хөгшөөн.
Өөрийнхөө замаар яв даа.
Үгүй.
Би энд сууна.
Аав чинь Маркус Хиггинс үү?
Тийм ээ, би бүр жоохон байхаасаа мэднэ. Аягүй хөгжилтэй хүн шүү.
Шилдэг нь. Үнэхээр мундаг хүн.
Нүүрийг нь бяц цохичихмоор байна.
Тийм шүү, би ч бас.
Харин тийм, би тэр залууд аймаар дургүй.
Муу новш.
Хөөе, Шарлотт, хүлээгээрэй. Нэг асуулт...
Зуны эхний оройг өнгөрүүлмээр байна уу...
над шиг эрч хүчтэй, догь залуутай?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Чамайг болзоонд урьж байна л гэсэн үг.
Нээрээ гэж үү?
Чи урьж байгаа юм уу?
Би худлаа ярьдаггүй ээ.
Донна хамт явж болох уу?
Гурвуулаа бол илүүднэ дээ, Маклауд.
Үгүй байлгүй дээ. Нээрээ тэгчихлээ шүү.
Зүгээр дээ, Шарлотт. Анхны чинь болзоо шүү дээ.
Зөвхөн та хоёр.
За яахав. Юу л даа,
ээж ааваасаа асуух хэрэгтэй байх,
гэхдээ зөвшөөрөх байх оо.
Хөөе, Бампти.
Хичээлийн сүүлчийн өдөр гээд л
хичээл дуустал ингээд яриад сууж болно гэж санаа юу?
Би тиймэрхүү юм боддоггүй шүү, Шорттой хатагтай минь.
Тэгвэл хурдан бодож чадах уу?
Ёоо!
Миний олсоор авирахыг хэн хармаар байна?
Тэгье!
Ээ.
Өө, чи ч мундаг юмаа!
Вүү!
Хөөе, тэр тэр өндөгнүүдээ сагсанд нь буцааж хийх хэрэгтэй байх аа.
Яая!
Келли, би чамайг сонсмооргүй байна!
Өө, би бүр залхаж байна!
Чамайг ерөөсөө төрүүлдэггүй байж!
Өө! Болиоч! Болиорой!
Харж байна уу, тийм болохоор л би дөрвөн хүүхэдтэй болохгүй гээд байгаа юм.
Харин тийм, дөрвөн хүүхэдтэй хүмүүс зүгээр л галзуурчихдаг юм шиг байгаа юм.
Орилж чарлаад л байна.
Заримдаа зүгээр нэг унтахын тулд шоронд ордог байх шүү.
Байз даа. Байж бай.
Хэхэрч-найтааж-унгамаар болоод байна. Заза.
Хо хо!
За, арай ч дээ.
Яаж тэгдгийг зааж өгөөрэй.
Хэхэрч-найтааж-унгах уу? Амархан шүү дээ.
Зүгээр л эхлээд хэхэрнэ,
дараа нь найтаах гээд ирнэ, тэгээд,
тэгээд л шууд унгачихдаг байхгүй юу, дандаа.
Энэ сургуулийн автобус чинь яачихав аа?
За за, би л хулгайлчихсан юм.
Юу гэнэ ээ? Гараа дээш нь өргө.
♪ Тоосон шинжгүй гараа даллаарай "хөө"
♪ Өө!
♪ "Хөө" гэж хэлээрэй
♪ Өө! ♪
Ленни, чамайг өнөө орой үдэшлэг хийж байгаа гэж сонссон шүү.
Юу гэнэ ээ? Би үдэшлэг хийгээгүй ээ.
Хаанаас тэгж дуулаа вэ?
Цагдаа хүн чинь бүхнийг сонсож л байдаг юм.
Өө, бурхан минь.
Хөөе, Магнум Өмхийг хараач.
Бүр сүрхий царайлчихаж ээ. Багадаа хийж явсан
балай юмнуудын чинь дараа цагдаа болсон гэдэгт итгэж өгөхгүй л байна шүү.
Аав ээжийн чинь цасны мотоциклийг хулгайлсан Питер Данте
зарж кокаин авсан тэр хүн хэдийн үхсэн, Федер.
Хуулийн энэ талд байх нь хамаагүй дээр шүү.
Түмэнд үйлчилж, хамгаална. Сайхан ажил шүү.
Хөөе, МакКензи, чамайг тэнд хүн зодсон гэж сонссон шүү.
Би хэн рүү ч халдаагүй. Зүгээр л ахыг чинь боож унагасан юм.
Тийм ээ, хохь нь. Тэр ер нь галзуу амьтан байгаа юм.
Тэр балай тоглолтонд очиход тавхан минут үлдээд байна.
Хөөе, хөөе, байз. Тоглолт гэнэ ээ?
МакДона бага сургууль дээр үү?
Тийм.
Би хамт явж болох уу?
Яах гэж?
Надад итгэ. Бүгдээрээ явах ёстой юм.
Тавхан минут байна. Бид яагаад ч амжихгүй.
Та нар цагтаа очно оо,
учир нь бид ерөнхийлөгчийнх шиг сүр дуулиантай цагдаагийн хамгаалалт гаргаж өгнө.
Энэ чинь хууль бус биш үү?
Би бол хууль!
Юу болоод байна аа?
Вүү!
Өө бурхан минь! Юу болчихов оо?
Эцэг эхчүүд ээ, хичээлийн жилийн хаалтын тоглолтод тавтай морилно уу,
манай зуны зугаатай...
бүжгийн гайхамшигт шоу эхэллээ!
Энэ жилийн хувьд бид
хэд хэдэн
хип хоп хөдөлгөөн оруулсан юм.
Жишээ нь иймэрхүү.
Бүжиглэх үнэхээр гоё шүү.
Шоугаа эхэлцгээе.
Найзуудыгаа, автобусны жолоочийг, мөн цагдаа нарыг
охиныхоо тоглолтонд урьдаг үнэхээр сайхан сэтгэл шүү.
Тийм ээ, бүгдээрээ балетын улаан фэнүүд байгаа юм.
- Өө! - Өө.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэхээр хөөрхөн. Хайр татмаар байгаа биз?
Нээрээ л хайр татмаар охин юм.
Гайхалтай байна. Итгэмээргүй юм.
- Сүрхий бүжиглэж байна шүү. - Харж л байна.
Харж л байна шүү дээ.
Амгалан тайван байдал алдагдуулсан хэргээр баривчилмаар байна.
Миний өмдөн доторх...
Үнэхээр сайхан байна шүү.
Ганцчилсан үзүүлбэртэй юм уу?
Юу?
Зүгээр дээ. Харин үдэшлэг хийх гэж байгаагаа
надад найман цагийн өмнө биш, арай эрт
хэлж байж болохгүй байсан юм уу, хонгор минь?
Үдэшлэг биш ээ. Юу гэж дээ.
Зүгээр хэдхэн хүн л ирж байгаа юм. Битгий тэг дээ.
Ямар санагдав?
Чи мундаг байлаа, хонгор минь. Хөөе!
Ингэж бүжиглэхийг хаанаас сурсан юм бэ?
Тэр чинь Жаггер шиг л хөдөлж байна, тийм үү?
Харин тийм ээ, яг л...
Мик Жаггер гэх гэсэн үү?
Хөөе, булцгар өгзөгт өө, хоол идэх үү?
Тэгье.
Кавана.
Ленни Федер үү дээ, бурхан минь.
Хонгор минь, энэ бол Томи Кавана.
Энэ надтай цуг өссөн манай багын стероид байгаа юм.
Энэ миний...
эхнэр Роксан.
Аав аа, таны гар яагаад чичрээд байгаа юм бэ?
Гар маань чичрээд байна уу?
Магадгүй өглөө
кофе арай их уучихаж, хонгор минь.
Чамайг гадуур яриад яваа гэж дуулсан,
намайг зодоонд дийлчихнэ гэж.
Чи... Би тэгж хэлэхгүй ээ.
Тэгсэн шүү дээ, өглөө Кмартад.
Кмарт уу? Би тэнд байсан билүү?
Би тэнд байгаагүй л байх даа.
Нээрээ,
энэ залуугийн тухай санадаг ганц юм бол
хүссэн үедээ л балбадаг байсан юм,
харин тэр өөдөөс юу ч хийж чаддаггүй байж билээ.
Тийм ээ, багад тийм сайхан үе зөндөө байсан шүү.
Аав аа, таны дуу яагаад чичрээд байна? Уйлаад байгаа юм уу?
Чи ер нь ам хамхидаггүй хүн үү?
Хонгор минь, явцгаах уу даа.
Тэгье, хонгор минь.
Намайг дийлсэн гэж худлаа бурахаа боль,
үгүй бол чамайг хашраах хэрэг гарна шүү.
За, за, за.
Дараа уулзъя даа.
Бэкки, зунаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Би ганцхан хуруу дутуу байлаа,
тэр залууг нам тавихад. Бурхан мэднэ.
Юу гэж дээ.
Томчуудын яриа шүү,
битгий хөндлөнгөөс оролц!
Арай ч дээ! Чи түүнд юу гэж хэлсэн юм?
Би "Хөөе, Кавана, надтай дахиад ингэж харьцах юм бол"
"эхнэр, хүүхдийн минь өмнө шүдийг чинь тоосгоор угаана шүү" гэсэн.
Үгүй ээ, тэгээгүй. Чи зүгээр л над руу хашхирсан шүү дээ.
Би чам руу хашхираагүй! Тайвшир даа.
Үгүй ээ, зүгээр л хэлж байна.
Та нар угаалгын өрөөнд байсан шүү дээ.
Хүмүүс ээ, энд хэн ирснийг хараач.
20 ширхэг ВОСС ус, тийм үү?
Холливудын гажигууд тэгдэг биз дээ, бүү мэд.
Тэндээс нүүгээд бараг 10 сар болж байна шүү дээ.
Үнэндээ, манай хүү өнөөдөр энд ажилд орж байгаа юм.
Мэднэ ээ. Чамайг ноён Паппаст тал зассаар байгаад
одоо "Шоубизний Бага" ажилтай болсныг дуулсан.
Би ч энд зайрмаг хутгадаг байсан, тэр яагаад болохгүй гэж?
Хүүхдийн анхны ажил гэхэд сайхан шүү дээ.
Эсвэл насан туршийн ажил нь.
За, юу идэцгээх вэ?
Бэкки, чи юу идмээр байна, хонгор минь?
Шоколадтай зөөлөн зайрмаг авч болох уу?
Хэзээ ч сонсож байгаагүй үгийг чинь хэлье, "Үгүй".
Машин нь эвдэрчихсэн, гүнж минь.
Харамсалтай юм, эвдэрчихсэн үү? Бүх мөрөөдөл шиг чинь үү?
Харин ч амархан засна даа. Би туслаад өгье.
Хиггинс, чи зайрмагны машин засах талаар юу мэддэг юм?
Нөгөө, ДеВри-д нэг жил сурсан юм л даа.
Нээрээ тийм дээ.
Залгууртай юмыг бол юуг ч засчихна шүү.
Үсний суулгацаа ч бас уу?
Тэр худлаа шүү. Яаж тийм яриа гарсныг ч мэдэхгүй.
Хүмүүс хотоор нэг тэгж яриад байна лээ.
Би заагаад өгье.
Очоод, машин дээр нь гараад, арагш тонгойчих.
Энэ тэнэгийг сонсож суудаг гэж дээ.
Хэлж байгааг нь сонс доо.
Чи одоо харна...
дээрээс нь орсон хоёр хоолой бий.
Тийм! Тэр хоёрын дунд,
мөнгөлөг товч байгаа.
Жаахан цохиод өг.
Хүчтэй дар даа.
Үгүй ээ, нударгаараа цохь.
Тийм, зүгээр л товчийг нь дарчих.
Олчихлоо. Болж байна шүү!
Ажил урагшилж байна шүү.
За, үргэлжлүүл. Тийм, тэр чигээрээ...
Хүчтэйхэн. Тэгээд л болоо.
Хөөе! Дики яагаад зайрмагны мухлаг дээр баагаад байна аа?
Тэр юу гэв ээ?
Юу ч биш! Зүгээр!
Яв! Хурдан яв!
Яв, Дики!
Зайрмаг тэндээс гардаг байх нь ээ?
Ингээд бас нэгэн хичээлийн жил өндөрлөлөө.
Фрүүт Лүүп үү?
Арван сарын турш...
сурч боловсорч, өсөж хөгжсөн,
бас найдаж байна,
бага ч болов хөгжилдсөн байх гэж.
Гэхдээ есөн сард хамтдаа эхлүүлсэн аялал маань
өнөөдөр ингээд дуусчихгүй.
Учир нь боловсрол гэдэг
тогтсон хуваариар эхэлж, дуусдаг зүйл биш юм...
Яриаг минь дуусгачихъя. Суудалдаа сууцгаа.
Хараал ид гэж!
Жил болгон чи надад ингэх юм!
Энэ чинь намайг 12-той байхад миний хамгийн дуртай цамц байсан юм шүү!
Юу байна даа, хоёрдугаар курсийнхээн?
Муугүй шүү, хоёрдугаар курсийнхээн.
Нааш ир!
Хөөе, чи хөшөө биш юм байна.
Чи бол бөгшөө.
Огт утгагүй юм.
Дуугүй бай!
Юу? Юу? Юу?
Юу ч биш! Юу ч биш! Юу ч биш!
Юу байна, хөгшөөн?
Аав чинь ирж авах уу?
Үгүй ээ, мэдэхгүй.
Аавд буяны гал тогоондоо оройтож болно оо л гэж хэлсэн,
тийм болохоор өөрөө л харина даа.
Хүсвэл манай автобусанд суугаад явж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгснээс нэг гоё юм хийх үү?
Хийж болохгүй гэсэн зүйлийг хийж үзэх үү?
"Нэвтрэхийг хориглоно."
Ингэх тусам улам л ормоор санагдаад байх юм.
Дээр үед манай аавууд энд ирж сэлдэг байсан гэсэн.
Өөрсдийгөө томоотой гэж зүтгэдэг ч, ёстой галзуу байсан байх.
Оюутнууд л байж дээ.
Явсан нь дээр байх.
Явахгүй.
Үлд.
Вүү!
Энэ ёстой галзуу амьтан юм.
Явцгаая.
Хөөе!
Хаачих гэж байгаа юм?
Хамт наргицгаая.
Май, нэг, хоёр.
Нэгдүгээр курс үү?
Үгүй, бид төгсөх курсийнх.
Төгсөх курс болоод ердөө 20 минут л болж байна.
Ахлах сургуулийнх биш, их сургуулийн төгсөх курс шүү.
Байз даа!
Би та нарыг саначихлаа.
Чи Скалли байна.
Чи Бүүмэр байна.
Нааш ир.
Би та нарт ямар хайртай гээч.
Би ч бас чамд хайртай.
Охин минь, би чамд илүү хайртай.
Би явлаа.
Вүү! Боди шот!
Явахгүй.
Үлд.
За за. Гэхдээ энэ пивонуудаа яах вэ, хөгшөөн?
Уухгүй бол тэд биднийг мэдчихнэ,
би ч пиво уухад арай л бэлэн биш байна даа.
Байз, хүн хараагүй байхад асгачихаад,
тэгээд согтсон царай гаргачихъя.
За, зөв санаа.
За, явцгаая.
Зун цаг.
Үнэхээр хийнэ гэж үү, том залуу минь? Буцсан ч ичих зүйл байхгүй шүү.
Нээрээ юү? Битгий тоглоод бай!
Алив ээ.
Энэ чинь насан туршийн шившиг шүү дээ.
Эцэст нь нэг юм Суисайд 35-ыг хийх нь ээ. Том өдөр шүү.
Юунаас нь айгаад байгаа юм бэ, хөгшөөн?
Чи чинь "модны олс, гурав эргэлт, шувуу бутлагч" залуу шүү дээ.
Би үүнээс айхгүй байна. Өмнө нь хийж л байсан.
Гэхдээ яг одоо хийгээд өгье.
За за, тэг тэг. Дураараа бол.
- Хий л дээ, хий. - Хүүе.
Гэхдээ гол нь, би зүгээр л...
... бараг 45 минутын өмнө.
Чи юу идсэн юм?
Тахиатай чоу мэйн идсэн.
Тахиатай чоу мэйн ээ? Хэзээ...
Бид цуг л байсан шүү дээ!
Тийм ээ. Хараагүй юм уу? Кмартад байсан шүү дээ.
Кмартад тахиатай чоу... За, худлаа ярь.
Тэндхийнх гоё шүү. Тийм ээ, үнэхээр гоё.
Би юу сонсоод байна аа?
Энийг хараач.
Мөстэй пиво. Хаа сайгүй халуухан хүүхнүүд.
Бид урьд нь ингэдэг л байсан даа.
Би одоо ч ингэдэг хэвээрээ шүү, хөгшөөн.
Энэ одоо ч ингэдэг хэвээрээ байгаа юм.
Одоо болих хэрэгтэй.
Энэ бол Каппа Эта Сигмагийн эзэмшил газар.
Тийм болохоор охид руу минь гөлөлзөхөө болиод,
чиргүүлтэй гэр лүүгээ харьцгаа даа.
За, тайвшраарай, ганган бацаан минь.
Миний бодлоор...
Бид та нараас илүү эртнээс энд байсан байх аа.
Найман настайгаасаа л энд сэлсэн юм,
тийм болохоор жаахан тайвширчих даа.
Тэр үедээ ч ёстой тасархай байсан биз!
Транзистор радиогоороо Ал Жолсоны дууг хангинуулаад л.
Гэхдээ одоо 21 дүгээр зуун шүү дээ.
Тэгээд Мариалаг болон Унжгарууд
дахиж хэзээ ч цамцаа тайлахгүй байвал таарна.
Ёоо, сэтгэл өвтгөчихлөө.
За, би нь Мариалаг нь бололтой.
Тийм ээ, би ч бас Унжгаруудын нэг баймааргүй байна.
Бүүм! Ингээд л болоо.
Би ийм олон их зантай цагаан оюутнуудыг хараагүй уджээ,
Эминемийг Дьюкт тоглосноос хойш хараагүй юм байна.
Ингээд л эхэлж байна. Тэгээд...
Бүүм!
Ингээд л болоо. Ямар байв?
Ядаж бид их сургуульд орсон юм шүү, туранхай Дэнни Гловер оо.
Урт гар хангалга. Энэ чинь худаг, хайч, цаас байна шүү дээ.
Дурусчих шиг боллоо.
Хөөе, хөөе, хөөе! Юу вэ, юу вэ, юу вэ?
Юу гэнэ ээ?
Бас энд жаахныг нэмчихье.
Залуус аа, гоё гар барилаа шүү.
Манайх ч бас гоё шүү. Ингэдэг юм.
За, эхэлцгээе. Өө, сайн байна уу, эрхэм ээ?
Уулзсандаа таатай байна. Ёстой сайн байна, эрхэм ээ.
Сайхан өдөр байна. Тийм ээ, ядаж л бид нар
ийм новшны хотод гацаад, насан туршдаа гипсэн хана тогтоож явахгүй шүү дээ.
Бээ-үүм!
Гипсэн хана тогтоох гэнэ ээ? Эхний ээлжинд,
би энэ хотын бараг хамгийн шилдэг...
авто засварын газрыг ажиллуулдаг гэдгийг мэдэж ав, за юу?
Энэ залуу кабелийн компанид ажилладаг юм.
Насан туршдаа үнэгүй кабель үзнэ гээд бод доо.
Юу?
Тэгээд энд байгаа Хиггинсийг мэднэ биз дээ?
Тийм ээ, тэр картинг тойрогт цагийн ажил хийдэг юм.
Өө, тэгэхээр гипсэн хана нь арай дээгүүр ажил байж таарах нь ээ.
Бүүм!
Одоо л жинхэнэ болж байна даа.
Жинхэнэ тэнэг үү? Юу болов?
Нэг л биш ээ.
Тийм ээ...
Даги, Даги...
Та нар ч бас бидэн шиг тасарчихсан байна уу?
Тэгэлгүй яахав! Цаг үргэлж!
Хөөе, бид удахгүй та нарт Кланы цуглаанаа үргэлжлүүлэх боломж олгоно оо.
Энэ зүгээр л эндээс үсэрчихэг, тэгээд бид явчихъя.
Үүнийг би зөвшөөрч чадахгүй.
Би зөвшөөрөхгүй ээ!
Зөвшөөрөхгүй.
Та нар энд ирээд манай баярыг сүйтгэчихлээ.
Миний гарыг хараач, айн?
Уур хүрээд чичирч байна шүү дээ.
Тийм ээ, хараач, манай ах чичирч байна.
Юу... Юу... Хөөе, хөөе.
Ганган байлаа шүү. Одоо намайг сонс.
Би энэ бацааны бөгсийг нь өшиглөнө өө.
Гэхдээ сунгалт хийхэд нэг 11-15 минут хэрэгтэй байна, за?
Сунгалт хийх ёстой. Хүмүүс үүнийг үл тоодог юм.
Зүгээр дээ, ойлгож байна.
Би энэ бацаануудтай зодолдож чадахгүй. Би чинь туранхай Дэнни Гловер шүү дээ.
Хөөе, энэ залуу цаана чинь 11 эргэчихлээ шүү дээ.
Ямар ч шалтгаангүйгээр та нарын ард шүү.
Ардаа хүүхэдтэй хүмүүс, ингэж болохгүй ээ.
Залуу минь, сүүлийн эргэлтийг хийх хэрэггүй ээ.
Бэртэж гэмтчих вий дээ.
Дараа өөр цагт ирье дээ.
Та нар дахиж хэзээ ч ирэхгүй!
Энэ бол Каппа Эта Сигмагийн эзэмшил газар!
Чи яагаад ингээд солиороод байгаа юм бэ?
Сая Бетти Уайт чамайг солиотой гэв үү?
Энэ сая чамайг Бетти Уайт гэв үү? Бетти Уайт гэнэ ээ?
Энэ чинь харин инээдтэй юм шүү.
Бадал бишидлээ шүү!
Нээрээ, хөөе залуус аа? Залуус аа?
- За, юу байна даа? - Эндээс явцгаая.
Та бүхэнтэй танилцсандаа таатай байна.
Бид ингээд явлаа, дараа дахиад уулзацгаая.
Баяртай, залуус аа.
Сайхан наадаарай. Тэр зүг рүү биш шүү.
Өө, энд лифт байгаа юу?
Тэр зүг рүү.
Нээрээ юу? Биднийг үсэр гэж үү?
Нүцгэнээр шүү.
Тэнэг новш.
Өө!
Арчаагүй гоожуурууд.
Санаа зоволтгүй дээ, удахгүй томорно.
Аа!
Хөөх!
Өө!
Хөөрхий эмгэн минь гэж!
Аа! А ха ха!
Би мэдээ алдчихлаа!
Аймаар их өвдөж байна!
Ээж ээ!
Үгүй ээ!
Өө!
Би чинь дотор чинь орчихсон байна шүү дээ!
Хар арьстай хүнээс хэн ч айхаа больчихож гэж үү!
Чамаас л боллоо, Обама!
Сая юу болоод өнгөрчихөв өө?
Би аавынхаа боовыг харчихлаа.
Ямартай ч сайн мэдээ нь Ламонсофф эцэст нь үнэхээр үсэрчихлээ.
Харин муу мэдээ нь тэр миний нүүрэн дээр уначихсан.
Чи ямар чулуу шиг хатуу биетэй юм бэ?
Энийг тэмтрээд үз дээ. Би тоглоогүй байна шүү.
Яг энд, дээшээ орчихож.
Бүр дээр очсон байх гэж бодож байна.
Мэдэрч байна уу? Тэгээд?
Гараа яг энд тавь даа.
Нөгөөхийг нь тэмтрээрэй. Энэ чинь миний төмсөг шүү дээ.
Тоглоогүй байна шүү, бүр дээшээ чихэгдчихэж.
Миний дур хөдлөөд эхэллээ шүү.
Тоглоод байна уу даа, чи?
Юу?
Тэд дугуйг маань хагалчихаж!
Эд нар биднээр даажигнахаа зогсоохгүй нь ээ!
Новш гэж!
Үүнийг коллежийнхон хийгээгүй байна.
Миний хүү Сатан байж.
Энэ хүүхэд яагаад ийм их ууртай байгаа юм бэ?
Ээж нь их зогисдог байсан ч жаргалтай, бас халуухан байсан шүү.
Тийм халуухан юм бол,
шөнө дуудаж уулздаг амраг болгохгүй яагаа вэ?
Өө, Бифкэйкс! Гуйж байна, хонгор минь!
Чи Фабиотой нууцаар уулзаад байсан хэрэг үү?
Инээдтэй биш байна шүү! Дараа тэр намайг үхтэл зодно шүү дээ!
Хөөх.
Эрч хүчний ундаа юу?
Тийм ээ.
500 цагийн эрч хүч үү?
Зүгээр л амтанд нь болоод уудаг юм, за?
Ёооё, чи үүний дараа Флорида хүртэл гүйх нь үү?
Өө!
Үгүй ээ!
Өө, бонус уу!
Алив ээ, тэндээ хавчуулагдаад орчих оо.
Миний бие үүнд арай л томдоод байна. Багтахгүй нь ээ.
Хиггинс, маанаг минь, үүнд түр ороодхооч.
Яах гэж?
Зүгээр л дугуй руу орчих оо.
Ёстой үгүй шүү! Тэр рүү юу? Тавхан ярд л өнхрүүлнэ шүү дээ.
Бид өмнө нь хийж л байсан. Би багтдаг бол өөрөө орчихгүй юу.
Энэ чинь шахлага шүү дээ, намайг дээрэлхэж байна.
Би чамайг зогсооно гэж амлая, чамдаа хайртай шүү.
Битгий зөвшөөр өө. Тэр шүүсэндээ хэтэрхий хөөрсөн байна.
Нэг ээ, хоёр оо...
Ээж нь хамгаална аа.
...тэгээд гурав аа!
За, таван фут. Намайг бариарай. Байна уу.
Ленни! Сайн уу, Кийти.
Хөлбөмбөгийн талбай дээр уулзъя, гэхдээ ээждээ битгий хэлээрэй.
Би яагаад өнхөрсөөр л байна вэ?
Ленни! Өө, баларсан.
Туслаарай!
Хүмүүс ээ, намайг бариарай!
Тэсээрэй!
Би уруудаж байна!
Ленни! Үгүй ээ! Үгүй!
Энэ хэзээ дуусах вэ?
Тийм шүү. Зун ирчихлээ, найз минь!
Туслаарай! Зогсоорой! Үгүй ээ!
Дугуй алдагдчихлаа!
Флузоо, урд суудалд, хурдан!
Хэн нэгэн туслаач!
Дугуйн дотор Хиггинс байна!
Мэдээж хэрэг.
- Туслаарай! - Очоод барь!
Туслаарай!
Худалч!
Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь!
Үгүй ээ! Үгүй! Хэн нэгэн туслаач!
Аах! Аах!
Тоглоом дууслаа, дугуй минь.
Ёооё!
Дараа нь би шүү.
Дараагийнх нь би! Үгүй, би орно!
Энэ миний дугуй! Миний ээлж!
Хөөе!
Юу болсон бэ?
Би утсаар ярьж байлаа.
Өө.
За яах вэ. Чамайг уучиллаа.
Холын дуудлага байсан юм уу?
Унасан дээр нь нэрмээс болоод яах вэ, Хиггинс,
гэхдээ бид хүүг чинь шүршдэг будагтай барьчихлаа
нэг л бишгүй хэрэг тарих гэж байсан бололтой.
Чи шөлний тухай худлаа ярьсан.
Чи шөлний тухай худлаа ярьсан шүү дээ!
Тэр усан тэнэгүүдийг олж байгаад,
бид тэднийг ална аа.
Ална аа!
Ална! Ална! Ална! Ална! Ална!
Үгүй ээ, залуус аа! Бие биенээ биш!
Бид бие биенээ алахгүй шүү дээ!
Кийти, Кийти, Кийти! Хүүе! За тийм!
Энэ зүгээр л бэлтгэл, Донна. Заавал хамаг хүчээрээ гүйх хэрэггүй шүү дээ.
Уучлаарай, ноён Федер.
Зүгээр ээ!
Тэнд байгаа тэр аварга том хандгайнуудыг хараач.
Чи тэр дунд нь орж хэрэггүй дээ.
Дээрээс нь, өшиглөгч бол үнэндээ,
багийн хамгийн чухал тоглогчдын нэг
бас чи тэгж их санаа зовох шаардлагагүй
тоглолт бүрт толгойгоо хага цохиулахаас.
Ойлголоо, аав аа. Би бол хулчгар амьтан.
Чи хулчгар биш ээ.
Энэ чинь зүгээр л эрүүл ухаан.
Чамд хор хүргэх гэсэн тэр аварга тэнэгүүдээс хол бай.
Өнөө өглөө автобусанд надад халдаж байсан
тэр аварга тэнэгээс холдохыг хичээсэн ч,
тэр намайг зүгээр орхиогүй юм.
Заримдаа тэгээд бултаж боломгүй үе таардаг юм л даа.
Тийм үед зүгээр л... ухарч болохгүй шүү дээ.
Би өөрөө ч хэд хэдэн удаа ухарч байсан,
үнэхээр муухай байдаг юм билээ.
За, за, зүгээр л хэдэн гоол өшиглөж үзье.
Хөл бөмбөгтэй л адилхан, чи чинь мундаг шүү дээ.
Зүгээр л бөмбөгийг чигээр нь өшиглөхөд болно.
Хүүе! Юу вэ?
Тачдаун! Тийм ээ!
Тийм ээ!
Итгэмээргүй юм аа! Анхны оролдлого уу?
За, арай холоос үзнэ шүү, хүү минь.
Үнэхээр тасархай байлаа, Кийти! Маш гоё байлаа!
Зүгээр л үнэхээр янзтай байлаа!
За, бөмбөгөө дагаж өшиглөөрэй.
Бөмбөгөө дагаж өшиглө.
Хөөрлөө!
Пөөх! Тийм ээ! Алив ээ, Кийти!
Тийм ээ! Чи өглөө юу идчихээ вэ?
За, энэ одоо бараг оюутнуудынх шиг болох нь ээ.
30-аас шүү!
Энэ чинь одоо хэний хүүхэд вэ?
Ёоо, бурхан минь!
♪ Зогсоорой! Кийтигийн цаг!
♪ Өү! Өү! Өү! Өү! ♪
Энэ охин чамд сайн болоод байгаа юм биш биз дээ?
Нээрээ юү?
Эсвэл зүгээр л хортой аалзанд хазуулчихаж.
Кийти! Үү-хүү!
За, одоо жинхэнэ тоглолтын үеэр
чи яахыг нь харъя даа.
За юу? Намайг хамгаалагч гээд төсөөлчих,
би чам руу дайраад хаах гэж оролдоно шүү.
За.
Бэлэн үү!
Алив! Би бол солиотой хамгаалагч!
Наад бөмбөгөө надад өг!
Ёоо, миний хөл!
Кийти!
Ээждээ битгий хэлээрэй!
За, тэр ч өнгөрлөө. Буцаад ажилдаа.
Чи таван үйлдлээр эргэдгийг санаж байгаа биз дээ?
Санаж байна.
Зэрэгцээ зогсоол уу? Мэднэ ээ, мэднэ.
Хөөе, битгий мэднэ гээд бай, тэнэг минь.
Чи чинь үнэтэй ачаа шүү.
Хэрэв чи сахилгагүйтэж байгаад үхчих юм бол,
би чамайг өөрөө ална даа.
Аав аа, би бэлэн байна, за юу?
Чи хоцорчихлоо.
Сайн уу, Маккензи.
Сайн уу, Вайли, бие чинь зүгээр үү?
Өө, хоёр жил л ингэж явлаа.
Бие маань одоо ч дөнгөж 40 хувийн мэдээтэй байна.
Бусдаар бол зүгээр ээ.
Үгүй ээ, Рианна л халуухан.
Чи зүгээр л жолооны багш.
Алив, амжуулаарай, хүү минь!
Хэлсэн бүхнийг минь санаарай!
Анхааралтай бариарай!
Шар гэрэл болгон дээр зогсоорой!
Дүрмээ бариарай!
Тэнэг минь!
Болгоомжтой!
Аюулгүй яваарай! Саяны миний хийснийг битгий хийгээрэй!
Хөөе, офицеруудаа, энд үлдээд
надтай ганц юм уунгаа суух уу?
Биднийг чамайг хүүтэй чинь ганцааранг нь
үлдээгээд явахаас айгаад байна уу?
Хүү гэнэ үү... Тоглоод байна уу? Надад хамаагүй...
Аа!
Наадах чинь хутгатай байна!
Аюултай сонсогдож байна. Хэр өндөр байсан бэ?
Ердөө 35 фут.
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ, Тарзан уу?
Сүртэй юм биш ээ. Хонгор минь?
Сайн уу, Сэлли.
Сайн уу, хонгор минь. Би зүгээр л ээжийг чинь
амьд байгаа эсэхийг харах гэж ирлээ.
Хараад байх нь ээ,
Амьсгалж байна, зүгээр ээ.
Сайн уу? Энд юу хийж яваа юм?
Ээжид чинь зун хэрэглэх шинэ сэнс авчирч өгөх гээд л.
Ашгүй дээ. Уг нь надтай кофе ууж
амжихгүй гэсэн биз дээ, 3:30-д
нэг Ренальдо гэдэг хүнтэй уулзалттай гээд.
Сайн байцгаана уу, бүсгүйчүүд ээ!
Чи чинь..!
Байж боломгүй юм!
Өнгөрсөн долоо хоногт бид чамайг алчихсан шүү дээ.
Та хоёр шиг арчаагүй хоёр тэнэг
Агуу Ренальдог алж чадна гэж бодоо юу?
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Тийм ээ, чи яг хэлсэн.
Тэгэхээр хөл нь үнэндээ хугараагүй байх нь ээ?
Үгүй ээ, яг эндээ хугарчихсан байна.
Гэхдээ зүгээр л цуурсан биз дээ?
Үгүй ээ, тас хугарчихсан байна.
Гэхдээ л гайгүй биз?
Гайгүй гэж үү? Үгүй ээ, хугарчихсан байна.
Бүр тас хугарсан уу, эсвэл зүгээр үү?
Энэ бол хугарсан хөл.
Урьд нь нэг байсан яс одоо хоёр тал яс болчихож.
За за.
Эхнэр маань над руу ингээд гөлрөхийг болиулж өгөх арга байна уу?
Үгүй дээ, би сэтгэцийн эмч биш шүү дээ.
Тэгэхээр манай эхнэрийг галзуу гээд байгаа хэрэг үү?
Үгүй дээ, би зүгээр тоглосон юм.
Хөл нь хугарчихсан гэж тоглосон шигээ юу?
Хараач, танай хүү
бүтэн зуны турш гипстэйгээ явах болно шүү.
Дургүйцэхгүй бол, би 68 цаг нүд хамхисангүй.
Тэгэхээр та нойр дутуу болоод солиорчхоод,
тэр чинь манай хүүгийн яс биш байх нь ээ.
Тэр чинь таны тас хугалсан сельдерей л байна шүү дээ.
Ленни! - За?
Хөл нь үнэхээр хугарчихсан байна!
Үүнийг буцаах арга байхгүй,
надад худлаа хэлснийхээ төлөөсийг чи төлөх болно.
Эмч ээ, уурыг эмчилдэг эм гэж байдаг бол ашгүй юу?
Байгаа шүү дээ.
Жэк Дэниэлс гэдэг юм.
Бас л нэг тоглоом чинь уу?
Тийм байсан ч болоосой.
За, улаан гэрэл асаж байна, хөдөлж болохгүй шүү.
Скалли, чи үү?
Скалли!
Хөөе, юу байна, залуус аа?
Чи жолооны шалгалтаа согтуу өгч байгаа юм уу?
Тийм ээ, тасарчихсан амьтан явж байна!
Солиотой амьтан уу, чи чинь! Галзуу новш вэ!
Хөөе, Скалли, Скалли.
Өнөөдөр чулууны уурхайн өнөөх нутгийнхныг харав уу?
Үгүй ээ, хараагүй байх аа. Яасан юм?
Тэд манай клубийн байрыг басамжилсан шүү!
Ёстой жинхэнэ утгаар нь доромжилсон!
Өө, тийм байж болохгүй ээ.
Пиводох цаг боллоо, хөгшөөн!
Чамд биш шүү, Скалли.
Хажууд чинь байгаа малгайтай хачин амьтанд юм.
Түүнд хэрэгтэй бололтой харагдана.
Бүүм! Тийм ээ!
Сая юу болчихов оо!
Ал! Ал! Ал! Ал!
Шалгалтаа согтуу өгсөн үү?
Хасах таван оноо.
Үнэхээр утгагүй юм!
Энэ тэнэгийг хүлээсээр бүтэн өдрийг барчихлаа.
Хүргэнээ кабелийн компанид ажилладаг гэж хэлсэн үү?
Тэр мангартай холбоотой байлаа гээд надад юуны тус байх вэ.
Би угаалгын өрөө ороодхоё.
Хүүхдүүдээ үнсээрэй.
За. За.
Хараал ид гэж, дөнгөж сая сууж байтал.
Одоохон очлоо!
Түр байж бай!
Чадахаараа л хурдан явж байна.
Хөлийн яс ургачихсан байна, хараал ид гэж!
Үгүй ээ! Үгүй!
Там руугаа тонил!
Энэ муу кабель залгадаг новш чинь...
Новш гэж!
За, сонс доо,
Хариуцлагагүй аавууд дандаа л шалтаг хэлдэг л дээ,
яагаад хүүхдүүдтэйгээ уулздаггүй талаараа.
хэрнээ "чам шиг хүүхэдтэйгээ долоо хоногийн өмнө л мэдсэн" гэдэг нь
үнэндээ үнэхээр гайхалтай шалтаг шүү.
Тэгэхээр намайг жаахан өршөөж үзэх үү?
Түүнийг Зогьсоо Макгий гэдэггүй юм шүү.
Тийн, би мэднэ ээ.
Тэгээд яагаад тэгж дуудаад байгаа юм?
Үгүй ээ, зүгээр л... Тэнэг л дээ.
Зүгээр л хүмүүст өгдөг нэг тийм хоч л даа,
яагаав, өвөрмөц шинж эсвэл гадаад онцлогтой хүмүүст.
Жишээ нь, том уруултай хүнийг "Уруулт Макгий" гэж дуудах ч юм уу.
Олон дахин найтаадаг бол "Найтаахай Макгий" гэх мэт.
Аан, тэгвэл чи "Муухай Макгий" байх нь ээ.
Би "Муухай Макгий" болно. Яг тийм.
"Намхан Макгий".
"Намхан Макгий", тэгж болно.
"Виагра Макгий".
Тэгэлгүй яах вэ. Чи ойлгоод байна.
Сонс доо, хөгшин минь,
Чи тэгье гэвэл би ч гэсэн оролдоход бэлэн.
Юу гэдэг билээ дээ... Өчигдөр бол түүх, маргааш бол оньсого.
Хоёулаа гэр рүүгээ орж интернетээс
усан цанаар гулгадаг хэрэмний хөгжилтэй бичлэг хайх уу?
За, ингээд нэг ойлголцож эхэллээ.
Тэр уулзалтын талаар худлаа хэлсэнд уучлаарай.
Худлаа хэлсэн нь ч яах вэ.
Чи ээжийнхээ гэрт надаас нуугдчихсан шүү дээ, Эрик.
Хэн тэгдэг юм бэ?
Гэхдээ ээж надад сайн ханддаг юм.
Мэднэ биз дээ, дандаа миний талд ордог,
хоолоо сайн идэж, витаминаа ууж байна уу гэж санаа зовдог юм.
Би ч гэсэн тэгдэг шүү дээ, Эрик.
За за, би үнэндээ тэгдэггүй л дээ.
Чиний зөв өө.
Мэднэ биз дээ, өдрийн цаг даанч бага,
хүүхдүүдийн араас гүйсээр байгаад таардаг.
Тэгээд чамайг зөндөө орхигдуулдаг байх.
Чамайг онцгой гэдгийг мэдрүүлэхийн тулд үнэхээр их хичээнэ ээ.
Яагаад гэвэл чи надад дандаа хорвоогийн цорын ганц эмэгтэй шиг мэдрэмж төрүүлдэг шүү дээ.
Надад сэтгэл эвгүй байна аа.
Сэтгэлээ битгий чилээ дээ.
Үгүй ээ, сэтгэл өвдөж байна. Өнөөдөр тоглолт дээр
би Беккигийн багшаас нүдээ салгаж чадаагүй юм.
Харахад яах вэ дээ, би дургүйцэхгүй ээ.
Нээрээ шүү. Бүгд л хардаг биз дээ.
Өнөөдөр би ч гэсэн харсан.
Тэгээд би үүнд огтхон ч дургүйцэхгүй байна.
Гей, үхсэн, эсвэл хүүхэлдэйн баатар байсан тохиолдолд л шүү.
Гей байсан. За яахав.
Гэхдээ хоёулаа хэн рүү ч харсан бай,
үргэлж бие биедээ л эргэж ирнэ, тийм биз дээ?
Машин угаалга! Машин угаалга! Хүүе!
Манай багийг дэмжээрэй! Би та нарт харуулаад өгье!
Машин угаалга!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, үгүй, чамд лав таалагдана даа.
Сайн байцгаана уу, охидоо!
Алив ээ, болиоч дээ.
Хонгор минь, чи ингэх хэрэггүй дээ.
Би өөрөө хүсэж байна.
Сайн байцгаана уу, охидоо!
Сайн хөөсрүүлж угаагаарай!
Асуудалгүй.
Өө, байзаарай. Яг урд чинь машин байна шүү дээ.
Тэрийг нь эхлээд угаасан нь дээр байх.
Хүүе, хүн ирлээ шүү!
Та нар эднийг угаачих, бид шар машиныг нь угаая.
Маш сайн хөөсрүүлээрэй.
Юу болоод байна аа, одоо?
Нээрээ шүү, би ингэж төлөвлөөгүй.
Үгүй, үгүй. Баярлалаа, зүгээр. Болно оо.
Ингэж байгаагаас хойш сайхан таашаагаад суухаас.
Яагаад ерөөсөө дуусдаггүй юм бэ?
Яадаж урд талын машины залуус хөгжилтэй байна.
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Орооч ээ!
Алив, би хийчихье.
За, бүгдээрээ.
Төгс өдөр байсангүй ээ, зөвшөөрнө. Бүтэлгүйтсэн зүйлс ч байлаа.
Хөл чинь гэмтсэнд уучлаарай.
Сайн мэдээ гэвэл...
хүүхдүүд маань сургуулийнхаа бас нэг жилийг давчихлаа.
Гайхалтайгаар шүү.
Би чамд битгий нас нэмээрэй гэсэн байх аа. Ялангуяа чамд шүү.
Залуугаараа л байцгаа. Намайг битгий орхиорой.
Чи бидэнд өнөөх алдарт "хордлоготой тахиа"-гаа хийж өгчээ,
бүгд л идэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тоглосон юм аа.
Хамгийн сайхан нь, энэ бол миний өдрийн хамгийн дуртай мөч,
дөрвөн шилдэг найзтайгаа хамт байх үе юм.
Федерийнхний төлөө!
Өнөөдөр Бампти намайг зайрмаг идье гэж урьсан.
Би ч бас аавтай чинь нэг удаа "зайрмаг идсэн" юм.
Есөн сарын дараа Андрэ төрчихсөн.
Энэ миний амьдралдаа идсэн хамгийн амттай ванилийн пудинг байна.
Энэ чинь масло шүү дээ, хүү минь.
Май.
Өө, сайн уу.
Ороод аманд чинь хийж өгөх үү?
Өмнөх удаагийнх шиг үү?
Үгүй, үгүй. Хүүхэд маань хажууд байна.
Тэгвэл онцгүй шүү дээ.
Надад хайртай гэж хэлээ биз дээ!
Бүгд төгс байх албагүй шүү дээ, найз минь.
Хөгшөөн, чи яагаад юм идэхгүй байгаа юм бэ?
Өнөөдөр хоолны дуршил бууруулмаар зүйл харчихлаа.
Юу харсан юм, намайг нүцгэн байхыг уу?
Юу гэнэ ээ?
Бөрпсмарт гэж юу юм бэ?
Бөрпшнорп уу?
Бөрпснарт!
Ерөнхийдөө хэхрэх, найтах, унгах гурвыг зэрэг хийхийг хэлдэг байхгүй юу.
Яг ингээд...
Өмдөндөө тавьчих шиг боллоо.
Хонгор минь, өнөө орой Федерийнхний үдэшлэг хэдэн цагт билээ?
Юу?
Энэ чинь будаг шүү дээ.
Арилдаггүй юм байна.
Сэдэвтэй үдэшлэг хийвэл гоё биз дээ?
Сэдэвтэй үдэшлэг ээ?
Роксан үдэшлэгийн сэдвийг... гэж шийдсэн.
80-аад он уу?
Тэр чинь 70 жилийн өмнө шүү дээ.
Биднийг Холл, Оутс хоёр шиг хувцаславал гоё гэж бодсон юм.
Холл, Оутс хоёр уу?
Тийм ээ, тийм.
Ямар нэг өглөөний хоолны нэр үү?
Үгүй ээ.
Нэнси Арбаклыг
манай цугларалтад урьж болохгүй гэж үү?
Эсвэл шүршүүрт байна гэж төсөөлөх нь илүү дээр үү?
Сонс доо, Шарлотт. Би чамд итгэдэг,
өнөө орой чамайг хөгжилдөөсэй гэж хүсэж байна.
Үнэхээр шүү.
Юу байна, хөгшин минь? Охиныг чинь авахаар ирлээ.
Юу...
Өмнөхөн үдэшлэгтээ 10 хайрцаг шар айраг авдаг байсан сан,
одоо харин 10 хайрцаг жимсний шүүс авдаг болж.
Сайн уу, Бекстер.
Сайн уу, халуухан залуу. Сайн уу.
Ээж түүнийг халуухан залуу гэдэг болохоор би ч бас тэгж дууддаг юм.
Тийм үү?
Чи Роксаны нөхөр байх нь ээ. Намайг Кайл гэдэг.
Миний эхнэрийг хаанаас мэддэг билээ, халтар залуу минь?
Өнөө өглөө би түүнийг дасгалжуулсан юм.
Өө, тийм үү?
Би ч бас өнөө өглөө түүнийг зэгсэн сайн "дасгалжуулсан" шүү.
За за.
Сайн уу.
Юу байна?
Жаахан эвгүй л байна.
Нөхөр маань энд байна.
Яагаад эвгүй гэж?
Яагаад гэж үү?
За, чамд нэг сэжүүр хэлье.
Тархины гэмтэлтэй юм уу?
Юу болох гээд байгааг хоёулаа мэдэж байгаа биз дээ?
Цаг хэд болж байна?
Аан, юу ч биш ээ.
Зүгээр л... Яг цаг нь болоод...
Надад туслаач дээ.
Миний толгой эргээд байна. Уучлаарай.
Уайли, Андре Маккензи яасан бэ?
Шалгалтандаа тэнцсэн үү?
Арай гэж л тэнцсэн дээ.
Бид хөөстэй хөгжөөн дэмжигч охидыг хараагүй шүү.
Чи манай эхнэр хоёрын дунд юу болоод байна аа?
Би явлаа.
Үнэндээ, бүгдээрээ ингээд өөр өөрсдийн замаар явцгаая.
Энэ ярианаас надад хэрэгтэй юм гарахгүй нь л дээ.
Баяртай. Орой уулзъя.
Хөөе.
Би Хабба Бабба авчирна аа.
Юу?
Харин тийм, орой 80-аад оныхоор шоудна биз дээ?
Роки III.
Уайли!
За.
Сайн уу, хонгор минь.
Пеннигийн зурвас дээр юу гэж байна?
Аан...
Тэр "Майонез, зити..." гэж бичсэн байна.
Нөгөө талыг нь.
"11 цагт шуудангийн хайрцагныхаа хажууд уулзъя."
Би яагаад 11 цагт шуудангийн хайрцагныхаа хажууд түүнтэй уулзах ёстой гэж?
Сая тэнд яг юу болсныг ойлгосон уу?
Огт гадарлахгүй байна.
Эцэг эх чинь хэн байх нь надад огт хамаагүй.
Алдаа гаргах юм бол шууд хална шүү.
Асуудалгүй ээ.
"Асуудалгүй ээ" гэнэ ээ?
Энэ чинь гэр бүлийн ресторан болохоос рэп шоу биш шүү.
Тэгээд муу байна уу?
Харин тийм ээ.
Үйлчлүүлэгч ирлээ.
Уучлаарай, Зайрмагны өргөөнд тавтай морил.
Сайн уу, Грег.
Нэнси, сайн уу.
Чи зайрмагны конусаа бяцалчихлаа даа.
Ээ, баларчээ.
Энэ зүгээр л... базах сорил байлаа.
Эдгээр конусууд тэнцсэнгүй.
Дараагийн удаа картон конусаар туршиж үзнэ ээ.
Чи инээгээд байх чинь.
Бас хоёр дахь нь.
Чи үнэхээр сайхан инээмсэглэх юм.
Баярлалаа.
Найзууд чинь намайг царай муутай гэхээс өмнө өнөө орой надтай болзооч.
Өнөө орой юу?
Тэгье л дээ.
Ёстой үгүй шүү.
Биднийг бага байхад аав чинь яг ийм...
гурван алхамт балай аргаа хэрэглэдэг байв.
Тэр үед үргэлж л бүтдэг байсан юм.
Манай эхнэрт хүртэл үйлчилж байлаа.
Надтай тоглох жаахан хүүхэд би хууртахгүй,
Заль гаргавал Иллинойсыг ч би хайрлахгүй.
Чиний ингэж шууд зохиож урсгах чинь үнэхээр гайхалтай юм аа.
Би анхнаасаа л үнэнийг урсгаж байгаа дээ.
Би ч гэсэн хааяа дуулдаг л даа,
гэхдээ зөвхөн шүршүүрт л гэх үү дээ.
Хүмүүсийн өмнө дуулахаас би их айдаг юм.
Айж байгаа бол чи чадахгүй л гэсэн үг.
Шулуухан хэлсэнд уучлаарай, би худлаа ярьдаггүй. Би хатуу гар.
Үлэг гүрвэл!
80-аад он чинь хэзээ байсан юм бэ?
Тэр чинь бүр 1900-аад оны үе.
Бид сургуульд үзсэн.
Ёстой тэнэг байсан.
Уатаснаас нь урт, мушгирсан юм унждаг байсан гэнэ лээ.
Заавал реклам үзэх ёстой байсан гэнэ лээ.
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Тийм биз дээ, Баузер?
Ямархуу байна даа?
Аав аа, бид яагаад багт хувцас өмсөөд, та өмсөөгүй байгаа юм?
Би өмссөн л байна шүү дээ.
Брюс Спрингстин, "Америкт төрсөн".
Брюс Спрингстин гэж хэн бэ?
Бөгс нь аймар том нэг нөхөр байх аа.
Ха.
Чи "Босс"-ыг мэдэхгүй байгаа юм уу?
Би ч муу аав юм даа.
Чи муу аав биш ээ.
Чи миний мэдэх хамгийн сайн аав шүү.
Тийм болохоор л чамайг яагаад... гэдгийг чинь ойлгохгүй байна.
Яагаад хүүхэд хүсэхгүй байна гэж үү?
Хүсэхгүй байгаа болохоор л тэр! Энэ тухай одоо ярихаа больцгооё!
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
Аав аа, наадах чинь таны хэлсэн үг биш гэж хэл дээ.
Наадах чинь таны унжсан бөгснөөс гарсан үг гэж хэл.
Нөгөө хөлийг чинь бас "санамсаргүй" хугалчих уу?
Чанга дуугарсанд уучлаарай.
Хүүхдүүдийн дэргэд шүү дээ!
Тийм ээ, хүүхдүүдийн дэргэд.
Зүгээр л, чи...
Чи дандаа л энэ хүүхдийн тухай сэдвийг дахин дахин ярих юм.
Чи яг нэг...
"эмэгтэйлэг" гормоны асуудалтай болоод байна уу?
Цэвэршилт үү?
Юу вэ, чи тэгэх насанд хүрээгүй билүү? Уучлаарай.
За за, би шизофрени гэх гэсэн юм.
Үгүй ээ, хонгор минь, хонгор минь,
дахиад хүүхэдтэй болбол бүхнийг эхнээс нь эхэлнэ шүү дээ.
Зүгээр л хүүхэд өргөж авбал яасан юм?
Жишээ нь, ажилтай 20 настай залууг.
Тэгвэл бид түүгээр мөнгө олж болно шүү дээ.
Өө!
Би зүгээр л... Хоёулаа одоо бие биедээ анхаармаар байна.
Би ердөө үүнийг л хэлэх гэсэн юм. Одоо бидний цаг.
Нээрээ, надад нэг гормоны асуудал тулгараад байгаа.
Өө сайн байна, түүнд уух эм байгаа.
Би жирэмсэн болчихсон.
Зочид ирчихлээ.
Байз даа, бид хэзээ амжчихсан билээ...
Өө.
Хараал идсэн "Мотел 6"-гийн халуун банн!
Пөөх. Ленни, энэ чинь том мэдээ шүү, хөгшин минь.
Тийм ээ, дөрвөн хүүхэдтэй байх хамгийн гоё.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Принс?
Тийм зүйл болбол хамгийн аймшигтай нь гэж чи хэлж байсан биз дээ.
Гэхдээ сайн талууд бас зөндөө байгаа шүү дээ.
Жишээ нь, Жуниорыг сургуулиа төгсөхөд чи 64-тэй байна.
Энэ чинь юу нь сайн гэж?
Үнэндээ бол аймшигтай л юм байна.
Бодолгүй шууд хэлчихлээ. Уучлаарай.
Хүү, мундаг байна шүү, Шер.
За, би Шер биш шүү.
Би Мит Лоуф, за юу?
Чи Мит Лоуф уу, эсвэл махан рулет уу?
Чи тэгээд хэн юм, Даг Хеннинг үү?
Би Оутс байна.
Холл хаана байна?
Холл хүүхдүүдтэй чинь тоглож байгаа.
Ямартай ч, Ленни, чамд санаа зовох зүйл алга.
За юу? Чи мундаг аав шүү дээ.
Тийм л дээ, би мэднэ. Би өнөөдөр хүүгийнхээ хөлийг хугалчихсан.
Үнэхээр мундаг аав шүү.
Залуус аа, урам хугалаад байна шүү, за юу?
Уг нь одоо наргих цаг шүү дээ.
Энэ ч жинхэнэ найр биш байна. Би ууттай шүүс л ууж байна,
яагаад гэвэл эхнэр загначих вий гэж айгаад байна
хүүхдүүдийн дэргэд согтлоо гээд.
Сүүлийн хагас жилд та нарын хэд нь найранд очсон бэ?
Хийлдэг тоглоомгүй найранд шүү.
Бас та нарыг үнэхээр урьсан тийм найранд.
Тийм ээ.
Наргиан дууссан, залуус аа.
Өнөөдөр тэр оюутнуудын бидэнтэй яаж харьцсаныг харсан биз дээ.
Бид хэнд ч хэрэггүй болж.
Бид арчаагүй амьтад болж.
Бид хөгширчээ.
Ламонсофф бүрмөсөн бууж өгсөн.
Бурхан минь, тэр бэлхүүсний цүнх зүүчихсэн байна шүү дээ.
Байж бай, нэгдүгээрт гэвэл,
энэ бол "амьд-цүнх", амьд үлдэхэд зориулсан бэлхүүсний цүнх,
маш олон онцгой үүрэгтэй.
Тэгээд тэр гурвалжинг нь татахаар лазанья гараад ирэх үү?
Нэг үзээд алдахгүй юу?
Ойлголоо. Би утсыг нь татъя.
♪ Тамаас зугтсан сал шиг! ♪
Харин тийм ээ, гоё байлаа.
Парти дууссан гэж хэзээ ч битгий хэлээрэй!
Тийм юм болоогүй шүү.
Хөөе, Ричард Симмонс бол баатар шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ олон Принсүүд чинь одоо юу вэ?
Би Принс байна шүү дээ. Юу яриад байгаа юм.
Чи Принс биш. Принс нь би байна.
Миний арьс чинийхээс хамаагүй цагаан.
Өлсгөлөн зарласан Сил шиг хувцаслахгүй яав даа.
Чи яг транс болчихсон Морган Фриман шиг харагдаж байна.
Тэгээд энд юу хийж байгаа юм, Бампти?
Чамайг охинтой минь хамт байгаа л гэж бодлоо.
Энэ Бампти биш ээ. Манай эхнэр.
Өө, Мэри! Танисангүй шүү.
Багт хувцас чинь хаачив?
Парти болохыг дэндүү оройтож мэдлээ.
Тэгээд хар Маппет хүүхэлдэй болоод ирээ юу?
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр л дээ, чи чинь миний ганц хайр шүү дээ, хонгорхон минь.
Булчингаа нэг чангалаад өгөөч?
Тэх үү?
Хөөх!
Ямар их товойгоо вэ.
Яг л том карамельтай алим шиг.
Ваав.
Би айгаад байна. Гэхдээ чамтай байхад найдвартай юм шиг байна.
За, чимээгүй бай.
Би уг нь эмэгтэй хүнтэй дотносож чаддаг юм.
Даанч удаан үргэлжлүүлж чаддаггүй юм.
Цаанаа л нэг зай гараад байдаг юм.
Тэрийгээ эм ууж, эмээр л дүүргэх гэж оролдоно,
эсвэл Дисковери суваг үзэж,
эсвэл Дино Наггетс идэж.
Гэвч юу ч үнэндээ тус болдоггүй.
Хараа, чи ойлгож байгаа биз дээ?
Учир нь чамайг сонсох нь ээ,
эр хүний сэтгэлийг ойлгодог гэсэн.
Бурхан минь, тэр ямар халуухан юм бэ!
Амаа хамхи! Нууцыг маань мэдчихнэ!
Уугаад орхи, хамтрагч минь.
Тийм ээ!
Ленни!
Өө, өө! Нууц ширээнийхэн байх чинь.
Тийм ээ, хонгор минь, зүгээр үү? Юу болоод байна?
Зүгээр л ундаанаасаа ууж байна даа.
Беккигийн нойр хүрээд байна.
Ааваараа унтуулмаар байна гэнэ шүү.
Аав нь дөнгөж сая ундаанаас балгах гэж байлаа,
тийм болохоор чи унтуулчихаж болох уу?
Энэ олон хүүхэд бужигнаж байхад
ундаагаа хэтрүүлээд хэрэггүй л байх даа.
Харин ч надад зүгээр л байна шүү дээ.
Үнэндээ зүгээр биш ээ.
Ойлголоо доо.
Удахгүй эргээд ирнэ ээ, залуусаа. Амлаж байна шүү.
Явцгаая, охин минь. Сайхан амраарай.
Унтах цаг боллоо.
Нүдээ аниарай.
За, ээж ээ.
Чөлөөт шидэлт шиг л амархан.
Хөөе, Бин, Бекки унтчихлаа.
Найз минь, чи ч гэсэн одоо унтах цаг болсон юм биш үү? Юу гэж байна?
Өө, үгүй шүү, түүнд битгий хүр.
Эвдчихэж магадгүй шүү.
Юу...
Чи үүнийг хаанаас сурсан юм бэ?
Зүүдэндээ харсан юм.
Чи гоц ухаантан юм уу?
Манай хүү чинь гоц ухаантан шүү дээ.
Аав нь ч гэсэн гоц ухаантан шүү.
Сайхан зүүдлээрэй, сахиусан тэнгэр минь, за юу?
Аав аа, намайг унттал хамт хэвтэж өгөх үү?
Юу гэсэн үг үү? Нойр чинь хүрсэн гээд л энд гарч ирсэн биз дээ.
Гуйж байна, хэвтээч дээ.
Өө!
За за, хамт хэвтэе дээ.
Би зүгээр л... Найр болоод л байна, гэхдээ...
Надад үлгэр ярьж өгөөч?
Манай энүүгээр хэн явж байна гээч!
Леннигийн хуучны Жэй Гэйлс хамтлагийн найзууд байна!
Аав аа?
Нэг балгах уу?
Үгүй.
Чамд үүнд дуртай гэж бодсон юм. Уучлаарай.
За яахав. Би чамд үлгэр яриад өгье.
Эрт урьд цагт нэгэн гар байжээ,
тэгээд тэр гар хүүхдийн нүүрийг самардаж гэнэ.
Унт!
Ун...
Федер хуучны рок-н-роллоо ёстой чанга тавьж байна даа.
Хөрш зэргэлдээ айл байдгийг дуулаагүй бололтой.
За, энд яагаад зогсчихов оо?
Жаахан салхилъя.
Салхилах аа?
Бид найр дээрээ очоо ч үгүй байна шүү дээ.
Ингэвэл их зүгээр байна шүү,
намайг "удирдах" гэж оролдохоо больчихвол.
За за, ойлголоо.
Чамайг хүлээгээд хамт үлдэх үү?
Зүгээр л ганцаараа баймаар байна!
Хөгшөөн, цуурхалд бүү итгээрэй.
Ёоо ёстой нээрээ!
Аав аа, би Ноён Гигглсвортгүйгээр унтаж чадахгүй байна.
Түүнийг зүгээр болно гэж та хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр болно оо. Би...
Тэр зүгээр л жаахан удаан амрах хэрэгтэй байна, за юу?
Гуйя, аав аа. Би түүнийг хармаар байна.
Тэр өнөөдөр үнэхээр хэцүү өдрийг өнгөрөөсөн.
Гэхдээ чамд харах хэрэгтэй байгаа болохоор аав нь аваад ирье.
Хөлөө өргөж байна. Зав гарвал л дасгал хийдэг юм, мэднэ биз дээ?
Аавын амттай чихэрнээс идэх үү?
Чи яагаад нүцгэн байгаа юм?
Дэлхийн дулаарал.
Энэ яагаад хоосон байгаа юм?
Гигглсворт хаана байна? Хөөе, хөөе.
Уучлаарай, найз аа. Үүнийг хайж байсан уу?
Энэ яагаад ийм зүгээр болчихоо вэ?
Би оёсон юм.
Чи оёдог юм уу?
Хаана оёж сурсан юм?
Гей зусланд.
Гей зусланд явсан юм уу? Чи гей юм уу?
Үгүй, үгүй. Үгүй ээ, би гей л дээ,
гэхдээ гей зуслан гэж юу байх вэ дээ, найз минь. Тоглосон юм.
Манай аав оёдолчин байсан болохоор ааваасаа сурсан юм.
Би Беккигийн настай байхаасаа л оёж эхэлсэн. Май.
Энэ үнэхээр гоё болжээ.
Гигглсворт зүгээр болчихлоо,
чи манай эхнэртэй сүүлрээгүй байна,
бас чи өмдөндөө шээсний толботой байна.
Энэ минийх биш.
Чи ч ёстой зэрлэг амьтан юм даа.
Би бол хууль!
Өө!
Ямар байна даа?
Аа!
Зүгээр л яв л даа, хөгшөөн. Леннигийнх чинь бараг 12 угаалгын өрөөтэй шүү дээ.
Би бие засмааргүй байна.
Зүгээр л усанд нь тухалж байна.
Гар.
Хурдал! Хурдал!
Өө, Флузүү, одоо боль л доо!
Энэ бүлээн ч биш, бүр халуун байна шүү дээ.
Аавыг чинь нэг юмаар нь үнэлэх хэрэгтэй шүү.
Тэр үргэлж сайхан найр зохион байгуулж чаддаг байсан.
Энэ манай аавын найр юм уу?
Пэт Бенатарын хувцастай найз охиноо нэг хардаа.
Шарлотт,
үнэхээр гайхалтай байлаа.
Ингэж дуулж хаана сурсан юм бэ?
Хаана ч үгүй ээ. Зүгээр л усанд орохдоо л аялдаг юм.
Усандаа л дуулж байвал таарах байж дээ.
♪ Би чинь хүч чадалтай болохоор
♪ "Түдэй Шоу" дээр Мэтт Лауэрыг дисслэж байна ♪
Бампти!
Нэг юм гуйя, амаа тат.
Тэр мохавк үсийг чинь эрүүний оосор болтол алгадахаас өмнө.
Юу гэнэ ээ?
Хөөе.
Та нарыг хэн урьсан юм?
Хөөрхөн эхнэр чинь урьсан юм.
За яахав, тэр уг нь үүнийг л урьсан юм.
Тэгээд мэдээж, дагалдах хүнтэйгээ ирнэ гэж бодсон юм.
Юу, асуудал байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр л Терминаторын чинь хувцас тасархай байна гэх гэсэн юм,
Тэр Роберт Палмер шиг харагдаж байгаа чинь ч бас... тэгээд...
Сайхан бурах юм даа.
- Ингэвэл яаж байна? - Үгүй.
Тэр яаж байна?
Өвдөж байна уу? Өвдөөд байна уу?
Тийм ээ, өвдөж байна.
Аан, за. Тэгвэл дахиад жоохон тэгье.
Чи нэг юм хэлэх гээд байна уу?
Үнэндээ бол, Кавана.
Миний үдэшлэг дээр үлдмээр байвал чи надаас уучлалт гуйх ёстой доо.
Юуных нь төлөө гэж?
Дээр үед намайг дандаа оролддог байсны чинь төлөө.
Өнгөрсөн юм өнгөрсөндөө үлдэг гэж үү?
Тэгмээр л байна. Харин чи эхлээд уучлалт гуй.
30 жилийн өмнө хийсэн зүйлсийн төлөө юу?
Өөдгүй зан гаргахад хөөн хэлэлцэх хугацаа гэж байдаггүй юм.
Чи сая юу гэнэ ээ?
Би хэлэх юмаа л хэлсэн.
Чи бид хоёр одоо зодолдох нь дээ.
За, эхэлье! Хурдхан шиг дуусгая.
Ёооё, манай найз ч өнгөрөх нь дээ.
Ленни, юу болоод байна аа? Би цагдаа дуудлаа шүү!
Бид ирчихсэн байна оо.
Үсийг минь бариарай, хүүхэн минь.
Бэлэн үү?
Огт бэлэн биш байна, гэхдээ би үзнэ ээ.
Учир нь би хүүдээ зөв зүйлийг харуулах ёстой.
Хүүгийнхээ төлөө юу ч хийхээс буцахгүй шүү дээ, тийм үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тийм ээ.
Манай хүү Афганистанд байгаа.
Түүнийг зөв хүмүүжүүлжээ. Удахгүй эсэн мэнд гэртээ хариасай.
Тийм ээ, би ч бас найдаж байна.
Гэнэдүүлээд цохь, Фейдер!
Булчинг нь долоо! Долоо, хаз, борлосон арьсыг нь хууртал долоо!
За, одоо ийм юм болно шүү.
Намайг эрүүн дээр л цохь. Би шуудайтай төмс шиг л унаад өгье.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр л хийчих.
Манай хүү харж байсан бол чи ч бас миний төлөө ингэх л байсан.
Ажилдаа орцгооё, Холливуд!
Үгүй ээ! Намайг битгий цохиоч, гуйж байна!
Уучлаарай. Гуйя, битгий цохиорой.
Чи намайг зүгээр л тас татна шүү дээ.
Наадхаа нээчих.
Чамайг оролддог байсан ганц шалтгаан маань...
би чамаас айдаг байсанд л байгаа юм.
Юу гэнэ ээ? Өө, бурхан минь.
Гуйя, гуйя, гуйя. Зүгээр л дагаад жүжиглэчих.
Чамайг намайг нам цохиж унагаж чадна гэдэгт хэн ч итгэхгүй байх гэж бодсон юм.
Гуйя, намайг битгий цохиоч.
Кавана уйлж байна шүү дээ. Инээдтэй юм!
Кавана.
Тэгэхээр үүгээр цохиулахгүй гэж үү?
Үгүй, гуйж байна!
Эсвэл тохойгоор уу?
Нүд рүү нь хуруугаараа чих!
Хөөх, энэ нөхрийг сонсооч ээ!
За, бос оо. Биеэ цэгцэл.
Би чамайг цохихгүй ээ.
Харин дахиад намайг үл хүндэтгэх юм бол,
эсвэл өөр хэн нэгнийг ч гэсэн,
би чамайг хаанаас ч хамаагүй олно шүү.
Тэгээд чамайг алгадаж зүгээр л шивээсний овоо,
өмхий ам,
нурууны батга болгож орхино шүү.
Өө, гуйж байна.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, ойлгож байна.
Ойлгосон уу?
Тийм ээ, ойлгож байна аа!
Тэгвэл бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө холдож үз дээ.
Маш их баярлалаа.
Хөөе найз аа, түүнийг хараач!
Сая юу болчихов оо?
Ленни! Ленни! Ленни!
Бурхан минь, чиний амьдралдаа хийсэн хамгийн эр хүн шиг үйлдэл чинь байлаа шүү.
Өнөө орой чамд зориулж тусгай хип-хоп бүжиглэж өгнө өө.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе залуус аа, хэрэв Леонардыг харвал,
бидний тохирсноор намайг энд хүлээж байгааг хэлчихээрэй?
Залуус аа? Залуус аа?
За за, би ч гэсэн хүн шүү дээ!
Дашрамд хэлэхэд үнэхээр янзтай байлаа. Аргагүй байсан юм аа.
Тийм ээ, тийм, аргагүй байж.
Тэр чамайг зүгээр өнгөрөөчихлөө, тийм үү?
Тийм ээ, тэгсэн, гэхдээ би дагаж жүжиглэхээс өөр аргагүй байлаа.
Итгэж чадахгүй нь ээ!
Ёстой тэнэгүүдийн жекпот таарлаа даа!
Зодуулах ёстой новшнууд бүгд нэг зүлэг дээр цугларчихсан байх шив.
Эд нар хэн бэ?
Брансоны их сургуулийн оюутны холбооныхон.
Бурхан минь, би цагаан арьстнуудад ямар дургүй гээч.
Уучлаарай, та нар энд юу хийж байгаа юм бэ? Юу болоо вэ?
Юу болсныг би хэлээд өгье.
Энэ нутгийн хөгшчүүл манай клубийн байрыг сүйтгэчихлээ!
Манай зугаа цэнгэлийн төв рүү хэн ч ингэж халдаж болохгүй!
Тийм ээ!
Эд нар тэгээгүй ээ.
Би хийсэн юм.
Түүнийг өмөөрөх хэрэггүй, Зи-Дог!
Зи-Дог гэж хэн бэ?
Биднээс өшөөгөө авах гэж байгааг нь мэдэж байна,
манай цөөрөм рүү нүцгэн үсэргэсний өшөөг авах гээ биз.
Та нарын цөөрөм гэнэ үү? Би тэнд сэлдэг байлаа,
найман настайгаасаа хойш тэр карьерын цөөрөмд сэлсэн шүү.
Энэ муу хогийн хотынхон бүгдээрээ л
найман настайгаасаа эхэлж тэнд сэлсэн бололтой юм.
Хэн ч энэ хогийн газраас явахыг хүсдэггүй юм байна,
арчаагүй амьдрахаас өөр хийх ажилгүй болохоор тэр биз!
Дараа үргэлжлүүлье.
- Амлаж байна уу? - Амлая.
- За. - Хөөе, ухаантан минь!
Ленни Федер энэ хотоос явж,
Холливуд руу нүүгээд, их мөнго олсон,
магадгүй та нарын олохоос ч их мөнгийг олсон байх,
та нар нийлээд ч хэзээ ч тийм мөнго олохгүй.
Гэхдээ яасан гээч?
Тэр эргээд ирсэн.
Учир нь энэ сайхан хот бол түүний гэр.
Тэгээд үргэлж түүний гэр байх болно.
Ёстой сэтгэл хөдөлгөм сайхан илтгэл байлаа, ах минь!
Гэхдээ бид энд ийм утгагүй яриа сонсох гэж ирээгүй.
Бид энд хөгшин, өмхий хэдийг чинь зодох гэж ирлээ!
Залуус аа, бид хөгшин байж магадгүй.
Өмхий ч байж магадгүй.
Бид эр хүний эрхтэнтэй ч байж магадгүй.
Гэхдээ энд ганцхан хүмүүс л зодуулах болно,
тэр нь та нар шиг эрх танхи,
их зантай баян айлын новшнууд байх болно.
Сонсож байна уу?
За, үзээд өгцгөөе!
♪ Тэд таазан дээр бүжиглэж байна
♪ Тэд шалан дээр бүжиглэж байна
♪ Хаа сайгүй хүмүүс хаалгаар орж ирнэ
♪ Тэд тэнд үдэшлэг болж байгааг мэдэж байгаа ♪
Алив ээ, хүү минь!
Чи тийм ч сүрхий амьтан биш ээ!
Цохиод ав!
Тийм ээ, Брэйден! Вүү! Тийм ээ! Хараал ид!
Үүнийг хүсээ юу? Өө өө!
Гуйя, зогсооч ээ, ах минь!
Тэр чинь ах биш! Эмэгтэй хүн!
Манай эхнэр байгаа юм!
Алив ээ, хонгор минь.
♪ Чи өөрийгөө хянах чадваргүй болно гэдгийг мэдэж байна
♪ Чи чадна аа ♪
Өөх, чи үнэхээр дур булаам байна шүү.
♪ Гадаа хүйтэн байгааг мэдэж байна ♪
Нүүр рүү минь битгий цохиорой!
Чи намайг аварлаа.
Би чамайг насан туршдаа хамгаална.
Өө за, сэнсчин залуу минь.
Өө бурхан минь, үгүй ээ!
Үгүй! Үгүй!
Тийм ээ! Тийм!
Баяраа сайхан тэмдэглэж байна уу, хайраа?
Өө хайраа, үнэхээр гоё байна.
Амьсгалж чадахгүй байна.
Намайг боогоод байна!
Тийм ээ!
Чадчихлаа. Бид чадлаа шүү, хөгшөөн.
Тийм ээ.
Бид сайн баг шүү.
Тийм ээ, үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
♪ Гадаа хүйтэн байгааг мэдэж байна
♪ Нааш ир, хонгор минь, би чамайгаа жаргаана ♪
Бумер!
Юу болоод байна аа?
Энэ!
Бумер, чи бол урвагч!
Түүний нэр Бумер биш ээ!
Өө! Гэри юм байна.
Грэг.
Өө, Грэг үү.
Өө бурхан минь! Толгойг нь харав уу?
Тэр чинь... Халзан байна шүү дээ!
Би нэг галзуу амьтан барилаа!
Би нэг галзуу амьтан барилаа! Уу-хуу!
Нухаад өгье, нухаад өгье, нухаад өгье.
Миний дүүг хэн ч шоглохгүй шүү!
Толгой минь! Толгой минь!
Хөөе, хөгшөөн! Би бараг барьчихсан байсан шүү дээ.
Мэдэж байна аа, ахаа.
Зайл эндээс!
Намайг битгий цохиоч!
Хөөе, хөөе, хэн ирснийг хараач.
Сальточин хүү минь. За, эндээс эргээд гараад ирэх үү?
Хэтэрхий удаан байна, хөгшин минь.
Чи хаана бэлтгэл хийдэг юм, Синнабонд уу?
Хэн босоод ирснийг хараач, залуу минь.
Өшиглөнө гэж мэдсэнгүй. Биеэ халаах хэдэн секунд өгөөч.
За яахав.
Хоёулаа хөлөөрөө үзэх үү, айн?
Хөлөөрөө үзэхийг хүсээд байна уу, айн?
Бум!
Саяных яг юу байв аа.
Юу вэ, чамайг нинжа нар өсгөө юу?
Баяр хүргэе.
Чи ялчихлаа.
Май, шагнал чинь.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Баярлалаа, охин минь. Яг чамтай адилхан юм.
Энэ чинь сармагчин шүү дээ!
Над руу хараач!
Би нэг тэнэгхэн сармагчин байна.
Сайхан амраарай.
Хурдлаарай, залуусаа! Эндээс гарах хэрэгтэй!
Явцгаая!
Лэнни! Хайраа.
Хайраа, чи зүгээр үү? Би очиж байна, Леонард!
Би энд байна, Леонард. Би чиний дэргэд байна.
Чи... чи хэн бэ?
Би чиний хөөрхөн, гялалзсан Пэнни байна шүү дээ.
Өө, уучлаарай, үсний хавчаарыг чинь өшиглөчихлөө.
Уучлаарай, хайраа!
Та хоёр тэнд яг л Фүжи, Танака хоёр шиг байлаа.
Яг л ахлах сургуулийн үе шиг байна.
Согтож зодолдоод, эцэст нь Ламонсоффынд өндөг идэж дуусдаг байсан даа.
Согтохоос бусдыг нь шүү дээ, ээж ээ.
Өө.
Өө, та нарыг хамтдаа байхыг харахаар олон дурсамж сэргэж байна шүү.
Хөөх, Дики, энэ чи Лэнни хоёр уу?
Харъя даа.
Тийм ээ, Холливуд бид хоёр цэцэрлэгт байхдаа сайн найзууд байсан юм.
Харин тийм. Тэгээд юу болоо вэ?
Юу гэсэн үг вэ? Бид өөр ангид орчихсон шүү дээ.
Бид аяндаа л хөндийрчихсөн байх, тийм үү?
Тийм ээ. Тэр ухаантай хүүхдүүдийн ангид байсан.
Би харин бусад ангид нь байсан даа.
Хөөе, энэ чинь хэн бэ?
- Энийг санаж байгаа хүн байна уу? - Тэр хэн бэ?
Хөөх, тэр жаал яачихаа вэ?
Тэр одоо ч энд байгаа шүү дээ.
Миний шинэ хүүхэд яг ийм л хүн болох юм шиг санагдаад байх юм.
Ленни, чи хүүхэдтэй болох гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, тэгж л сонслоо, хатагтай Ламонсофф.
Өө, төлөвлөөгүй байж дээ?
Тийм ээ.
Одоо үеийнхэн бүх зүйлийг хэтэрхий их төлөвлөх гэж хичээх юм.
Гэхдээ санаандгүй олдсон хүүхдийг бага хайрлана гэж битгий бодоорой.
Төлөвлөж гаргасан хүүхдээс дутахгүй л хайрладаг юм.
Нэг л өдөр, Ленни, чи санахаа ч болино шүү.
Гуравхан хүүхэдтэй амьдрал ямар байсныг ч мартах болно.
Чи биднийг Эрикийг хүсэж гаргасан гэж бодоо юу?
Тэр чинь ерөөсөө л санамсаргүй олдсон юм. Ээж ээ.
Аав бид хоёр нь Патриотсын тоглолтын үеэр эрэгтэйчүүдийн бие засах газарт...
За, энэ сэдвийг ингээд өндөрлөе дөө.
Би сэдвийг өөрчиллөө шүү.
Үргэлжлүүлээд ярь л даа!
Офицер Данте манай зүлгэн дээр тасраад уначихсан байна.
Мэдэж байгаа, шоргоолжны үүр баривчлах гээд оролдож байхыг нь харсан.
Хүүхэдтэй болох талаар ярилцах уу?
Ммм.
Зүгээр дээ. Маргааш ярилцъя.
За.
За, чи унт даа. Би хүүхэдтэйгээ хоёулхнаа ярилцъя.
Сайн уу, дотор байгаа жаал аа.
Аав нь ярьж байна аа.
Манай гэр бүлд тавтай морил гэж хэлэх гэсэн юм.
бас аав нь чамд маш, маш, маш их хайртай шүү.
Хүү ч бай, охин ч бай аавд нь үнэхээр хамаагүй ээ.
Зүгээр л надад ганцхан зүйлийг амлаарай.
Бага сургуульд орохоороо балетаар хичээллээрэй,
тэгвэл аав нь балетын багшийг чинь зөндөө харах боломжтой болно.
Хөөе.
Ингэж хэлэхийг чинь мэдэж байсан юм аа.
Үнэндээ надад тэр муу балетын багш огт хэрэггүй ээ.
Би дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэйтэй гэрлэсэн шүү дээ,
тэр бол чиний ээж.
Надад ийм гоё үг хэлээд байгаа чинь
дүрсгүйтэх гээд байгаа хэрэг үү?
Энэ чинь зуныг эхлүүлэх сайхан арга шүү.
За за, ноён Романтик минь.
Гэхдээ хурдхан шиг хийчихье,
маргааш том өдөр хүлээж байгаа шүү, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэнд толгойгоо анхаараарай.
Вүү!
Түр хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй. Уучлаарай, хонгор минь.
Битгий хөдлөөрэй, хөдлөхгүй шүү. Бурхан минь, одоо гарлаа!
Би чадчихлаа! Зэрэг хэхрээд, найтаагаад, унгачихлаа! Тийм ээ!
Ленни, том болооч ээ!
Би хүүхдийнхээ төлөө л ингэсэн шүү дээ!