ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэрэг онцгой хүнд гэмт хэрэгт тооцогддог.
Нью-Йорк хотод энэ хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг зориг шантаршгүй мөрдөгчид
тусгай ангийн гишүүд юм.
Тэднийг "Хохирогчдыг хамгаалах тусгай алба" гэдэг.
Эдгээр бол тэдний түүхүүд.
Юу болоо вэ?
Хохирогч нас барсан. Толгойг нь бяцалсан байна.
Бэлэг эрхтэн нь нүцгэн.
Шинжээчид нүүр, хөл, амнаас нь үрийн шингэн илрүүлсэн,
тэгээд бид та нарыг бодлоо.
Тэр энэ байшинд амьдардаг хүн байсан уу?
Эр хүн шүү.
Сет Лэнгдон гэдэг хүн гэж тогтоосон.
Энэ байшингийн зургаадугаар давхарт амьдардаг байсан.
Хоёр өрөө тухтай байр, гэхдээ бидний мэдэхээр
ганцаараа амьдардаг байсан юм.
Хэрэг энд болсон бололтой.
БЕНСОН: Энэ залуу чимээгүйхэн үхээгүй нь ойлгомжтой.
Хэн нэгэн ямар нэг чимээ сонссон байх ёстой.
Сонссон.
3-Б байранд чанга үдэшлэг болж байсан юм.
Нэлээд ёжтой төгсгөл болсон гэж бодохгүй байна уу?
Яагаад тэр вэ?
Тэр өөрөө Сет Лэнгдон гэдэг хүн байсан болохоор л.
Уильям Х. Лэнгдоны хүү.
Ёс суртахууны эвслийн тэргүүн үү?
Тийм ээ, сайн сайхан, ариун цэвэр, эрүүл амьдралын тухай
байнга номлоод явдаг тэр хүн.
Ижил хүйстэн байдлыг эдгээж болно гэж итгэдэг.
Тэднийг засах нэг арга нь энэ дээ.
Хадмал орчуулгыг NBC/UNIVERSAL ивээн тэтгэв
♪
Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ байна, Жон.
Энэ юу вэ?
Цагдаагийн эвлэл бидэнд илүү сайн эрүүл мэндийн даатгал олжээ.
Энэ маягт миний сүүлд уншсан номоос ч урт юм байна.
Тэдний юу хийж байгааг чи харахгүй байна уу?
Тийм ээ, тэд чамд санаа тавьж байгаа юм, Манч —
сэтгэцийн эмчилгээний даатгал 80% болж нэмэгдсэн.
СТЭЙБЛЕР: Тайван бай. Энэ чинь ердийн эмнэлгийн маягт шүү дээ.
Чиний ээж чихрийн шижинтэй байсныг,
эсвэл аав чинь халзан байсныг олж мэдмэгцээ —
уучлаарай, дарга аа — тэд чиний бүх удам угсаа,
тэр байтугай генийн хурууны хээг чинь олж авна.
Чамайг хэзээ үхэхийг,
яаж үхэхийг,
оршуулга дээр чинь ямар дуу дуулахыг хүртэл мэдэх болно.
Аан, "хемороид" гэдгийг хоёр "р"-тэй бичдэг юм.
Би ширээний ард сууж ажилладаг хүн.
Надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хар л даа, тэр зөв бодсон байна.
Аавын талыг хоосон орхи.
Тэгвэл тэднийг будилуулна.
Хүн бүр өөрийнхөө цаасан дээр анхаараач, за юу?
За, дээвэр дээрх алааны тухай ярьцгаая, найзууд аа.
Нэр нь Сет Лэнгдон, цагаан арьст эр, 21 настай.
Тэр өөрийнхөө байшингийн
гуравдугаар давхарт болсон үдэшлэг дээр байгаад
шөнийн нэг цагийн орчимд дээвэр рүү гарсан байна.
Хохирогчийн биеэс үрийн шингэн илэрсэн.
Үхэхээс өмнө үлдсэн гэж бид таамаглаж байгаа.
Бэлэг эрхтэн нь нүцгэн үлдсэн.
Сайтар зодуулсан, эцэст нь
толгойг нь агааржуулагч руу хийн бяцалсан байна.
Хайр сэтгэлийн хэрүүл байх.
Үдэшлэг дээрх бэлгийн хүчирхийлэгч үү?
Эмгэг судлаачийн анхны дүгнэлтэд хоёр төрлийн үрийн шингэн —
нэг нь хохирогчийнх...
Нөгөө нь хэрэг үйлдэгчийнх үү?
Эзэнтэй нь ярьж эхлээд
зочдын жагсаалтаар дамжаад явбал ямар вэ?
"Лэнгдон."
Би Уильям Лэнгдоны тухай нэг нийтлэл саяхан уншсан,
ижил хүйстнүүдийг эдгээж болно гэж
тэр ам уралдан ярьдаг тухай.
Хохирогч нь түүний хүү байжээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ.
Арван эрэгтэйн нэг нь гей шүү дээ.
Энэ тоо толгой дээр нь буухад
Лэнгдон ноён юу мэдэрснийг үзье.
Бенсоны аавын тухай
дахиад хэл ам бүү гарга.
Юу гэнэ ээ?
Чи тэр түүхийг мэдэхгүй юм уу?
Үгүй. Юу гэж, архичин уу?
Эсвэл нас барсан
Еховагийн гэрч үү?
Бенсоны түүний тухай мэдэх ганц зүйл бол
тэр эрийг ээжийг нь хүчирхийлсэн гэдэг нь.
ЭР: Уучлаарай, та хэн бэ?
Хүлээн авагчийг хэрхэн нэвтэрсэн юм?
Бид мөрдөгч Бенсон, Стэблер хоёр.
Бид Уильям Лэнгдонтой уулзах ёстой.
Лэнгдон ноён өнөөдөр хэнтэй ч уулзахгүй.
Бид юм наймаалж ирээгүй шүү.
Зүгээр ээ, Стивен.
Тэднийг оруулаад өг.
Хүүд чинь ийм юм
хэн хийж болохыг та төсөөлж байна уу?
Үгүй.
Тэр хэн нэгэнтэй явдалтай байсан уу?
Найз залуутай юу байсан?
Эсвэл олон залуутай юу?
Хүү маань ижил хүйстэн биш байсан.
Лэнгдон ноён, та хүүгийнхээ
үхлийн нөхцөл байдлыг мэдэж байгаа биз.
Сет ердөө л
эсэргүүцлийн үе шатаа туулж байсан юм.
Бүх хүүхэд тэгдэг.
Бид түүнийг хяналтдаа байлгаж байсан.
Хүний төрөлх бэлгийн чиг хандлагыг
яаж хяналтдаа байлгадаг юм бэ?
Ижил хүйстэн нь төрөлх зүйл биш.
Энэ бол Бурханы эсрэг гэмт хэрэг.
ДОХ бол тэнгэрийн шийтгэл.
Та надтай тоглоом тоглож байна уу?
Бид зүгээр л хүүгийнхээ алуурчныг
олох гэж л оролдож байна, Лэнгдон ноён.
Бидний ганц зорилго энэ.
Сет тун будилсан байсан.
Би түүнд туслахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Бэлгийн нөхөн сэргээх төвүүдийн нэгэнд оруулсан.
Тэдний амжилт маш сайн.
Сет хоёр сарын өмнө хөтөлбөрөө дуусгасан.
Тэгэхээр эдгэрсэн гэсэн үг.
Тийм ээ.
Тэгэхээр үдэшлэг бага зэрэг хэтэрсэн үү?
Аан, ойлголоо.
Та "гей", "үдэшлэг" гэхээр
бэлгийн садар самууныг төсөөлдөг юм байна.
Үгүй. Гэхдээ миний сүүлд очсон үдэшлэгт
бүгд гэртээ амьд буцсан шүү.
Хохирогчийн цусан дахь архи 0.15 байсан.
Хэрэв та бармен байсан бол
хуулийн дагуу хариуцлага хүлээх байсан.
Студио 54 хаагдсанаас хойш бар хийгээгүй.
Бод доо. Хэн нэг нь ямар нэг шалтгаанаар
тэр шөнө анхаарал татсан уу?
Үгүй бол хаалгаар ч ороогүй биз дээ.
Манай зочид нийгмийн нэр хүндтэй хүмүүс.
Нэр хүндтэй ч бай, үгүй ч бай, бид тэдний
нэр, хаягийг авах хэрэгтэй.
Та Сетийг хэр сайн таньдаг байсан бэ?
Тэр саяхан нүүж ирсэн.
Барилгын заалд хэдхэн удаа
таарсан байх аа.
Сайхан хүү шүү.
Өөрийгөө хайсаар, тийм их тэмцэлтэй.
Сет энэ үдэшлэгт хэн нэгэнтэй ойртсон уу?
Харин ч эсрэгээр, салсан гэж хэлж болно.
Хамт орж ирсэн царайлаг шаргал үстэй
эртэйгээ салсан гэсэн үг.
Тэр эрд нэр байсан уу?
Бид нэрийг нь сонсох зуур
тэр удсангүй явчихсан.
Нэг хундага уусны дараа Сет эрхэлж эхэлсэн;
найз нь уурлаад, явъя гэж шаардсан.
Гэтэл гэнэт
тэд хоёр коридорт хэрэлдэж эхэлсэн.
Хамтдаа гарсан уу?
Үгүй. Сет ганцаараа буцаж орж ирээд
шар айраг шүүрч аваад тагтан дээшээ гарсан—
Бид сэрүүцэхээр гарсан байх гэж бодсон.
Дээвэр дээр болсон явдал бидний мэдэх зүйл биш.
Энэ маш соёлтой цуглаан байсан юм.
ЭМЭГТЭЙ: "Миний амьдралд бүү оролц."
Тэгээд л цонхны минь яг гадаа
шар айргийн шил хагарах чимээ сонссон.
Энэ чинь таны байр уу?
Хамгийн доод давхрын байр.
Энэ байшинд амьдрах ганц л боломж минь энэ.
Дээр нь би бага зэргийн засвар үйлчилгээ хийдэг.
Нөхөр маань амралтын өдрүүдэд жижүүрлэдэг.
Энэ хүмүүс бол тэр эрийн алуурыг
мөрдөж байгаа мөрдөгчид.
Ийм юм болсонд итгэхэд бэрх.
Гурав дугаар байрны үдэшлэгийн талаар та юу мэдэх вэ?
Ер нь бол чимээгүйхэн л байдаг.
Гэхдээ өчигдөр шөнө хөгжмийнх нь талаар
гомдсон гурван удаа утас ирсэн.
Эцэст нь Жесси дээш гарч тэдэнтэй ярих болсон.
Хэдэн цаг байсан бэ?
Аан, нэг цаг орчим байсан.
Тэр үед та түүнийг таарсан болов уу?
Үгүй. Би дотогш ороогүй.
Зүгээр л хөгжмөө намсгаач гэж хэлээд гарсан.
Шил хагарах чимээ сонсоод цонхоор харсан уу?
Тийм.
Тэгээд юу харав?
Аан, нэг шаргал үстэй залуу Линкольн машинд сууж байсан.
Жолоочтой, тэр төрлийн машин л даа.
Үдэшлэгийн зочдын талаар ямар нэг юм гарч ирэв үү?
Үгүй. Дөнгөж оруулж эхэлж байна.
Юу гэнэ?
Өмнө нь аавынх нь талаар хэлсэн үг минь...
Би мэдээгүй юм л даа... за тэр...
Хүчиндэгч гэдгийг нь.
Мэдэж байна.
Сонсооч, аан...
Крэйген, Стэйблер хоёр мэдэж байгаа. Бусдад бол...
Ойлголоо. Баярлалаа.
Тэр эрийг бариад авсан уу?
Үгүй.
Тэр үед ямар нэг ул мөр байсан уу?
Хэн нэгэнтэй ярих хэрэгтэй бол...
би энд байгаа шүү.
За.
СТЭЙБЛЕР: Хөөе, машины үйлчилгээнээс
мөр олдлоо.
Хохирогчийн байрны өмнөөс суусан эрийг
Дээд Зүүн талын чулуун байшин руу хүргэсэн байна.
Нэр нь Стивен Хэйл.
Сайн байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Дарга чинь огт мэдээгүй, тийм үү?
Юуны тухай?
Чи түүний хүүд юу хийснийг.
Аав аа!
Явцгаая.
Гей эр хүн яагаад Лэнгдонд ажиллах болов?
Тэр чинь улсын хамгийн консерватив шовинистуудын нэг шүү дээ.
БЕНСОН: Хэйл бэлгийн чиг хандлагаа
тийм ч ил тод яриад байдаггүй.
За, Хэйлийн эхнэр, хүүхэд нь түүнийг
гоёход гайхалтай авьяастай гэж бодоод байгаа юм болов уу?
Чи түүнийг харсан уу?
Тийм ч сайн гоёдоггүй шүү дээ.
Магадгүй Хэйл гей биш байж болох юм.
Тийм ээ.
Тэгээд яаж нотлох вэ?
Нэг туршигдсан баталгаатай арга бий—атаархал.
Сет бусад залуустай сээтэгнэж эхлэхэд
Хэйл атаархаж байсан гэж гэрчүүд хэлсэн.
Аан, тэр л атаархлын муу зан.
БЕНСОН: Магадгүй Хэйл Лэнгдонд ажилласнаар
өвчнөө эдгээж чадна гэж бодсон байх.
Лэнгдон Camp Wild Bunch хуарангаа өөрийнх нь хүүг эдгээсэн гэж бодсон шиг л дээ.
Аав хүн юм бүхнийг л мэддэг.
Тэгээд бусдад ч үүнийгээ зүтгэлтэйгээр ойлгуулдаг юм.
Үнэхээр л би ойлгохгүй байна
яаж хүмүүс — ухаантай, боловсролтой хүмүүс —
тийм бодолтой явдаг юм бол.
БЕНСОН: Хэн нэгний угаасаа байгаа мөн чанарыг нь
чи өөрчилж чадна гэж бодохын тухай л би ярьж байна.
Сайн дураараа ижил хүйстэн болохыг хүсэх хүн чи мэдэх үү?
Гэр бүлийнхээ голголтыг, ялгаварлалыг үүрэх гэж.
Тэр бүх зүрх шимшрэлийг сайн дураараа сонгох гэж үү.
Зүрх шимшрэх нь зөвхөн ижил хүйстэнд тохиолддог зүйл биш,
гэхдээ чиний хэлэх гээд байгааг ойлгож байна.
Тэр хуарангуудад нэг эмчилгээ нь
гавлын хэсэгт цахилгаан цохилт өгөх эмчилгээ юм.
Танил санагдаж байна уу?
Тийм ээ, Авенал бэлгийн хэрэгтнүүд дээр туршиж үзсэн.
Тийм, яг л ийм амжилттай байсан.
Тэгэхээр чи биднийг Уильям Х. Лэнгдонтой адил гэж байна уу?
Үгүй, бид хүмүүсийг дотроос нь өөрчлөх гэдэггүй,
бид зүгээр л тэднийг хорьж барьдаг.
Түүн рүү хар л даа.
Стивен Хейл уурандаа дэрвэж байна.
СТЭЙБЛЕР: Тэр худал амьдарч ирсэн юм.
Бид түүнийг үйлдэл дээр нь л барьчихсан хэрэг.
Уурлах нь ойлгомжтой л доо.
Яг хэлэхэд, тэр чам руу уурлаж байна.
Тийм болохоор чи түүнтэй илүү амжилттай ярина гэж бодсон юм.
Тийм ээ, чи ухаантай, тэвчээртэй нь бол хэлэх ч хэрэггүй.
Би ижил хүйстэн биш!
За за, ойлголоо.
Сетийг харж байх нь миний ажлын нэг хэсэг байсан.
Ноён Лэнгдон конгрессын суудалд нэр дэвших гэж зэхэж байгаа
гэхдээ ил тод ижил хүйстэн хүүгийн дуулиан...
Лесбиян эгч нь Ньютэд ямар хохирол учруулсныг хар л даа.
Үнэндээ тэр өөр эхээс төрсөн эгч нь л байсан.
Өөр эхээс төрсөн эгч нь байж магадгүй,
гэхдээ Ньютийн харамсалд, тэр бол жинхэнэ лесбиян байсан.
Ньютийн асуудал ёс зүйн зөрчилтэй нь
огт хамаагүй гэж чи бодож байна уу,
эсвэл гэр бүлийн үнэт зүйлсийг тунхагладаг хэрнээ
өөрийгөө дээдэлсэн зулгуй мунхаг хүн байснаас нь,
хорт хавдартай эхнэртэйгээ
эмнэлгийн үхлийн орон дээр нь хэвтэж байхад нь
салалтын цаас өгсөнтэй нь хамаагүй гэж үү?
Чамд ийм бодол төрж байсан уу хэзээ нэгэн цагт?
Кэссиди хаана байгааг хэн нэг нь мэдэх үү?
Тэр шөнө Сет аавынхаа хандив цуглуулах арга хэмжээнд ирээгүй.
Ноён Лэнгдон надаар түүнийг шалгуулахаар явуулсан.
Гэтэл би түүний давхарт очтол Сет хажуугаар минь шувт өнгөрөв.
Би араас нь дагаж, бодлоо хэлж зандрав.
Дараа нь би мэдэхэд тэр үдэшлэг дээр л байсан.
Тэр сээтэгнэж байсанд чи дургүйцсэн биз дээ?
Жигшмээр байсан болохоор.
Мэдээж би түүнийг явахыг ятгасан.
Тэр явсангүй, гэхдээ...
Тэгээд тагтан дээр түүний хэлсэн үг нь...
Салалт байгаагүй.
"Миний амьдралд бүү оролц" гэдэг нь аавдаа хэлсэн үг байсан.
Хэрэв би түүнийг тэндээс холдуулахаар илүү хичээсэн бол
тэр амьд явах байсан юм.
Хөөе, залуусаа, бид одоо хаана байна?
Эхнэр нь баталж байна,
машины үйлчилгээ 12:30 орчимд буулгасны дараа
тэр гэрээсээ огт гараагүй гэж.
Хохирогчийн тэмдэглэлд тэр дурдагдсан байгаа,
гэхдээ зөвхөн доромжилсон утгаар.
Надад итгээрэй, тэнд хайр сэтгэл гэж юу ч байгаагүй.
Ноён Лэнгдон хүүгээ шалгуулахаар явуулсан гэдгээ баталсан.
Стивен Хейлийг гэрт нь явуулах уу?
Төвөг учруулсанд уучлал гуйж байгаагаа хэлээд.
Мэдээж хэрэг.
За, тэгвэл бид дахиад л
үдэшлэгийн зочид руугаа эргэж байх шиг байна.
Тийм ээ, би тэднийг тэмдэглэлтэй нь
тулгаж үзсэн, гэхдээ хэнтэй нь ч холбоо байхгүй.
За, энэ чинь нэг ёстой л том найр юм байна.
Бидэнд нийгмийн нэр хүндтэнгүүдийн жагсаалт, нэг депутат,
ДОХ-ын томоохон хандив цуглуулагч байна.
Тэдний хэн нь ч хохирогчийн аавыг таашаах хүн биш.
За, нэр хүндтэй эсэхээс үл хамаараад бүгдийг нь шалгая.
Андре Ласник мөн үү?
Би яг бэлтгэлийнхээ дунд яваа шүү.
Бид ч бас аллагын мөрдөн байцаалтын дунд яваа.
Сет Лангдон... та түүнтэй ямар нэгэн харьцаа байсан уу?
Өнгөц танилцсан л даа.
Болсон явдал нь үнэхээр аймшигтай юм.
Та хэдэн цагт
үдэшлэгээс гарсан бэ?
Нэг цагийн дараа.
Эхний фаготчин болон өөр нэг хосын хамт...
Ли Вон,
бас Хоакин Морано.
Бид такси барьж Карлайл руу явсан.
Сет тэр үдэшлэг дээр их л...
нөхөрсөг байсан гэж бид сонссон.
Та хоёр бас онцгой ойр дотно харагдсан гэнэ.
Сонс л доо, би түүнээс бараг 20 насаар ах шүү.
Бид түүний бага насны тухай ярьсан.
Аавтайгаа таарамжгүй харьцаатай байсан учраас
Сет
өндөр настай эрчүүд, эсвэл
хүрэхэд бэрх эрчүүдийн энэрлийг хайдаг байсан байх гэж бодсон.
Тэгээд та мэдээж зөв шударгаар нь хандсан байх даа?
Үнэнийг хэлэхэд, би хоёрдож байсан.
Би бодлоо цэгцлэхээр зайлсхийж жорлон руу оров.
Гарч ирэхэд тэр алга болсон байсан.
Та буцаж ирэхэд өөр хэн нэгэн алга болсон байсан уу?
Анзаарсангүй.
Магадгүй бичлэгээс харагдах байх.
Ямар бичлэг гэж?
Аан, зочдын нэг нь камкордертой байсан.
Турштаа бичээд л байсан.
Депутат Россигийн найз залуу Жо.
Жо Бандолини.
Офицер Бандолини?
Тийм ээ.
Бид таны цагаас хэдэн минут авч болох уу?
Ганцаарчилж.
Лангдоны хэрэг үү?
Танд бүх үдэшлэгийн бичлэг байгаа гэж бид сонссон.
Үдэшлэгийнх, аллагынх биш.
Гэхдээ таны бичлэг
аллага болохын өмнөх явдлыг харуулж магадгүй.
Үгүй ээ, тийм юм байхгүй.
Бид өөрсдөө шийдэж болох уу?
Үнэндээ болохгүй.
Би хувийн амьдрал, ажил хоёроо
бүрэн салгаж чадсан хүн.
Манай хэсэгт хэн ч мэдэхгүй, бүр хамтрагч маань ч мэдэхгүй.
Үүнийгээ ингэж л хадгалмаар байна.
Тийм ээ, бид түүнийг өөрчлөх гэсэнгүй.
Энэ бүхэн бүрэн нууцлалтайгаар шийдэгдэнэ.
Тийм. Бичлэг нотлох баримтад орно,
тэгээд яаж ийгээд хэлтсүүдээр тарж эхэлнэ,
тэгээд л би дууссан.
Тийм юм болохгүй.
Зөв хэлж байна. Болохгүй.
БЕНСОН: Та биднийг тогтоол гаргуул гэх нь үү?
Сонс, би шударга цагдаа шүү.
Хэрэв тэр бичлэг дээр та нарын мөрдөн байцаалтад тус болох юм байсан бол
би хэлэх л байсан.
Хангалтгүй.
Та бидэнд шударгаар ханд, би амлаж байна...
би амлаж байна, бид ч бас танд шударгаар хандана.
Маргааш өглөө та нарын ажлын өрөөгөөр ороод өгье.
МАНЧ: Тэр үед бид хэргийг яаж задалдаг байв даа?
ФБР-ийн холболт алга.
ДНХ алга.
Өндөр технологийн шинжилгээ алга.
Сайхан хуучны хөлийн хүчээр л.
Конклин сайн мөрдөгч байсан уу?
Хамгийн шилдгүүдийн нэг.
Тэнгэрт нь дээ.
Түүнтэй ярьж чадаагүйдээ харамсаж байна.
Тэмдэглэлийг нь уншсанаас илүү зүйл олж мэдэх байсан.
Тэмдэглэлээ тааруухан хөтөлдөг ч толгойндоо болхоор чанга байсан.
Хийсэн хэрэг бүрийнхээ нарийн ширийнийг бүгдийг санадаг байв.
Бенсоны хэрэг дээр бол тэр болгон зүйл байгаагүй,
тийм биз?
"Си Кэ-г аваад ир" гэдэг нь юу гэсэн үг бол?
Си Кэ...
Энэ чинь 68 он.
Карл Кудлак байх нь ээ.
Тэр үед хэдэн хүчингийн хэрэгт бид түүнийг барьж байсан юм.
Нэгийг нь түүн дээр наахад л үе үе зовлоо доо.
Яагаад тэр вэ?
Эхнэр нь л болгонд тань нь алиби гаргадаг байсан юм.
72 онд тэр эмэгтэй амиа хорлоогүй бол бид түүнийг хэзээ ч барихгүй байх байсан.
Баярлалаа.
Та намайг дуудсан уу?
Хаалгаа хаачихаач?
Та офицер Бандолинитой уулзсан байх аа.
Энэ бол ноён Шор, түүний ГОАЛ-ын төлөөлөгч.
ГОАЛ гэнэ үү? Энэ бүхэнд "Гей офицеруудын үйл ажиллагааны холбоо"-г
оролцуулах хэрэг үнэхээр байна уу?
Та хоёр
хамтрагчийнхаа хамт офицер Бандолиниг
дарамталж байгааг бид мэдэж байгаа.
Бид хөндлөнгөөс оролцохоос өөр аргагүй байна.
"Дарамталсан" гэнэ үү?
Бид таны офицерийг ямар ч байдлаар дарамтлаагүй.
Бид зүгээр л нэг нотлох баримтаа өгөөч гэж хүссэн юм.
Хуулийн дагуу нэхэмжлэх, олны өмнө гутаах гэж сүрдүүлэхийг
бид эелдэг хандлага гэж үздэггүй.
Олны өмнө гутаах гэнэ үү?
Энд илт
буруу ойлголцол байна, тийм үү?
Бид бүгд нэг талд байгаа гэдгээ бүү март.
Суугаад, энэ хэргийг эв зүйгээр шийдэж чадах эсэхээ үзье.
Тэр хэрэггүй ээ.
Бид хоёр бичлэгийг үзсэн.
Тэнд ямар ч жинтэй нотолгоо байхгүй гэдгийг би батлая.
Хүндэтгэсэн ч, эрхэм минь, тэгэх эсэхийг бид өөрсдөө шийднэ.
Бидэнд зүгээр л үзэх хэрэгтэй байгаа юм.
Танд хэрэгцээ бий.
Бидэнд эрх бий.
Гэхдээ офицер Бандолиниг санамсаргүйгээр, эсвэл санаатайгаар
гей гэдгийг нь зарлавал та толгой эргэх
нэр төр гутаасан нэхэмжлэлтэй нүүр тулна шүү.
Баярлалаа.
За, энэ чинь жинхэнэ сайхан хэрэг боллоо доо.
Тэд хориглох захирамж гаргуулчихсан байна.
Чи Бэнсонийг дуудаж авчирсан нь дээр байх.
Тиймээ.
Өчигдөр орой жаахан чөлөөтэй байсан болохоор
би чиний хэргийг ухаж үзлээ.
Аан, Лэнгдоны хэрэг үү?
Үгүй, чиний ээжийн хэрэг.
Мөрдөж байсан мөрдөгч нас барсан болохоор
би түүний нэг шавьтай нь ярьсан юм.
Манч, би чиний санааг үнэлэхгүй байгаа юм биш,
гэхдээ би энэ хэрэг дээр аль хэдийн ажиллаж байгаа юм.
Тайланг хэдэн удаа уншсанаа би чамд хэлж ч мэдэхгүй,
мэдүүлгийг сонссон, зургуудыг нь шүүсэн.
Мөрдөгчидтэй ярьсан уу?
Хэргийн газар очсон уу? Надад итгээрэй.
Татаж болох бүхнийг би татсан.
Энэ хэргийг тэгтлээ ухах боломжгүй байсан байх аа.
Юу болж дуусахыг нь би мэдэхгүй,
гэхдээ миний сонссоноор
тэр л энэ хэргийг үйлдсэн нь.
Чи миний хамтрагчийг шалаад байна уу?
Үгүй.
Юу гэнэ?
Үгүй ээ.
Сануулъя — Эр-Эф-Эл-Пи хариу хараахан ирээгүй байгаа.
Гэхдээ хэдэн түргэн шинжилгээний хариуг
мэдээллийн санд оруулаад нэг таарал гарлаа.
Нэр нь хэн бэ?
Энэ чинь шүүх дээр зогсохгүй гэдгийг анхаараарай,
гэхдээ би Пи-Си-Эр болон митохондрийн шинжилгээ хийсэн.
Тэр нь түргэн, гэхдээ... Нэр нь хэн бэ?
Рэй Гюнтэр.
Энэ нэрийг би яагаад мэддэг билээ?
Бид түүнийг академид судалж байсан.
80-аад оны эхээр зун турш
эмэгтэйчүүдийг айлгаж байсан тэр л хүн.
Түүнийг "Парквэйн хүчингийн этгээд" гэдэг байсан.
Гэхдээ түүнийг хорьж байсан шүү дээ.
Тэр гарчихсан байна.
Рэй Гюнтерийг суллана гэдэгт огт итгэхгүй байна.
Тэр долоон эмэгтэйг хэрцгийгээр хүчирхийлсэн,
тэдний хоёр нь нөхөн сэргээх мэс засал хийлгэх болсон.
Магадгүй оргосон байж мэдэх юм.
Синг Сингээс ямар нэг мэдээ ирэв үү?
Намайг арван минут хүлээлгэчихээд байна л даа.
Хэрэв оргосон бол захиргааны бүх ажилтнаа дагуулаад зугтсан байх шүү.
Тийм ээ, прокуророор уулзах хэрэгтэй байна,
Рэй Гюнтерийн хэргийг хариуцаж байсан хүнтэй.
Тэр хугацаанаас өмнө суллагдсан.
Би ч тэгж таамаглаж байсан.
Хэзээ?
Сар орчмын өмнө.
Яагаад?
25-аас бүх насаар гэснийх нь 15 жилийг эдэлсэн.
Шорон хэт ачаалалтай байгааг чи мэднэ шүү дээ.
Ямар нэгэн байдлаар зай гаргах хэрэгтэй болдог юм.
Тэгээд л Рэй Гюнтерийг суллачихсан хэрэг үү.
Бэлгийн хэрэгт ялтны дахин гэмт хэрэг үйлдэх магадлалыг мэдсээр байж.
За, тэр бол бэлгийн гэмт хэрэгтнүүдийн
бүртгэлд бүртгүүлэх ёстой. Хаяг нь байгаа юу?
Тийм ээ, байгаа.
Чамд олоход хэцүү байх юм алга.
Сет Лэнгдоныг алсан тэр л барилгад байгаа.
Өө, сайн уу.
Жэсси Хансен мөн биз дээ?
Мөрдөгч нар аа.
Тэр хүнийг барьчихав уу?
Үгүй ээ, гэхдээ нэлээд ойртсон гэж бодож байна.
Өөр ямар нэг юм хэрэгтэй юу?
Танд бас асуух зүйл байна уу?
Ганц л асуулт.
Рэй Гюнтер гэдэг хүн
тантай хамт амьдарч байгаа юу?
Үгүй. Бидэнтэй хэн ч амьдрахгүй байгаа.
Сонин юм.
Тэр хорионоос гарсныхаа дараа
эрх бүхий газарт энэ хаягийг өгсөн шүү дээ.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол доо?
Тэр бол миний дүү.
Тэгээд яагаад овгоо сольсон юм бэ, Жэсси?
Худлаа яриад яахав дээ.
Чи хууль ёсоор овгоо сольсон.
Тэгэхэд ямар нэг шалтгаан байгаа байх ёстой.
Гюнтер гэдэг нэр чиний амьдардаг газар
тийм ч таатай байгаагүй бизээ?
Тийм ээ, таатай байгаагүй.
Хүмүүс энэ нэрнээс болоод чамайг
их зовоодог байсан байх, тийм үү?
Тийм ээ, зовоодог байсан.
Рэй өмнө нь хийснээсээ ч илүү
асуудал гаргахыг бүү зөвшөөр.
Тэр хаана байгааг л хэлчих.
Би тэр хаана байгааг мэдэхгүй.
Гэхдээ чи түүний юу хийснийг мэдэж байгаа...
Тийм биз дээ?
Биднийг яагаад тусгаарлах ёстой юм бэ?
Энэ бол ердийн журам шүү дээ.
Би нөхрөө мэднэ.
Тэр юу ч хэлэхгүй.
Рэй түүнийг ямар их сэтгэл зүйн дарамтан дор
барьдгийг та нар мэдэхгүй ээ.
Бид сонсож байна.
Рэйг хорьж байх үед
Жэсси дөнгөж арван таван настай байсан.
Сэтгүүлч сургууль руу нь нэвтэрч ороод ангийнхных нь
өмнө түүнээс асуулт асуусан.
Жэсси Рэйг цаазлах ёстой гэж бодож байна гэж хэлсэн.
Тэр үгийг нь толгой гарчиг болгож нийтэлсэн.
Рэй тэр цагаас хойш яг л энэ гэм буруугийн
мэдрэмжийг ашигласаар ирсэн.
Тийм болохоор Жэсси түүнийг гарахад нь хамт амьдруулсан хэрэг үү?
Тийм ээ, гэхдээ би долоо хоносны дараа тэвчиж дийлэхээ больсон.
Би хатуу шийдвэр гаргах хэрэгтэй болсон.
Тэр Жэссид барилгын багтаа ажил олж өгье гэж
ярьж байсан.
Тэгвэл муу байх байсан гэж үү?
Тэр Жэссигийн амьдралыг сүйтгэх байсан.
Жэссиг Рэйн дүү гэдгийг хүмүүс мэдчихэх байсан.
Учир нь түүнийг Гюнтер овогтон гэдгийг мэдчихнэ шүү дээ.
Тэр айл бүхэлдээ муу.
Аав нь өрөвдмөөр амьдралынхаа турш шоронгоор ороод гараад л явсан хүн.
Ээж нь бол жинхэнэ новш.
Рэйгийн тухай бол
чамд тайлбарлах ч хэрэггүй биз дээ.
Тэр айлынхан бүгд цусаараа л муу.
Сэт алагдсан тэр шөнө та Рэйг байшиндаа харсан уу?
Тэр шөнийн нэг цаг хүртэл манай байранд байсан.
Одоо хаана байгаа юм бол?
Мэдэхгүй.
Нэг... нэг новш эмэгтэй байгаа юм.
Шоронд байхад нь түүн рүү ороод байдаг байсан.
Синди Стоклаш гэдэг шилэн бүжигчин.
Магадгүй түүнтэй хамт амьдарч байгаа байх.
Тэр хаана байж болохыг таамаглаж байна уу?
Ганцхан удаа уулзахад тэр яаж...
өөр буудал руу нүүхээ ярьж байсан.
Байгаа газар нь порно гардаггүй юм гэнэ лээ.
Порно.
За, тэгвэл хайлт багасах нь.
Нэрээ хэлээч, хатагтай.
Серена Бенсон.
Хаяг?
Уэст Энд өргөн чөлөө, 1104, Б байр.
Таныг хүчирхийлсэн үү?
Тийм.
Чангахан ярь л даа, хонгор минь.
Сургуулийн номын сан шөнө дунд хаагдсан.
Үргэлж явдаг ойрын замаараа гэр лүүгээ алхсан.
Ердийнхөөсөө харанхуй байлаа.
Хагас замдаа ороход ард талаас минь юм цохив.
Та ухаан алдсан уу?
Тийм.
Ухаан ороход би нэг тавцан дээр байсан,
гудамжны түвшнээс доор.
Тэнд...
Нэг эрэгтэй миний дээр байсан.
Тэр...
даашинзыг минь өргөөд...
Бэлгийн харьцаанд орсон уу?
Та түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Хажуугийн сахалтай байсан, тэгээд...
Мэдэхгүй ээ.
Бүх юм гажуу харагдаж байлаа.
Энэ хэдэн дугаар байсан бэ?
Хэн бэ?
Мөрдөгчид байна, хатагтай Стоклаш.
Танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Дотор тань бүх юм зүгээр үү?
Хэн байна аа — Рэй Гюнтер.
Зүгээр үү?
Үгүй.
Сайн байна.
Рэй!
Та түүнийг гэмтээсэн үү?
Тэд чамайг гэмтээсэн үү, Рэй?
Түүнд бүү хүр!
Дуугаа хураач ээ!
Тэр юу ч хийгээгүй.
Чимээгүй бай гэж хэлсэн!
Уучлаарай.
Намайг юу хийсэн гэж бодоод байгаа юм бэ?
Сэт Лэнгдоныг хөнөөсөн хэргээр чамайг баривчилж байна.
Та нарт юу ч алга.
Тийм ээ, зөв байна, бидэнд ердөө гэрчүүд л байгаа,
тэр шөнө чамайг тэр байшинд байсан гэдэг.
Гэхдээ бас өөр зүйл байсан биш үү?
Аан тийм. Чи хохирогчийн аманд бага зэрэг нотлох баримт үлдээсэн.
Рэй!
Бүү санаа зов, тэд буруу хүнийг барьсан.
Буруу хүн ч гэсэн тангарагтнуудад чи зөв нь шиг харагдана шүү.
Гараад сар ч болоогүй байж хуучин араншиндаа орчихлоо.
Хурдны замаас дээвэр рүү шилжчихвэл
тэднийг төөрөлдүүлнэ гэж бодсон уу?
Мөн л тэр хэт хэрцгий хүчээ хэрэглэсэн.
Хохирогчдоо нухаш болтол нь зодсон,
яг л Сэтэд хийсэн шигээ, Рэй.
Энгийн амьдралын бэлгийн харьцаанд
дасахад арай хэцүү байсан биз дээ?
Тэр юунд ч орооцолдоогүй шүү дээ.
РЭЙ: Амаа хаа.
Чи жоохон андуураад байна.
За яахав, яагаад Сэт гэж?
Яагаад чухам түүнийг сонгов?
Би хэнийг ч сонгоогүй.
Чи түүнийг таньдаг ч байсан уу?
Биеийн тамирын зааланд хааяа таардаг байсан.
Би Жессигийн хамт өдөр бүр дасгал хийдэг байлаа.
Хааяа тэр ч тэнд байх юм.
Өрөвдмөөр амьтан байсан даа.
Тэр жаахан биеэ хөөрөгдөх гэж арайхан тэмцдэг сэн.
Тэгээд яасан юм, тэр чамд саальдав уу?
Эсвэл чи өөрөө үү?
Тийм жижигхэнийг нь сонирхож эхэлсэн юм уу?
Чиний хэлснээр бол, тэр надад нэгийг сануулсан л юм...
шоронд эзэмшиж явсан нэг новшийг минь.
Чи бол өрөвдөлтэй амьтан.
Юу болов?
Атаархаад байна уу, хонгор минь?
Намдаа.
"Хонгор минь" гэхгүй.
Мөрдөгч Бэнсон гэж дуудна, ойлгов уу?
Чи надаас уучлал гуй.
Энэ новшийн уучлал надад хэрэггүй.
Гэхдээ би үнэхээр залхаж эхэлж байна,
элэглэсэн жижиг үг яриагаар чинь, Рэй.
Сонсооч, хэрэв энэ чинь миний...
Рэйтэй жаахан хэтрүүлсэн тухай бол...
Зэ, зэ, зэ, зогс.
Чи юу яриад байгаа юм?
Юу ч биш. Юу болов?
Бидэнд жинхэнэ асуудал гарлаа.
Лаборатори ДНХ-ийн бүрэн дүгнэлтийг дөнгөж ирүүллээ.
Тэгээд?
Рэйийнх биш юм байна.
ЭМЭГТЭЙ: Санаж байгаа биз, би хэлсэн шүү дээ...
өгсөн ДНХ-ийн үр дүн шүүхэд батлагдахгүй гэж.
Миний санаж байгаа ганц зүйл бол...
чи бидэнд Рэй Гюнтер гэдэг нэр өгсөн.
Тийм ээ, гэхдээ Рэйгийн нэрийг өгөхдөө,
хамгийн хурдан шинжилгээгээр гаргасан юм...
тийм шинжилгээ хоёр бий.
Мэдээж би тэр үр дүнг...
P.C.R.-аас гарсан гэж бодсон.
Гэтэл үр дүн нь P.C.R.-аас гараагүй байж,
тэр нь магадлалыг...
R.F.L.P.-тэй харьцуулахад мянгад нэг болгож нарийсгана.
R.F.L.P. бол тэрбумд нэг болгож нарийсгана.
Энэ чинь үнэндээ митохондриос гарсан юм.
Ямар ялгаатай юм бэ?
Митохондри гэдэг зөвхөн удам цусыг л заана.
Тэгэхээр энэ Рэй биш нь лавтай ч,
та одоо ч гэсэн хэн нэгнийг хайсаар л байх ёстой...
тэр гэр бүлээс — аав...
хүү...
эсвэл ах дүү.
СТЭЙБЛЕР: За.
Сонс, асуудал ийм байна.
Энэ новш ДНХ толгой өвтгөөд байна.
Чамд ямар нэг утга учиртай санагдаж байна уу?
Үгүй.
Надад ч мөн адил. Гэхдээ энэ чинь ахыг чинь цагаатгаж байгаа юм.
Харин чамайг л халуун сандал дээр суулгаж байна.
Энэ нь бидэнд огт ойлгомжгүй байна.
Чиний ах муу хүн гэдгийг бид мэднэ,
гэтэл чи насан туршдаа цэвэр явсан хүн.
Үүнийг тайлбарлаж чадах уу, Жесси?
Үгүй.
Цусны сорьц тайлбарлана.
Би заавал өгөх ёстой юу?
Бид чамайг 24 цаг саатуулж болно,
тэр хугацаанд бид...
чамаас цус авах шүүхийн захирамж гаргуулж авна.
Гэхдээ нэгийг хэлье,
чамайг цагаатгах цусны шинжилгээ...
өгөхөөс татгалзвал — энэ сайн харагдахгүй шүү.
Өө, магадгүй... би...
өмгөөлөгч дуудах хэрэгтэй болов уу.
Чи явж болно.
84 онд шүүх дээр Рэйг гартаа ороод байсан юм.
Тэгээд тэр өрөвдүүлэх жүжиг тоглосон.
Олон хүн хүчиндэгчийг өрөвдөх гэнэ.
Тийм ээ. Юу гэж байсан билээ — "Эмэгтэйчүүд намайг ойлгодоггүй" гэв үү?
Үгүй. Тэр Жессе хоёр багадаа аавдаа хүчиндүүлж байсан гэдэг.
Хм. Хуучны Менендесийн арга юм даа.
Энэ нь хайрт Жессегийн зарим юмыг
тайлбарлаж магадгүй юм, тийм үү?
Тийм ээ. Гэхдээ прокурор
Жессег индэр дээр гаргаж асуухад тэр Рэй
бүх явдлыг зохиосон гэж хэлсэн.
Тэгэхээр аль нь худлаа ярьж байгааг яаж мэдэх вэ?
Бүү санаа зов.
Цусыг нь авах зөвшөөрөл гармагц
тэр их юм ярих байх гэдэгт итгэлтэй байна.
Та нар яасан бэ?
Ямар нэг юм оллоо юу?
Ердөө л муухай удам угсаа.
Жессе төрөлхөөсөө муу байсан гэж бодож байна уу?
Дэмий юм.
Хувь заяа урьдчилан тогтоогддоггүй.
Тэр талаар би мэдэхгүй ээ.
Төрөнгүүт салгасан ихрүүд
огт өөр орчинд өсөж торнисон ч
яг адил аргаар гэмт хэрэг үйлдсэн тохиолдол бий. Жихүүцмээр юм.
Нэг зүйлээс нөгөөд ген шилжүүлэн суулгахад
зан байдал өөрчлөгддөг нь батлагдсан.
Хараач, бид харх биш, хүмүүс шүү дээ.
Бүх юм хүн яаж хүмүүжсэнээс л шалтгаална.
Ёс суртахуун, үнэт зүйлсийг нь суулгавал
хүүхэд зөв хүн болж өснө.
Үгүй бол асуудалтай болно.
Төрөлх чанар, хүмүүжил гээд залхатлаа.
Чи төрөхдөө бүгд тэгш байсан гэж бодож байгаа юм.
Тийм байдаг эсэхийг би мэдэхгүй.
Ямар нэг юм болоо юу?
Энэ чинь, мэдэж байгаа биз дээ,
арай л дотор сэтгэлд хүрээд байна.
Яагаад тэр вэ?
Энэ бүхэнд Жессе л логиктой санагдах ганц шалтгаан гэвэл
тэд хоёул нэг хорт модны үр гэдэгт оршино.
Чи үнэхээр тэгж бодохгүй биз дээ?
Танай ДНХ-ийн шинжээч жаахан эндүүрсэн гэсэн.
Эхлээд танайхыг ах руу нь хөтөлсөн.
Тийм ээ, түүнийг хассан.
Нэр нь дурдагдсан цорын ганц шалтгаан нь
нэг цусан төрөл байсан учраас юм.
Жессегийн өмгөөлөгч хэдийн
хуучны эрхийн хороо мэт туг далбагнуулж,
хаана зогсох вэ гэж асууж байна —
бид Рэй Гантерийн
бүх төрөл садныг шинжих гэж байна уу гэнэ...
Үгүй. Зөвхөн хохирогчийн байшинд амьдардаг нэгийг нь.
Цусны шинжилгээний сонсголыг маргаашийн хувьд яаравчлуулсан.
Аюулгүйн тор байвал гайхалтай байх сан.
ДНХ-аас гадна та нарт юу байна?
Бидэнд байгаа нь
алхам тутамд биднийг хаах гэж буй өмгөөлөгчид.
Тийм ээ.
Бичлэг.
Ямар бичлэг?
Сэтийг үхэхээс хэдхэн минутын өмнө үдэшлэг дээр буулгасан бичлэг.
Гэхдээ тэр ч бас шүүхийн маргаанд орчихсон.
Гэхдээ тэр нь ч бас шүүхийн маргаанд баригдчихсан.
Уг зангиаг тайлах арга байна уу?
Өө, өөрийн гэсэн арга хэрэглэж үзье.
Бандолини цагдаа.
Миний төлөөлөгч үүнд таалагдахгүй байх.
Би журмыг арай л гажуудуулж байгаагаа мэдэж байна.
Надтай уулзсанд баярлалаа.
Бидэнд тэр хальс хэрэгтэйг та мэднэ.
Энэ намайг яаж сүйрүүлэхийг та бас мэднэ.
Өө, тийм ээ.
1926 онд...
Бобби Жонс АНУ-ын нээлттэйд түрүүлж явлаа.
Бөмбөгөө ой руу цохиод оруулчихсан.
Бөмбөгний доорхи навчийг авах гэж байгаад
санамсаргүй хөдөлгөчихдөг.
Үүнийг хэн ч хараагүй.
Тэр бөмбөгийг цохиж гаргаад паргаа авч үлдсэн.
Note: I corrected cue #64 mid-translation — it's actually "But that is tied up in litigation, too," which I'd mistakenly carried over from #40. Here's the fix:
Энэ яриа чинь ямар нэг учиртай гэж найдъя.
Ноён Жонс шударгаар хандсан.
Тэр өөртөө торгууль ногдуулсан.
Тэгээд тэмцээнд түрүүлсэн үү?
Үгүй, ганц цохилтоор хожигдсон.
Гэхдээ... тэр үүндээ огт зовоогүй гэсэн
яагаад гэвэл... зөв зүйл хийсэн учраас.
Тэр чинь ердөө л тоглоом байсан шүү дээ.
Энд миний амьдрал тавьцтай байгаа юм шүү.
Тэгээд чи яаж нойртой унтаж байгаа юм бэ?
Тэр хараал идсэн камераа үдэшлэгт яагаад авч явсныгаа мэдэхгүй байна.
Би... яг үүндээ л өөрийгөө зэмлээд байгаа юм.
Тэр бичлэг дээр хууль бус, гэмт хэрэгтэй юм юу ч байхгүй.
Гэхдээ надад учрах үр дагавар нь...
Би чадах бүхнээ хийнэ
ямар ч үр дагавар гаргахгүйн төлөө.
Энэ талаар би чамд үгээ өгье.
Чи үүнийг анхнаасаа өгөхөөр төлөвлөж байсан биз дээ?
Тийм ээ.
Гэхдээ голфын яриа чинь сонирхолтой байсан шүү.
БЕНСОН: За, энэ чинь Сет байна.
СТЭЙБЛЕР: За, түргэлүүл.
Урагшаа, урагшаа.
Зогс!
Жаахан буцаа.
Зогс. Энэ хэсгийг томруул...
А-6.
Хаалга руу ойртуул.
БЕНСОН: Тийм, тэнд Жесси байна.
Тэр үдэшлэгт орох эсэхийг харъя.
Чи бичлэг шинжлэх талаар их юм мэддэг юм байна, Манч.
МАНЧ: Жаахан оролдож үзсэн л дээ.
Хараал ид, тэр ороогүй ч байна.
СТЭЙБЛЕР: Урагшлуул.
МАНЧ: Зогс.
Хаалганы хэсэг рүү дахиад буцаа.
Буцаа
хаалга нээгдэхээс өмнөх хэсэг рүү.
Зогс.
Толь руу ойртуул.
СТЭЙБЛЕР: Энэ чинь Жесси биш,
энэ чинь Рэй байна.
Рэй рүү буцаа.
СТЭЙБЛЕР: Бид Лоррэйнтэй дахиж ярих хэрэгтэй.
Тэдний хэн нь хэдэн цагт
яг хэдэд буцаж ирснийг олж мэдье.
Хэлсэн шүү дээ, Жесси шууд буцаж бууж ирсэн.
Рэй түүнтэй хамт ирээгүй юу?
Үгүй! Бид түүний дараа шууд унтсан.
Хансен хатагтай,
Би танд хэлэх ёстой юм байна
худал гэрчлэл өгөх нь хүнд гэмт хэрэг гэдгийг.
Та миний нөхрийг дүүгийнх нь хэргээр буруутгаж байгаа чинь утгагүй юм.
Мэдэж байна уу, Рэй амьдралынхаа турш
Жессиг сүйрүүлэхээр галзуу шиг зүтгэсэн хүн.
Яагаад? Яагаад түүнд тэгэх гэв?
Мэдэхгүй.
Рэй шоронгоос долоо хоног бүр утасдана
Жессиг бууж өгөөд уулзахаар очтол нь.
Уулзсаныхаа дараа
Жесси гэртээ ирээд
гүн гутралд автдаг байсан.
Тэр энэ талаар надад ам ангайдаггүй байв.
Зүгээр л өөрийгөө...
архинд живүүлээд...
заримдаа бүр хэдэн өдрөөр алга болдог байсан.
Танд үнэхээр хэцүү байсан байх даа.
Буцаж ирэхдээ тэр дахиад л хэвэндээ ордог байв.
Би амлая, Жесси сайн хүн шүү.
Хор нь дүү нь юм шүү дээ.
Бид тантай санал нийлэхгүй гэж хэлэхгүй.
Асуудал нь
Сетийн амнаас олдсон нь Рэйгийн үр биш.
Гэхдээ яах аргагүй нэг цусны хүнийх.
Та худал хэлж байна.
Хансен хатагтай...
Жесси яагаад бидэнд
цусны шинжилгээ өгөхөөс татгалзаж байна гэж та боддог вэ?
Рэй 7 цагт ирсэн.
Тэд дахиад л шөнөжингөө уусан.
Тэд шөнийн нэг цагт дээшээ гарсан...
хөгжмийн талаар...
Жесси шууд буцаж бууж ирсэн... ганцаараа.
Тэгээд юу болсон бэ?
Рэй хэдхэн минутын дараа буцаж ирээд
Жессиг чирээд дагуулж явсан.
Өө...
Жесси хоёр цаг өнгөрсөн хойно л гэртээ ирсэн.
РЭЙ: Энэ чинь зүгээр л тоглоом байсан юм.
Тоглоом гэнэ үү?
Бид заалан дотор тэр жаахан педикийг хараад...
Түүний нэр Сет байсан!
Тийм ээ. Сет.
Бид заалан дотор тэр жаахан педик Сетийг хараад
Жессиг "чиний найз бүсгүй" гэж шоолдог байсан.
Үхтлээ инээдтэй юм аа.
Өө, цаашаа бүр инээдтэй болно.
Би түүний нүдийг угтаад, Жесси тал руу толгой дохиж нүд ирмэдэг байсан.
Сет бол, мэдэж байгаа биз...
жаахан сургуулийн охин шиг улайдаг байсан.
Бид одоо болтол хошигнолын чинь гол үгийг хүлээсээр л байна.
За, тэр шөнө л ирсэн дээ.
Үдэшлэг рүү гарсан тэр мөчөөс эхэл,
учир нь чамайг Сеттэй хамт байхыг бичлэгээр барьсан.
Тэр хаалга онгойлгоход гадагш ширтэхийг нь би харсан.
Би шууд хуучин тоглоомоо эхэлсэн.
Жесси тал руу толгой дохиод...
...Сет рүү томоор нүд ирмэсэн.
Хаалга хаагдахад
Жессигээс найз бүсгүйгээ харав уу гэж асуусан.
Тэр над руу нударга далайсан,
гэхдээ балартлаа согтсон болохоор надаас хол зөрсөн.
Тэгээд тэнцэлээ алдан коридор уруу явсан.
Тэгээд чи хүлээсэн.
Тийм.
Тэгтэл Сет гангайн гарч ирсэн.
Би гараараа түүнийг тэвэрч хэлсэн,
"Дээвэр дээр гарч бай.
Жесси одоо л очно."
Тэгээд чи явж, Жессиг авчирсан...
Хм. Яагаад гэж?
Ах дүүгийн өрсөлдөөн.
Манай аав миний хэлсэн бүхнийг үнэхээр хийсэн.
Жесси эр хүн шиг байх ёстой байсан,
шүүх дээр миний төлөө зогсох ёстой байсан.
Чамайг шүүхэд өгөхөд Жесси арван таван настай байсан.
Арван тав гэдэг чинь багагүй жил шүү дээ!
Түүний улмаас би яг тэр хэдэн жилийг хорионд өнгөрөөсөн.
Би таван жилд гарч ч магадгүй байсан.
Чи өөрийнхөө хийсэн хэргийн төлөө арван таван жил суусан,
Жессигийн төлөө биш.
Миний дүү хүн алсан нь...
үнэхээр аймшигтай хэрэг гэж би боддог.
Гэхдээ... тэр алсан нь үнэн.
Тэгээд...
чи хичнээн хүсэвч,
үүнийг над дээр тохож чадахгүй.
Надад үүнтэй ямар ч хамаагүй.
Чи л зохион байгуулсан.
Би зүгээр нэг тоглоом зохиосон.
Үүнийг хориглосон хууль байдаг юм уу?
Рэй бидэнд бүгдийг хэлсэн, Жесси.
Чиний ах чамайг занганд оруулсан.
Би худал хэлсэн...
түүний шүүх хурал дээр.
Рэй үнэнийг хэлж байсан.
Манай аав үнэхээр тэр бүхнийг хийсэн.
Та хоёуланд чинь уу?
Би мартахыг хичээсэн,
гэтэл Рэй намайг мартуулсангүй.
Бид багадаа байхад ч тэр надад
өөрт нь хичнээн аймшигтай байсныг, харин би дуртай байсан гэж хэлдэг байсан.
Хэн ч тэгж бодохгүй шүү, Жесси.
Чи ердөө долоохон настай байсан юм.
Намайг Синг Синг шоронд Рэйтэй уулзахаар очих болгонд, тэр...
тэр надад "Чи зүгээр л хүлээ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт чи энд л ирнэ.
Энэ бол чиний өв" гэж хэлдэг байсан.
Жесси, дээвэр дээр юу болсныг хэлээч.
Би мэдэхгүй... Би балартлаа согтсон байсан.
Би тийшээ яаж очсоноо ч санахгүй байна.
Бүх...
надад сонсогдож байсан ганц зүйл бол...
Рэйгийн дуу хоолой намайг тийшээ татаж байсан юм.
Бодит зүйл шиг ч санагдаагүй.
Хэн нэгэн өвдөг сөгдөж байсан.
Миний...
өмд минь буусан байсан...
тэгээд...
Би мэдэхгүй...
Би түүнийг алсан.
Би нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргээр яллана.
Жэсси, чи Рэйгийн дуу хоолой сонсогдсон гэсэн,
чамайг дээвэр рүү татаж байсан гэсэн.
Абби...
түр азнаач.
СТЭЙБЛЕР: Дээр гармагцаа чи түүний дуу хоолойг сонссон уу?
ЖЭССИ: Тийм ээ, тэр намайг тохуурхан инээж байхыг сонссон.
Жэсси...
тэр тэнд байсан болохоор тэр биз дээ?
Би зүгээр л санаж байна...
манан дундаас гарч ирэх шиг,
тэгээд Рэй хаалган дээр зогсож байхыг харсан,
тэр инээж байсан,
би доош харахад...
Сэт юу хийж байгааг харсан...
тэгээд...
тэгээд... Рэй "Би чамд хэлсэн шүү дээ" гэсэн.
"Юу гэж хэлсэн юм, чамайг ижил хүйстэн гэж үү?"
Би түүнийг алмаар санагдсан.
Яагаад?
Тэр чамд юу хийсэн юм?
Сэт биш, Рэй.
Би Рэйг алмаар байсан.
Би түүн рүү дайрч эхэлсэн,
учир нь бодлоо дотроо би Рэйг зодож байсан,
гэтэл тэр... тэр зүгээр л инээсээр... инээсээр л байсан.
Би мэдэхгүй...
Би түүнийг дуугүй болгох ёстой байсан.
Толгойг нь шүүрэн авч би...
цохиж эхэлсэн.
Тэгээд цохисоор цохисоор л байсан,
чадах чинээгээрээ хүчтэй.
Эцэст нь чимээгүй боллоо.
Гэтэл доош харахад Рэй биш, Сэт байсан.
Рэй хаана байсан бэ?
Тэр...
тэр хаалган дээрээ зогссоор л байсан.
Тэгээд тэр хэлсэн...
"Гэр бүлд тавтай морил" гэсэн.
Бид Рэйг яллаж чадна гэж хэлээч.
Аан.
Аллага өдөөсөн хэрэг.
Хүний амьд хайхрамжгүй хандсан.
Хэрэгт хамсаатан.
Эхлэлд гайгүй шүү.
Рэй өмнө нь ялтай байсан болохоор
тэр Жэссигээс ч удаан хорих болно.
Заавал тэгүүлээрэй, Абби.
Чи түүний хэлснийг сонссон шүү дээ.
Рэй дүүгийнхээ тархийг эргүүлж байсан,
бүх амьдралынх нь турш.
Үүнд цусан төрөл ямар ч хамаагүй.
Жэссигийн хийсэн зүйл болсон нь
тэгнэ гэж өөрөө итгэсэн учраас юм.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Надад хийх ёстой нэг зүйл бий.
Оливиа, мэдээд авч чамд ямар тус болох юм бэ?
♪
Тэр миний аав биш.
Итгэлтэй байна уу?
Гарцаагүй.