explosiveskull бэлтгэв https://twitter.com/kaboomskull
Чи чинь ямар новш нь вэ?
Би юу?
Би...
Алив ээ!
Новш гэж!
Хогоо амжсангүй дээ.
Утсаа тавь.
Бид элдэв асуудал үүсгэх гээгүй шүү.
Мөнгөө. Бэлнээр.
Одоохон!
Э-Энд байгаа нь л энэ дээ.
Э-Ингээд л үү?
Би дебит карт хэрэглэдэг юм.
Бурхан минь.
Юу ч олдсонгүй.
Цагийг нь яах вэ?
Энэ ер нь үнэтэй юу?
Надад бол үнэтэй.
Наадахаа ав.
Бөгжөө өг.
Бөгжөө өгөөдөх, новш минь!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе, түүнээс холд! Одоохон!
Холд гэж байна! Холд!
Бурхнаар тангараглая, буудчихна шүү новш минь!
Аав аа!
Одоохон!
Түүнийг тавьчих, хүү минь.
Юу?
Тавь гэж хэллээ.
- Хөөе! - Юу? Юу болов?
Гуйж байна, больчих.
Хүссэнээ аваад зүгээр л яв. Гуйя, зүгээр л...
Амаа тат!
Эндээс явцгаая.
Хайраа, явъя.
Бид буруу айлаа сонгочихож, новш гэж.
- Новш гэж... зүгээр л! - Дуугүй бай.
Та чинь яачихав аа, аав аа?
Ийм зүйл болгосондоо итгэж чадахгүй нь.
Үзэсгэлэнтэй эхнэр минь,
хөөрхөн хүүхдүүд минь, гэр орон минь,
зүгээр л нэг... халдаж орох гэж.
- Ноён Мэнселл. - Юу гэнэ ээ?
Ингэж орж ирсэн байх нь ээ?
Пиццаны хайрцаг ашиглаад уу?
Тийм ээ.
Тэгээд гольфын цохиур уу?
Нэг ч гэсэн саваад үзээгүй хэрэг үү?
Тэр эмэгтэй чинь, нөгөө...
Та түүнийг буулгаж авч чадах л байсан шүү дээ, аав аа.
Та зөв зүйл хийсэн шүү, ноён Мэнселл.
Хэрвээ миний гэр бүл байсан бол...
За, бид ингээд явъя даа.
Гаражийнхаа хаалгыг зүгээр л хаалттай орхиорой, за юу?
Аав аа?
Сайн уу, охин минь.
- Унтаж чадсангүй юу? - Үгүй ээ.
За байз...
Өө.
Айж байна уу?
Яагаад айх гэж? Та байгаа шүү дээ.
Тийм ээ.
Аав аа?
За?
Бидэнд муур хэрэгтэй байна.
- Тийм үү? - Тийм ээ.
Тийм ээ.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Алив ээ!
Новш гэж!
Түүхийн хичээлээр ахмад дайчны тухай илтгэл бэлдэх ёстой юм л даа.
Таниас зүгээр ярилцлага авчихаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь. Нөгөө...
мэднэ дээ, би аудитор байсан болохоор хэн ч биш шүү дээ.
Уйтгартай л түүх болох байх даа.
Тийм ээ, би-би үнэндээ... хамаагүй ээ.
Эза даалгавраа хурдхан дуусгаад л амармаар байна.
Чарли авга чинь яах вэ?
Тэр ч жинхэнэ цэрэг байсан даа.
Би тэгье гэж бодоогүй юм шүү.
Харин ч ээжийн чинь зөв.
Хөөе, байз даа, нөгөө...
Би аль хэдийн зурвас үлдээчихсэн л дээ.
Дараа дахиад залгаж үзье.
Өвөө рүү залгаж болох л юм.
Тэр харин ч жинхэнэ тулаанд оролцож байсан хүн.
Тийм ч байж магадгүй юм.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, нээрээ, бас...
хогоо үлдээчихэж.
Би зүгээр л...
Өө, би кофег нь дуусгачихаж.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Хач.
Чамд бас.
За, хүүхдүүд ээ, явцгаая. Түргэлээрэй.
Явцгаая.
Суудлын бүсээ бүслэрэй, за?
Байж байгаарай.
Сайн уу.
Өнгөрсөн шөнө танайд бөөн юм болсон гээ биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр л нөгөө...
Манайх руу орсон бол ч аятайхан байхгүй юу.
Ганц дасгал болох байлаа.
Энэ шинэ үү?
Дажгүй байгаа биз?
Тийм ээ, манай өвгөн чадарчихсан.
Тэгээд үлдээсэн юм ч бараг байгаагүй л дээ,
гэхдээ ядаж надад нэг юм наалдлаа.
Хонгор минь, явъя.
Явах хэрэгтэй байна.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Эмгэнээд байх ч юу байх вэ дээ, хөгшин минь.
Гэхдээ үнэхээр догь байгаа биз?
72 оны Челленжер, 4.9 литрийн V-8 хөдөлгүүртэй.
Зуу хүртэл хурдлахыг нь... одоо л үзэж алдъя даа.
Энэ юу вэ? Харх уу, уутат харх уу?
Мэдэхгүй.
Тэгэхээр...
Өглөөний мэнд, Чарли.
Би буруу сонсоогүй биз?
Хэнтэй ярьснаас чинь л шалтгаална.
Хүү чинь залгасан юм аа.
Тэгвэл тийм ээ, зөв сонсож.
Тэгээд чи тэдний нэгийг онилчихоод байсан юм уу?
Яагаад нам цохичихоогүй юм бэ?
Ээ, хараал ид гэж...
энэ чинь хүүхдийн тоглоом шүү дээ.
Би зүгээр л хохирол багатай өнгөрөөх гэсэн юм.
Аан тийм үү? Тэгээд тэр чинь бүтлүү дээ?
Хүмүүс зүгээр үлдсэн, тэгэхээр... Өө, бурхан минь!
Санаа бүү зов.
Хамгаалалттай байгаа.
Өө, байз.
Өө, за. Ингээд.
Ингээд боллоо. Харж байна уу?
Хүнийг хамгийн хурдан цааш нь харуулах зүйл бол...
тархинд нь ганц сум зоох юм шүү дээ, хөгшин минь.
Тэгэхээр... үүнийг ав.
Би авмааргүй байна.
Дур дургүйдээ биш шүү, Хач.
Хэрэгцээ шаардлагадаа байгаа юм.
Тэгэхээр эмэгтэй дүүг минь сайн хамгаалаарай, хөгшин минь.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Бекка чам руу залгасан байх нь ээ.
Тийм ээ, залгасан.
Тэгээд чи чадах чинээгээрээ л зөв зүйл хийж гэж бодож байна.
Чиний зангаар бол тэгэх л байсан биз.
Тийм ээ. Ойлголоо.
Байз даа, чи энэ газрыг худалдаж авах тухай ярилцъя.
Чарли бид хоёроос тэгтлээ их салмаар байгаа юм уу?
Эдди, чи бидний гэр бүл шүү дээ.
Би зүгээр л чамайг тэтгэвэртээ гараад тайван суугаасай гэж хүссэн юм
Чарлигийг ч залуу насаа тааваараа өнгөрүүлэг гэж.
Энэ бол боломжийн санал.
Гэхдээ тийм ч сайн санал биш ээ.
Сонс доо, би энэ газрыг юу ч үгүй байхаас нь өөрийн гараар босгосон юм.
Зарах л юм бол, уг нь...
ёстой олигтойхон санал баймаар байна шүү дээ.
- Мэдэж байгаа биз дээ? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ер нь чи энэ газрыг яах гээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л өөрийн гэсэн юмтай болмоор байна шүү дээ.
Ойлгож байна аа.
Хөөе, Хач.
Чамайг дэмжиж байгаа шүү.
Сайхан сонсогдож байна шүү.
Хэр удаан сонсов?
Үүндээ ёстой гаршиж байгааг чинь мэдэх хэмжээнд хангалттай удаан.
Новш гэж. Албан ёсоор үхсэнд тооцогдохоор...
зав ч их гардаг юм байна шүү дээ.
Хэцүүхэн л амьдрал байна.
Тэгээд, өчигдөр орой юу болоо вэ?
Сүрхий хурдан дуулчихаа шив дээ?
Угаасаа тэд мэдсэн бол би ч бас мэднэ шүү дээ.
Хоёр хүн байсан.
Эрэгтэй, эмэгтэй хоёр.
Харахад нэг хорь гаруй насны л байх.
Айж сандарсан байсан.
Аргаа барчихсан.
Эмэгтэй нь буутай байсан.
Ямар буу?
Нөгөө... хуучны 38-ын Спешиал.
Бариулыг нь тусгаарлагч туузаар ороочихсон байсан.
Смит-Вэссон байсан.
Удтал буудаагүй буу байна лээ.
Тэгээд бас, нөгөө...
...сумгүй байсан.
- Нээрээ гэж үү? - Нээрээ.
Хмм. Чи яагаад зүгээр өнгөрөөснийг одоо л ойлголоо.
Тэгээд юу авч одов?
Сүйдтэй юм байхгүй ээ. Хэдхэн л доллар.
За яахав, үүнээс дор байж болох л байж.
Тийм ээ.
Сонс доо, чиний юу бодож суугааг би мэдэж байна,
ингэж бодоогүй ч болоосой гэж хүсэх юм.
Ямар нэгэн тэнэг юм битгий хийгээрэй. Сонсож байна уу?
Сайн уу, аав аа.
- Хоол ундаа идэж байна уу? - Юу?
Зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Зүгээр харагдахгүй л байна даа.
Бид урьд нь хэн байснаа санаж байна уу, Хачи?
Санаж байна аа.
Сайн уу, миний хүү.
Хичээл нь ямар байв?
Дажгүй.
Сайн уу, миний охин.
За, ирж туслаарай.
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
- Байдаг л нэг өдөр. - Би олохгүй байна.
- Ёоо. - Юугаа олохгүй байгаа юм?
Мууртай бугуйвчаа.
Хаана байсан юм?
Энд байсан юм.
Тэд нар авчихаагүй биз дээ?
Хонгор минь, хаа нэгтээгээс олдох л болно.
Яасан хурдан буцаж ирэв?
Сайн уу, аав аа.
Миний заавал хийх ёстой нэг ажил гараад.
Тэгвэл явж хийсэн чинь дээр дээ.
Холбооны мөрдөх товчооны агент Мэнселл.
- Хуучирсан байна шүү. - Би хүн хайж явна...
Юу гэнэ ээ?
Үнэмлэх чинь... тэмдгийнх нь хугацаа аль 20 жилийн өмнө дуусчихаж.
Тэгээд ч зураг дээрх хүн нь чи биш байна.
За, тэгэхээр...
Чи хэн бэ?
Би бол ердөө л...
нэгэн хүнийг хайж яваа эр.
Харин тийм, гэхдээ чи энд...
ингэж бааварлаж байх хэрэггүй л болов уу, хөгшөөн.
Чиний хэлдгээр "бааварладаг" гурван төрлийн хүн байдаг юм:
нэг нь юу ч мэдэхгүй мунхагууд,
нөгөө нь бусдыг сүрдүүлэх гэсэн нэгэн,
бас над шиг, хэн нэгнийг үүнийг булааж авах гээд...
дайраасай гэж хамаг биеэрээ хүсэн суудаг хүмүүс.
Юу...
Эх орныхоо төлөө зүтгэсэнд баярлалаа.
Чи ч гэсэн дээ, хөгшин минь.
За, үзэх хүн байна уу?
Юугаар туслах вэ?
Энэ хүн рүү намайг чиглүүлээд өгчих.
Луис.
Би ярина. Чи сонс.
Намайг яах гэж ирснийг чи мэдэж байгаа.
Яагаад гэвэл би сайн хүн.
Би гэр бүлтэй хүн.
Хамгийн гол нь, би нүүр рүүгээ
буу тулгуулах юу ч хийгээгүй.
За, одоо цагаа өг.
Муужгайтай бугуйвчаа.
Юу? Чи ямар новшоо яриад...
Тэр хараал идсэн муужгайтай бугуйвчаа өг, гөлөг өө!
Юу яриад байгааг чинь үнэхээр мэдэхгүй байна.
Бурхнаар тангараглая, үнэхээр мэдэхгүй.
- Тэр хараал идсэн бугуйвчийг. - Олоход чинь би тусалъя!
Байз, байз, байз. Гуйж байна, ах минь.
Хаана байгааг нь мэгүй! Бурхнаар тангараглая, мэдэхгүй.
Луис!
Хөөе, гуйж байна, зүгээр л явчих даа.
- Гуйя, бидэнд битгий гар хүрээрэй. - Зүгээр л явчих даа.
Новш гэж.
Автобус!
Бурхан нэг хаалгыг хаахдаа...
нөгөөг нь нээдэг гэдэг дээ.
Гуйя бурхан минь, тэр хаалгыг нээгээд өгөөч.
Ашгүй дээ!
Автобусанд ууж болохгүй шүү.
Уух уу?
Өө, энд хэн байж байна аа?
Энэ охин өнөө орой гэртээ эсэн мэнд харих л болно.
Эдгээр новшнууд эмнэлгийн хоолонд дуртай байгаасай гэж найдая.
Шөнө охин ганцаараа автобусанд суух уу?
- Тэнэг новш юм аа. - Тэнэг байгаа биз?
Хөөе, залуус аа.
Чи энд юугаа хийж байгаа юм, өвгөн минь?
Чамайг хэмх нүднэ дээ.
Хөөе. Би зохицуулчихъя.
Алив ээ!
Новш гэж.
Өө, новш оо!
...хамар!
Чи ямар новшоо яриад байгаа юм бэ?
Хамар хугарчихлаа!
Миний шүд, новш гэж.
51###- Сүртэй юу? - Сүртэй байна.
- Муу байна уу? - Муу л байна.
Новш гэж!
Гар чинь баларчихаж.
Энэ ямар новш нь вэ?
Хөгшин минь, зүгээр үү...
Баларчихаж.
Зугтаарай.
Баярлалаа.
Бусниулсанд уучлаарай.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Нойр хүрсэнгүй.
Хаашаа явчихаад ирэв?
Тийм ээ.
Үнэхээр хүнд өдөр байлаа.
Хараад л мэдэж байна.
Хуучин цагийнх шиг үү?
Аанхан.
Чамайг санаж байна.
Би энд л байна шүү дээ, Хач.
Үргэлж л энд байна шүү дээ.
Мэднэ ээ.
Өнөө орой...
Би бодож байлаа...
Юуны тухай?
Нөгөө...
Бэкка.
Бид хоёр тэврэлдээгүй дэндүү уджээ.
Үнсэлцээгүй... хэр удсаныг ч мэдэхгүй байна.
Хэдэн сар ойртоогүй байна.
Хэдэн жил бие биеэ хайрлаж унтсангүй.
Чи нэг л хөндий байх юм.
Ингэж хэлэх нь ч... шударга бус л даа, гэхдээ...
Би зүгээр л...
Б-би чамайг санаад байна.
Өмнө нь бид ямар байснаа санаж байна уу?
Санаж байна аа.
За, тэр байж байна шүү дээ!
Сайн уу.
Манай зүгээс дайлж байгаа юм, эрхэм ээ.
Аан.
Тэр дахиж алхаж чадах болов уу?
Эрхэм ээ, бид амин үзүүлэлтийг нь хянаж байна,
гэвч тархины гэмтэл нь...
Эмч Мендес, сэхээний тасагт ирнэ үү.
Эмч Мендес.
Юлиан...
Дүүг минь хэн ийм болгов?
Нэг хүн байсан.
Тэр бидэн рүү ямар ч шалтгаангүйгээр халдсан.
Ганцхан хүн гэнэ үү? Надаар тоглоод байна уу, чи?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Үгүй! - Надад битгий худлаа яриад бай!
Битгий худлаа яриад бай, новш минь!
Битгий...
Надад битгий худлаа ярь!
Битгий худлаа яриад бай, новш минь!
Би худлаа яриагүй ээ. Тангараглая.
Юлиан?
Гуйж байна, битгий улам уурлаарай.
Чи Теддид дургүй байсан шүү дээ.
Чиний хэлж байгаа үнэн байж болох ч,
тун ч ухаангүй хэрэг байна даа.
Би тэр хүнийг яаж олох вэ?
- Мхн. - Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Хмм?
Аав аа, таны царай үнэхээр авах юмгүй болчихож.
Нөгөө хэдийг нь харсан бол ч...
Чи түүнийг унагахад,
үнэхээр сайн унагалт байсан шүү.
Ар талыг минь хамгаалсан, аав нь чамаар бахархаж байна.
Өглөөний мэнд.
Хач байна.
Өчигдөр орой чи байсан уу?
Суурин утас хэрэглэхгүй гэж тохирсон биз дээ?
Тайвшир. Надад 30 секунд л байна.
За ярь.
Тэгээд ямар санагдав даа?
Авралын өдөр шиг л.
Тэгсэн байх аа.
Хуучин зан чинь хөдөлж, сайхан санагдсанд баяртай байгаа ч,
- гэхдээ чи үнэхээр том асуудалд ороод байна шүү. - Тийм үү?
Тэдний нэг нь Юлиан Кузнецовын дүү байж таарсан,
түүнтэй оролдоод хэрэггүй шүү, Хач.
Би тоглоогүй хэлж байна. Үсчнээс асуу. Тэр мэднэ.
Энэ ганц удаагийн л тохиолдол байсан юм, эрхэм ээ.
Юлиан Кузнецов. Үсчнээс асуу.
Тэр хэн бэ?
Зүгээр л манай борлуулагчдын нэг байгаа юм.
Хөөе, надад нэг санаа байна.
Өнөө орой чамд дуртай лазаньяг чинь хийж өгөх үү?
Эхнээс нь өөрийн гараар, яг хуучин шигээ.
- Нэлээд уджээ. - Лазанья!
Тэгвэл үнэхээр сайхан байна.
Ноёд оо.
Ноён Манселл.
Уулзаагүй уджээ.
Хайн тийм ээ.
Эрхэм ноёнтон, бид танд юугаар туслах билээ?
Юлиан Кузнецовын талаар надад юу хэлж чадах вэ?
Би үнэхээр тийм амархан тааварлагдахаар байна уу?
Миний харж байгаагаар бол, ноён Манселл,
хүн бүр л тийм дээ.
Товчхондоо бол тэр хамгийн аюултай амьтан.
Тэр бол холбоо сүлбээтэй, хөрөнгөтэй социопат,
хэрэг хүндрүүлэх хангалттай нөөц боломжтой.
Тэгэхээр тэр муу залуу байх нь ээ?
- Ямар нэг хоббитой юу? - Урлагийн бүтээл цуглуулдаг,
найм, есөн оронтой тоогоор хэмжигдэхүйц.
Гайгүй юм байна уу?
Би яаж мэдэх вэ дээ.
Харин миний мэдэж байгаа зүйл бол,
хэрэв тэр чамайг хэн гэдгийг хараахан мэдээгүй байгаа бол,
тун удахгүй мэднэ дээ.
Юу олоо вэ?
Аавыг нь олсон.
Хотын төвийн асрамжийн газарт байлгадаг юм байна.
Энэ ч олигтой юм биш байна.
Энэ Хач гэдэг нөхөрт санаа зоволтгүй дээ.
Харахад тун ч номхон, жирийн нэг амьтан байна лээ.
Хонины арьс нөмөрсөн чоныг таньж чадахгүй байгаа бол,
чамайг энд ажиллуулах хэрэг байгаа эсэхэд би эргэлзэж байна.
Пентагонд нэг танил байгаа.
Цааш нь үргэлжлүүлэн хайя.
Шантаажны материал бэлэн боллоо.
Юу вэ, новш гэж?
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв тэр зохицуулж чадахгүй бол...
...чам шиг ил үлдсэн гэрчийг,
тэр Обшакийн хувиасаа татгалзах хэрэгтэй болно.
Обшак гэж үү?
Түүнийг нэг ёсны тэтгэврийн сан...
...Оросын мафийнх гэсэн үг.
Энэ бол хэдэн зуун сая долларын бэлэн мөнгө,
байнга эргэлтэд байдаг бөгөөд
одоо Юлиан үүнийг хариуцаж байгаа.
Тэгсэн ч тэр энэ амьдралаасаа үнэхээр залхсан.
Хэрэв өөрөө шийдэж чаддаг сан бол, шууд л яваад өгөх байсан биз.
Би болилоо. Мөнгө хэрэггүй.
Амжилт хүсье.
Үнэхээр сайхан юмаа.
Дарс уух уу?
Тэгье, баярлалаа.
Аа, би бас уумаар байна.
- Үгүй ээ. - Үгүй.
За, хэн уух вэ?
- Тэгье. - Би.
За, май.
Хүүе, бүгдээрээ энэ зун Итали явбал ямар вэ?
Буцаж явна гэж дандаа ярьдаг байсан шүү дээ.
Өө, тэгвэл ч сайхан байна.
Гэхдээ мөнгө маань хүрэх болов уу?
Явахгүй байж болох уу гэдэг нь л жинхэнэ асуулт байх.
- Тэгвэл ч сайхан байна даа. - Тийм ээ.
Аав ээж хоёр Ромд анх танилцсан шүү дээ.
Тэнд л бие биедээ дурласан юм...
Пээ.
Бүгдээрээ хонгил руу ор!
- Юу? - Яг одоо.
- Хурдлаарай, яв! - Юу болоод байна аа?
- Юу болоод байна? - Яваач! - Аав аа, юу...
- Юу-Юу болоод байна? - Яг одоо.
- Хач, чи намайг айлгаад байна. - Хурдал!
- Юу болоод байна аа? - Яв! Хүү минь, хаалгаа барь.
- За. - Энэ тоглоом уу?
- Тийм ээ, тоглоом уу, Хач? - Би тоглоомд дуртай.
Хач, юу болоод байна аа?
Юу...
Цагдаа битгий дууд.
Сайн уу.
Би өмнө нь хар орос хүнтэй таарч байсангүй.
Тийм ээ.
Ийм үг зөндөө сонсдог доо.
Чи чинь хэн гээч новш нь вэ?
Хэн ч биш.
Нуршиж яривал,
би тэдний хэлдгээр аудитор байсан юм,
гурван үсэгтэй агентлагуудад.
Аудитор гэдэг нь, өөрөөр хэлбэл...
ямар ч байгууллагын хувьд,
үүдээрээ оруулахыг хүсэхгүй хамгийн сүүлийн хүн.
Хэнийг ч баривчлах эрхгүй байсан тул,
тийм болохоор цаана нь хэн ч үлдээдэггүй байсан юм...
Новш гэж.
Байна уу?
Сайн уу, аав аа.
Миний зохицуулах гэсэн хэрэг арай хүндэрчихлээ.
Болгоомжтой байгаарай, за?
Новш гэж.
Алив ээ, ямар нэг юм хэл л дээ.
Хэлнэ ээ, гэхдээ одоо биш.
Би үүнийг зохицуулах хэрэгтэй байна.
Юу... юу... юу вэ...
Энэ юу вэ?
Энэ бол...
байгаагаараа л байгаа нь.
Энэ чинь л би шүү дээ.
Бекка, би чамд хайртай,
гэхдээ яг одоо л надад итгэх хэрэгтэй байна.
За юу? Сүүлчийн удаа л сохроор итгэчих.
Амлая.
Эргээд ирээрэй.
Тэгээд хоёулаа учраа олъё.
Би хүүхдүүдийг аюулгүй газар луу аваад явъя.
За, залуус аа, ингээд ирчихлээ.
Босс чинь та нарыг ийш нь явуулсныг мэдэж байна л даа,
гэхдээ хэзээ татгалзахаа мэдэх хэрэгтэй шүү.
Хэдэн бүлгийн өмнө, байз...
Алан гэдэг залуу байсан юм.
Аарон.
Үгүй ээ, Алан байсан.
Алан гурван сая орчим доллар завшиж билээ,
Италийн Ривольто дахь АНУ-ын цэргийн баазаас.
тэгээд түүний авсан шан нь би дээрээс нь өнгийгөөд,
Вальтер ППК буу тулгаж зогссон доо.
Үгүй ээ, байз.
Аан, дуу намсгагчтай
H&K USP .45-ыг шилэн хүзүүнд нь тулгасан байсан юм.
Тэгээд л тэр бусдын адил гуйж гарсан даа,
уг нь би уйлж унжихаас нь өмнө гохыг нь дарчихдаг байсан ч,
энэ удаа би сонссон юм.
Хийсэн сонголтондоо чин сэтгэлээсээ харамсаж,
чонын арьсаа тайлж хаяад,
бэлчээртээ хурга болон буцахыг л хүссэн хүнийг би сонссон.
Тэгээд би Аланыг чимээгүйхэн тавиад явуулчихсан.
Жилийн дараа би түүнийг яаж байгааг харахаар очлоо,
хуучин замдаа буцаад орчихсон байх вий гэж бодсон юм.
Алан Айдахогийн Бойсед амьдарч байв.
Эхнэртэй болчихсон байсан.
Эхнэр нь хоёр хүүхэд дагуулж ирсэн байв.
Бас дахиад нэг нь замдаа яваа.
Нохойтой.
Өглөө есөөс орой тав хүртэл ажилладаг.
Тэнд хусах юм юу ч байхгүй.
Тэгээд инээмсэглээд л.
Яг л нэг хараал идсэн Будда шиг.
Муу новш чинь!
Би уг нь атаархуу хүн биш л дээ,
гэвч яг тэр мөчид Аланд байсан тэр амьдралыг би хүссэн юм.
Тэгээд би боссууддаа тоглоомоос гарлаа гэж хэлсэн.
Тэдэнд энэ нь огт таалагдаагүй.
Намайг ийм амьдралаар амьдарч чадна гэж тэд итгээгүй.
Би бүх чадлаараа хичээсэн шүү.
Үнэхээр хичээсэн юм.
Сайхан байсан даа.
Нээрээ, миний бодож байснаас ч илүү байсан.
Би арай л хэтрүүлчихсэн байж магадгүй.
Гэхдээ...
Зальтай чөтгөр.
Хараал идсэн муужгайн бугуйвч.
Сонирхуулахад:
Яс 1500 градуст үнс болтлоо шатдаг,
харин энэ подвол үүнээс хоёр дахин өндөр халуун гаргах чадалтай,
тийнхүү нурангин дороос чамаас юу ч олдохгүй дээ.
Энэ ердөө л дүр эсгэлт байсныг би дотроо үргэлж мэддэг байсан.
Харин ч миний бодсоноос хамаагүй удаан үргэлжиллээ.
4.9 литрийн V-8 хөдөлгүүртэй гэсэн байх аа.
0-оос 60 хүртэлх хурд авахыг нь... одоо л нэг үзээд алдъя даа новш гэж.
Алив ээ, Дэйви.
Наад новшийн дуугаа намсгачихаач, гуйя.
- Би энэ газрыг худалдаж авна. - Юу?
Энэ бол миний санал.
Бурхан минь.
Байз, байз. Би ч гэсэн энд үг хэлэх эрхтэй шүү дээ.
Үгүй, чамд тийм эрх байхгүй.
Надад эрх байгаа. Аав аа, хэрэггүй!
Бид энэ газарт хамаг хөлс хүч, зүрх сэтгэлээ зориулсан шүү дээ.
Чарли, яг одоо бөгсөө тавиад суу.
Аавынхаа үгийг сонс.
За за. Суу, суу.
Амьсгал. Гүнзгий амьсгал, за юу?
Ингээд л болоо.
Гэхдээ би одоо яах юм бэ?
Надад ёстой падгүй.
Тохирлоо.
Одоо эндээс зайл.
Хэн болох нь тогтоогдоогүй гурван цогцос
өчигдөр шөнө 34 дүгээр зам дээрх сэжигтэй авто ослоос олджээ.
Хуулийнхан ослын шалтгааныг тодруулж,
өөр хүн холбоотой эсэхийг тогтоохоор ажиллаж байна.
Хэрэв танд энэ ослын талаар мэдээлэл байвал
дараах утсаар холбогдохыг хүсье...
Хөөе, Хач, байна уу?
- Хач хүү минь. - Сайн уу.
Хөгшөөн, Оросуудтай орооцолдоно гэнэ ээ?
Яг л чи дээ, Хач.
Тэр солиотой Юлиантай орооцолдоно гэдэг чинь
бүр өөр түвшний тэнэглэл шүү дээ, хөгшөөн.
Би хийх ёстойгоо л хийнэ.
Тийм л дээ, тэгээд л буудуулж өнгөрөхгүй юу.
Тэгээд л бүх асуудал шийдэгдэх нь үү.
Тэд манай гэр бүл рүү дайрсан.
- Аав руу хүртэл дайрсан. - Мэднэ ээ.
Аавд энэ новшыг цэвэрлэхэд нь хэн тусалсан гэж бодоо вэ?
Надад төлөвлөгөө байгаа.
Төлөвлөгөө гэнэ шүү. Сонс доо, Хач.
Би чиний өгзгийг аврах гэж нуугдаж байгаа газраасаа гарахгүй шүү...
Ноён Мэнсэл.
Сайн уу.
Хоол амттай байна уу?
Өө, би тоглолт үзэх гэж ирсэн юм.
Хөгжилтэй л юм.
Ийм байдалтай энд ирэх ч зүрхтэй юмаа.
Магадгүй л юм.
Хоёулаа тусдаа түр ярилцах уу?
Нэг талаас,
миний дотор удаан унтсан нэг тал сэрээд,
үүнийг дуусгахыг маш их хүсэж байна.
Хачин нөгөө, илүү эрүүл ухаантай хэсэг маань...
үнэндээ үүнээс үлдсэн жаахан хэсэг нь...
энэ жижиг уулзалтаа одоо дуусгахыг хүсэж байна.
Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөн.
Эцсийн эцэст бид хоёулаа дахиж босгож чадна, тийм үү?
Тийм ээ.
Мм, байз. Дахиж босгоно оо?
Би шатаачихсан... бүгдийг нь.
Юуг бүгдийг нь гэж?
Чамд байгаа бүхнийг.
Байсан.
Чамд байсан бүхнийг.
Миний зургуудыг уу?
Обшак!
Шатахыг нь чи харах байсан юм.
Үнэхээр сүртэй байсан шүү.
Ингээд ч бид хоёр тэнцэхгүй бол...
учир нь чи манай гэрт очсон,
тэнд очиж огт болохгүйг чи сайн мэднэ!
Чи миний дүүг алсан.
Намайг сүүлд харахад тэр амьсгалж л байсан.
Тэр залуугийн талаар миний мэдэх жаахан зүйлээс үзвэл,
тэр нь ч түүнд ихэдсэн хэрэг байх.
Одоо...
чи миний араас ирж болно,
хэрэв намайг буулгаж авч чадвал,
чи тэр чигт нь Обшакийг дахин бүрдүүлэх шаардлагатай хэвээр үлдэнэ,
эндээс нэг асуулт гарч ирнэ... чи чадах уу?
Ер нь тэгэхийг хүсэж байна уу?
Учир нь чамайг энэ бүхнээс холдохыг хүсэж байгааг сонссон.
Одоо л яг тохирсон цаг биш үү?
Хоёулаа болицгооё.
Тийм үү? Чамд хураасан хөрөнгө байгаа шүү дээ.
Одоо хүртэл уугиж байгаагаас гадна шүү дээ.
Тэгэхээр, яах вэ?
Нүүр царайгаа засуулаад,
магадгүй Карибын тэнгисийн
хүний хөлөөс зайдуу нэг арал дээр тики бар нээгээд,
надаас болон минийхнээс хол амар жимэр амьдар.
Бодож үзээрэй.
Би ойрхон л байж байя.
За, хараал ид гэж!
Одоо яагаад болих гээд байгаа юм?
Хөөе, Хачи!
Тэнэг юм битгий хийгээрэй гэж хэлснийг минь санаж байна уу?
Тэр цагаан бөгсийг чинь ирж аврахгүй гэж үү?
Хараал ид, би ингээд ирчихсэн байна!
Яг одоо!
Аав аа?
Ха-ха! Миний хүү.
Цаашаа ор.
Ваав.
Чи зөндөө олон ангийн буу авчирчээ.
Харин чи зөндөө олон Орос дагуулж ирж дээ.
Би уг нь тэтгэвэртээ сууж үзсэн л дээ.
Оролдож л үзсэн.
Үд болтол унтаад,
өглөөний цайгаа уугаад, хашаан дотуур алхаад...
...өдрийн хоолоо идээд, дугхийгээд, сэлээд.
Гэхдээ хараал ид гэж, Хачи...
...энэ бүхнийг ямар их үгүйлсэн гээч.
Эрхэм зорчигчид оо, хөлгийн ахмад ярьж байна.
Хөөрөхөд бэлтгээрэй.
До свидания.
Сум дууссан уу?
Тийм.
Аав аа?
- Сум дууссан уу? - Тийм.
Чи зүгээр л Обшакийг нь хулгайлсан бол,
яаж ийгээд мултрах зам олох байсан юм,
гөтөл бүгдийг нь шатаачих гэж дээ?
- Сэтгэл хөдлөлдөө автчихлаа. - Үгүй.
Үгүй, чи зүгээр л тэнэгтсэн хэрэг, ноён Мэнселл.
Гэр бүл чинь үүний чинь горыг амсах болно.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Хараал ид, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хүн бүр л үхдэг.
Зарим нь бусдаасаа эрт.
За, Хачи.
Арай л хэтрүүлчихлээ...
гэхдээ үнэхээр сүрлэг байлаа.
Сүрлэг ч гэх шиг, чөтгөр ав гэж.
Баяраллаа. Баярлалаа.
Энэ ч тийм сайн сонсогдохгүй байна шүү.
Тийм ээ. Эндээс хурдхан яв.
За юу? Би зохицуулчихъя.
За.
За, Хачи, та хоёр ч хүссэндээ хүрлээ.
Харин би буудуулчихлаа.
Сайн байна уу. Ребекка Мэнселл байна.
Нэр, утасны дугаараа үлдээгээрэй,
би эргээд залгах болно.
Бекка, би байна. Би, нөгөө...
Би чамд бүхий л зүйлдээ өртэй.
Чамтай учрахаас өмнөх амьдрал минь...
За, чи өөрөө мэднэ дээ.
Намайг өөр нэгэн мэт жүжиглэх боломж олгосонд баярлалаа.
Надад дахиад нэг боломж олгох юм бол,
энэ удаад би бүгдийг засахыг хичээх болно.
Чамдаа хайртай шүү.
Чи хэн гээч чөтгөр нь вэ?
Би үү?
Би бол...
Би бол хэн ч биш.
- Мм. - Ийм ч хариулт гэж байх уу даа.
Надад итгэ, үүнээс илүү хариулт хэрэггүй.
Ёстой сүрхий юмаа.
- Тийм. - Тийм гэж юу гэсэн үг вэ?
Ийшээ явбал манай...
үзэсгэлэнтэй хоолны өрөө байгаа.
Ханын өнгө нь өмнө нь нэлээд бараан байсан,
гэхдээ саяхан засвар хийж, илүү гэгээлэг болгосон.
Хонгор минь, гэрлийг нь хараач.
Мөн та бүхний харж байгаагаар, өмнөх эзэд нь амттай хоолонд дуртай байсан тул
гал тогоогоо бүхнээс илүүд үзсэн байгаа.
Ла кучина.
Ла кучина молто белла.
Захиалгаар хийсэн шүүгээ, боржин чулуун тавцан,
зэвэрдэггүй ган хийцтэй хамгийн сүүлийн үеийн цахилгаан хэрэгслүүд.
Уучлаарай.
Энэ гал тогоонд байхгүй юм гэж үгүй.
Ингээд л бид...
- У-уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Би ийм амьдралыг мэднэ ээ. Үргэлжлүүл.
Баярлалаа.
- Цөөрөм. - Байна уу, би...
- Хувийн цөөрөм. - Тийм ээ.
- Тийм. - Өө, чамайг байна.
Хач байна.
Баярлалаа.
Нөгөө... энэ байшинд чинь, нэг...
Зоорь.
Шат дээр буудсан нөгөө залуугийнхаа тухай дахиад яриач.
Гурван залуу байсан юм, аав аа. Гурав.
Нээрээ юу?
Би одоо ч итгэхгүй л байна.
Гэхдээ л болсон явдал шүү дээ.
Хмм.
Зүгээр л нисчихэж болдоггүй юм уу?
Ийм их ачаатай юу?
Аан... тийм л дээ.
Нээрээ тийм шүү.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull