ХӨТЛӨГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүх.
[ шил хагарав]
Төв, хариулаарай.
ТӨВ [радиогоор]: 10-р пост 11.
Төв байна. Ярь.
Момма Сьюгийн ресторанд 10-10, хулгай байж болзошгүй.
Нэмэлт хүч хэрэгтэй.
ТӨВ: 10-4.
[ түчигнэх чимээ, цагдаа цочив]
Цагдаа!
Гараа харуул!
Одоо! Буугаа хая!
ЭМЭГТЭЙ: Туслаач...
Буугаа хая, үгүй бол буудна шүү!
Гуйя... хэн нэгэн туслаач...
Хүлээ! Байз!
ЭМЭГТЭЙ: Наашаа... гуйя...
Хэн нэгэн, хэн нэгэн туслаач, гуйя...
10-р пост 11, энэ байршилд халдлагын хохирогч байна.
Түргэн болон ТХА хэрэгтэй.
Та зүгээр үү, хатагтай Фултон?
Зүгээр ээ.
Толгой минь...
ТӨВ: 10-4, 11-р пост.
Түргэн явж байна.
ЦАГДАА: Эрэгтэй, магадгүй латин,
өсвөр насны сүүл, бараан хүрэмтэй, нэг тийм малгайтай.
За, царайг нь харсан уу?
Уучлаарай. Би буу руу нь л харж байлаа.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Хөөе.
Хөөе. Сэрээчихсэн бол уучлаарай.
Сэрээгээгүй ээ.
Ихрүүдэд шинжлэх ухааны төсөл дээр нь тусалж байлаа.
Юу болсон бэ?
Хохирогч нь Женнифер Фултон.
Нөхөртэйгөө энэ рестораныг эзэмшдэг.
Газар нь хаалттай байсан ч урд, хойд хаалга нээлттэй.
Гэмт этгээд түүнийг унагаагаад хүчирхийлсэн.
Тэр дандаа ийм орой ажилладаг уу?
Заримдаа тэр хаадаг, заримдаа нөхөр нь.
Цагдаа нар тэднийг таньдаг болохоор заавал шалгаж өнгөрдөг--
яг тэрийг офицер Бреггин хийж байхад--
гэмт этгээдийг үйлдэл дээр нь барьсан.
СТЭЙБЛЕР: "Г-И-Ч-И-Й."
Тэр тэнэг газар дээрэмдсэн үү?
Оройн орлого кассанд хэвээр байсан.
Тэгвэл ажлаа дуусгаж амжаагүй,
эсвэл энэ хувийн өш хонзон байна.
Түргэн түүнийг хааш нь аваачсан бэ?
Та бараг амжихгүй байлаа.
Тэр ухаан алдсан байхад та гаргах гэж байгаа юм уу?
Хатагтай Фултон өөрөө явахыг шаардаж байна.
Хүчингийн шинжилгээ авахуулсан уу?
Тийм. Бид чадлаараа шархыг нь янзалсан.
Женнифер, би мөрдөгч Оливиа Бенсон.
Энэ миний хамтрагч Эллиот Стэйблер.
Сайн байна уу. Би ямар нэг юмд гарын үсэг зурах уу?
Хатагтай Фултон, өнөө шөнө хэвтээч гэж би үнэхээр зөвлөж байна.
Эмч ээ, би зүгээр.
Үнэн шүү. Одоо хаана гарын үсэг зурахаа л заагаад өг.
СТЭЙБЛЕР: Болсон явдлын талаар
бид хэдхэн асуулт асуумаар байна.
Мэдээж. Женнифер, та халдагчаа таньдаг байсан уу?
Үгүй.
Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Айхтар хурдан болсон болохоор...
Хувцас нь ямар байсан бэ?
Яс үндэс нь? Архи үнэртэж байсан уу?
Би хаах гээд л байж байсан,
тэгээд тэр араас цохисон.
Уучлаарай, би юу ч санахгүй байна.
За тэгвэл гэртээ хариад жаахан амар даа,
маргааш дахиж ярилцъя.
Санаа тавьсанд баярлалаа,
гэхдээ үнэндээ би зүгээр ээ.
СТЕЙБЛЕР: Чам руу халдсан байна.
Гэхдээ би амьд гарсан.
Гуйя, би үүнийг зүгээр л мартмаар байна.
Хүчингийн шинжилгээ сөрөг гарсан,
гэхдээ түргэнийхэн Женнифер Фултон руу халдсан гэдгийг баталсан.
Гэмтлийн дараа үгүйсгэх нь хэвийн хариу үйлдэл.
Эсвэл тэр новш дахиж оролдохоос айж байгаа байх.
Ахмад аа, ханан дээрх сараачгийг хар даа.
Тэр түүнд дохио өгч байна.
Хэрвээ түүнийг сүрдүүлсэн бол
яагаад ярихгүй байгааг тайлбарлаж магадгүй.
Үүнийг Гангын тасагт шалгуулсан уу?
Тэд тэмдэглэгээг нь таньсангүй.
Зүгээр нэг дүр эсгэгч байж магадгүй.
Эсвэл нэрээ гаргах гэсэн шинэ элсэгч.
Орон нутгийн хэсэгтэй холбогдоод,
Фултоныхон сүүлийн үед гомдол гаргасан эсэхийг шалга.
CSU-тэй ярь. Магадгүй энэ нөхөр
муу зөв бичлэгээсээ өөр юм үлдээсэн байх.
О'ХАЛЛОРАН: Арьс, цус, нүүрний будаг олсон.
Тэгвэл шанааных нь зүсэгдэл тайлбарлагдлаа.
Унасан эсвэл лангуу руу түлхэгдсэн байна.
Тийм.
Хяналтын камер алга.
Тэгвэл будаг нь яасан бэ?
Ямар ч авто дэлгүүр, барилгын дэлгүүрт байдаг.
Өөрөөр хэлбэл, О'Халлоран, чи юу ч олоогүй.
Хөөе, Манч, битгий яар.
Бид баарнаас хурууны мөр шалгасаар байгаа,
бас арын хаалганы дэргэдээс үүнийг олсон.
Энэ юу юм?
Шинэ бохьны хайрцгийн дээд хэсэг.
Мөр авахад хүрэхгүй ч юм л байна.
МАНЧ: Яагаад? Хэн ч унагаж болно шүү дээ.
Тэгээгүй байх.
Ресторан хаасны дараа үүдний хэсгийг угаасан байсан.
Шал нь цэмцийтэл цэвэр байсан.
Үүнээс бусад нь.
За, хүүхэд дотогш нэвтэрч,
сандарснаа дарах гэж бохь зажилсан.
Ойр хавиас авсан байж болно.
Питтсбургээс ч авсан байж болно.
Эхлээд эндхийн дэлгүүрүүдийг шалгая.
Лив хоёр есөөс сая залгалаа.
Фултоныхноос гангын дарамтын талаар
ямар ч гомдол ирээгүй, гэхдээ Женнифер өмнө нь асуудалд орж байжээ.
Юунаас болж?
Нууц цагдаа түүнийг насанд хүрээгүй хүнд архи өгч байхад нь барьсан.
Тэр алдаа болсон, хүүхэд наснаасаа том харагдсан гэсэн.
Анхны зөрчил нь байсан. Торгуулиа төлсөн.
Тэр хүүхдэд арга хэмжээ авсан уу?
Тийм. 18 настай Леон Ардильес.
Зургийг нь одоо факсаар явуулж байна.
Рестораныг онилох хүн байна уу?
Одоогоор юу ч гараагүй.
Мамма Сьюз бол Нью Орлеанаас гаралтай сүлжээ ресторан.
Женнифер нөхөртэйгөө Вест Виллиж дэх салбарын эрхийг эзэмшдэг.
Бид тэр сэжигтэй бохийг оллоо.
Тэр юу яриад байна?
Бид ресторанаас арван блокийн радиуст
байгаа бүх хүнсний жижиг дэлгүүрийн
хяналтын камерын бичлэгийг авсан.
Үүнийг оллоо.
[бичлэг VCR-д орно]
Латин эрэгтэй, арван хэдийн сүүл.
Офицер Бреггин ресторанд ирэхээс 15 минутын өмнө.
КРЕЙГЕН: Дэлгүүрийн эзэн хүүхдийг таних уу?
ФИН: Үгүй.
Хэвлээд гарга, хорооллоор асуу.
Хэрэггүй.
Энэ бол Леон Ардильес, манай насанд хүрээгүй уугч.
Тэр ч мөн адил.
БЕНСОН: Тань руу халдсан хүнийг харсан уу?
Сайн мэдэхгүй байна. Харанхуй байсан.
Яарах хэрэггүй, Жен.
[санаа алдана]
Тэр байсан гэж бодож байна.
Өчигдөр шөнөөс өмнө түүнийг харж байсан уу?
Манай бааранд
өнгөрсөн сард архи уугаад
баривчлагдсан хүүтэй адилхан юм.
Тийм ээ. Насанд хүрээгүй байсан.
Тэгээд Женээс болж хэрэгт орлоо гэж буруутгах зоригтой шүү.
Чамайг ганцааранг чинь хаалгаж үлдээх ёсгүй байж.
Фултон гуай, тэр шөнө амарсан уу?
Тийм ээ, Никсийн тасалбартай байсан, хоёрдугаар эгнээ.
СТЕЙБЛЕР: Айхтар тоглолт болсон шүү. Хьюстон
дөрөвдүгээр үед аварчих нь гэж бодсон.
Хьюстон гуравдугаар үед хасагдсан. Та ямар тоглолт үзсэн юм?
Ноднин урд шөнийн тоглолттой андуурсан бололтой.
Тийм биз.
Эхнэр лүү минь дайрсан тэр новшийг баривчлах уу?
ФИН: Энийг санаж байна уу?
Өмнө нь огт хараагүй.
Тэгвэл ойг чинь сэргээе.
Түүний бааранд архи уугаад цагдаад баригдсан шүү дээ.
Тэглээ гээд би түүнийг зодоогүй.
МУНЧ: Чи тэр эмэгтэйг балбаад,
тэмдгээ үлдээгээд, цагдаатай хүртэл нүүр тулсан.
ФИН: Бидний ойлгохгүй байгаа ганц юм нь,
чам шиг сүрхий эр
яагаад хүчиндэхээсээ өмнө ухаан алдуулсан бэ гэдэг.
Чадахгүй байх вий гэсэн айдас л сонсогдож байна.
Тангараглая, би түүнд гар хүрээгүй.
Юунд ч хүрсэн л байна. Намайг тавь!
Энэ чамд улбар шар будаг шиг харагдаж байна уу?
МУНЧ: Аанха.
Би бараг таасан юм:
НЙПД-ийн иргэний эрх нухчин дарагчид өөрсдөө байна.
Юу хүсээв, Балтус?
Үйлчлүүлэгчтэйгээ жаахан ганцаар яримаар байна.
Тийм үү? Уучлаарай.
Бид түүнийг криминал лабораторид аваачна.
БАЛТУС: Яах гэж?
Гар дээрх будгийг нь шинжилнэ.
Та нар баримтаа энд л янзалдаг байх нь.
Яагаад энэ нотлох уутанд байхгүй байна?
Яагаад гэвэл миний өдрийн хоол.
Өө.
За хар даа: манай хэргийн газар.
МУНЧ: Тийшээ битгий ойрт, Балтус.
Сонс, Мунчкинс, би үүнийг одоо харсан ч болно,
баримт танилцуулахдаа харсан ч болно.
О'ХАЛЛОРАН: За, дээжийг ГХМС-ээр шинжилнэ--
Хийн хроматограф масс спектрометр.
Леоны хуруун дээрх будаг
сая сая шүршдэг будагтай таарна л гэж хэлнэ.
Тэгэхээр баар дээр нэг хундага,
нээлттэй дарсны шил байсан,
та нар түүнээс хурууны мөр авсан.
Тэгээд хэнийх гарсан бэ?
Женнифер Фултоных.
Өөр нэг баримт байна, хагарсан дарсны хундага.
Тайланд юу гэж байна?
"Баарын арын хогноос олдсон.
"Хундагыг арчиж цэвэрлэсэн,
гэхдээ суурин дээр нь хоёр хэсэгчилсэн мөр."
Бас хатагтай Фултоных уу?
Үгүй. Одоо ч хайж байна.
Тэгэхээр ресторан хаасны дараа
хатагтай Фултон
үл таних нэгэнтэй дарс хувааж уугаад,
тэр нь мөрөө арчаад явсан байх нь.
Леон, хатагтай Фултон чамайг дарс уухаар оруулсан уу?
Үгүй ээ, хатагтай.
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Будаг таарлаа.
Чи дууссан, Леон.
За, хаалга онгорхой байсныг хараад,
дотогш ороод ханан дээр тэмдэгээ тавьсан.
Ёолох чимээ сонсоод түүнийг хэвтэж байхыг харсан.
Туслах гэж байтал цагдаа орж ирсэн.
Хууль бусаар нэвтэрсэн.
Тэнсэн ч авахгүй байх.
ФИН: Нэвтэрсэн гэнэ ээ?!
Тэр жижигхэн солиот буутай байсан. Буу? Ямар буу?
Буу олсон уу? Үгүй.
Шүүх дээр уулзъя.
Дахиад ганц ч үг хэрэггүй.
ФИН: Хүү тэнд байсан гэдгээ хүлээсэн, ахмад аа.
Офицер Бреггин түүнийг зэвсэгтэй байсан гэж тангараглаж байна.
Хохирогч ч түүнийг таньсан. Хэрэг маань бат хэвээр.
Хэрвээ чи түүний өмгөөлөгчид
шинжилгээний дүнг урьдчилаад харуулаагүй бол шүү дээ.
Чи яагаад тэр эмэгтэйг тийш нь оруулчихсан юм бэ?
Бидэнд өөр арга байгаагүй.
Нотлох баримтыг тэр Discovery-ээр авчих л байсан.
За, Фултон хатагтайн нууц найз залууг одоо ч тогтоох хэрэгтэй.
Эллиот, Оливиа хоёр рестораны ажилчдыг шалгаж байна,
ажлын цагийн дараа үлддэг бүх хүнийг.
Тэдэнд тусал.
СТЭЙБЛЕР: Хэрэггүй ч байж мэднэ.
Бид нөхөр Крэйгийг нь шалгасан.
Гэр бүлийн хүчирхийллээр хоёр удаа баригдаж байсан юм байна.
Тэгэхээр хурууны хээ нь бидэнд байгаа.
СТЭЙБЛЕР: Битүүмжилсэн байна.
Хэргүүд шүүхэд хүрээгүй.
Женнифер бүх гомдлоо буцаасан.
Гэхдээ энэ удаа Крэйг түүнд халдсан гэсэн үг биш.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь
тэд яагаад тусдаа амьдарч байгааг тайлбарлаж магадгүй.
Крэйг зургаан сарын өмнө нүүсэн.
Тэгвэл яагаад хайртай хос шиг жүжиглэсэн юм?
БЕНСОН: Учир нь рестораны франчайз
хоёулангийнх нь нэр дээр байдаг.
Мамма Сьюгийн Нью-Орлеан дахь төв оффис сая хэллээ,
Фултоныхон салбал
эсвэл хууль эрхийн асуудалд орвол
ресторанаа алдаж магадгүй гэнэ.
Тэгэхээр мөнгөний төлөө гэрлэлтээ хадгалж байгаа юм байна.
Үгүй ээ, мөнгө гэж алга.
Төв оффисынхноор бол ресторан хүнд байдалд орсон.
Ашиг нь бүр шалдаа буучихсан.
Тэд хаах талаар бодож байсан гэнэ.
Хүчирхийлэл гарах жор нь энэ дээ.
Нөхрийнх нь хээ хэнд байгаа вэ гэвэл:
Мужийн Архины Зөвшөөрлийн газар.
Лабораторид өгөөд хэсэгчилсэн хээнүүдтэй тулгуул.
Бас Женниферээс асуусан нь дээр байх,
тэр романтик дарсыг хэнтэй хувааж уусан юм бэ гэж.
Та нар яагаад намайг байцаагаад байгаа юм?
Би чинь энд хохирогч нь гэж бодсон юмсан.
Женнифер, өмгөөлөл таны хувийн амьдралыг ухаж төнхөнө,
хэргийг чинь сулруулах гэж.
Тиймээс та надад бүгдийг хэлэх ёстой.
Хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ та надад
нөхөртэйгөө тусдаа байгаа гэж хэлээгүй.
Албан ёсны биш. Би салахыг хүсдэг, тэр хүсдэггүй.
Сонс, би энэ тухай үнэхээр яримааргүй байна.
Фултон хатагтай, юу хийж байгаагаа бод доо.
Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Би амьдралаа нураачихгүй гэж л хичээж байна.
Та нар тусалж чадахгүй бол намайг зүгээр орхи.
Бид таны талд байгаа.
Женнифер, таныг дайрч гэмтээснийг бид мэднэ.
Леон Ардильес танд өс санаж байсныг ч мэднэ.
Гэхдээ тэр таныг хүчиндэх гэж оролдсон уу?
Женнифер...
тэр Леон байсан уу?
Үгүй. Уучлаарай.
Тэр биш байсан.
Нөхөр чинь байсан, тийм үү.
[хүндээр санаа алдана]
Тэр хаасны дараа ирсэн,
ярилцмаар байна гэсэн.
Тэгээд та нэг шил дарс онгойлгосон.
Эхэндээ аятайхан байсан, дараа нь
рестораныг сүйрүүллээ гэж намайг буруутгаж эхэлсэн.
Хэрвээ би салбал
франчайзаас намайг хасна гэсэн.
Би "Миний үхсэн хойно л" гэсэн.
Тэгээд тэр хүч хэрэглэсэн.
Цамцыг минь урж...
гараа миний хөлний завсар шургуулж...
намайг яаж ч болно гэж хэлсэн.
Би зогсооч гэж гуйсан, гэхдээ тэр болиогүй,
намайг жирэмсэн гэж хэлтэл.
Тэгээд тэр тавьчихсан.
Би зугтах гээд уначихсан.
Чи жирэмсэн юм уу?
[санаа алдав]
11 долоо хоногтой.
Эцэг нь Крэйг.
Бизнесээ бодоод буцаад нийлэх гэж үзсэн.
Ганц хоёр удаа унтсан ч бүтээгүй.
Унтах нь бол бүтсэн л байна.
Түүний эсрэг мэдүүлэг өгөх үү?
Үгүй, би... би чадахгүй.
Бид чамайг хамгаална.
Женнифер...
чи үүнийг дахиад өнгөрөөвөл...
дараагийн удаа тэр чамайг алж ч мэднэ.
Та нар намайг хамгаална.
Тийм.
ЭМЭГТЭЙ: Бид яагаад энд байгаа юм бэ?
Хатагтай Фултон Леон Ардильесийг өөр рүү нь дайрсан гэж таньсан.
Тийм. Гэхдээ тэр мэдүүлгээ буцаасан.
Тэгвэл хатагтай Фултон найдваргүй гэрч байна.
Одоо хэнийг заах бол?
БЕНСОН: Танай үйлчлүүлэгчийг.
Чи худалч. Би Женд гар хүрээгүй!
Чи өмнө нь зоддог байсан шигээ л түүнийг зодсон.
Шинжээчид чамайг хэргийн газар байсныг тогтоомогц
бид чамайг шууд шоронд хийнэ.
Үгүй, шинжээчдийн нотлох ганц зүйл нь
миний үйлчлүүлэгч өөрийнхөө ресторанд байсан гэдэг л.
Эхнэртэйгээ дарс ууж байсан.
Чи тэндхийн хундаган дээрээс
бүх хурууны хээгээ арчаагүй шүү, ухаантан минь.
Та нарт миний хээ байхгүй.
Байгаа, байгаа. Архи зарах зөвшөөрөл авахад чинь
улс авсан шүү дээ. Санаж байна уу?
Крэйг, юу ч битгий хэл.
Үгүй, би хэлмээр байна.
Жен үнэн хэлсэн.
Би ресторанд байсан.
Никсийн тоглолтын дараа
бизнесээ аврах тухай ярихаар очсон.
Жен архи уусан байсан. Сонсохгүй байсан.
Тэр надад жирэмсэн гэх мэт том асуудалтай гэж хэлсэн.
Би уураа барьж чадаагүй.
Тийм ээ. Тэгээд чи түүнийг нүдсэн.
Үгүй! Би түүнээс гуйсан.
Архиа боль гэж.
Өөрийнхөө төлөө биш юм гэхэд хүүхдийнхээ төлөө.
Тэр надад хамаагүй гэсэн.
Тэр цүнхээ авах гэхээр нь би түлхүүрийг нь авах гэж оролдсон.
Тэгэхэд л цамц нь урагдсан байх.
Тийм. Би гарнаас нь барихад тэр мултарсан.
Тэр хөл дээрээ тогтож чадахгүй байсан.
Унаад толгойгоо цохисон.
Тэгээд чи зугтсан.
Жинхэнэ жентльмен юм аа.
Хараач, би хажууд нь үлдэх ёстойгоо мэднэ.
Гэхдээ би айсан.
Тэр цагдаа дуудаад намайг буруутгана гэж.
ӨМГӨӨЛӨГЧ: Женнифер жирэмсэн. Крэйг түүнийг
шүүхийн дарамтад оруулахыг хүсэхгүй байна.
Ямар эрхэм хүн бэ.
Танай үйлчлүүлэгч ямар тохиролцоо хүсэж байна?
Тэр гуравдугаар зэргийн халдлагад Серраногийн мэдүүлэг өгнө.
Хариуд нь хөнгөн хэргийн тэнсэн авна.
Бодитой ярь, Никки.
Би хүчиндэхийг завдсан хэрэг дээр маргахгүй гэсэн мэдүүлэг авахгүй.
Танай үйлчлүүлэгч өмнө нь
гэр бүлийн хүчирхийлэл үйлдэж байсан.
Женнифер бүх гомдлоо татсан.
Надад хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг байна.
Надад хохирогч байна. Би шүүхэд орно.
Юугаар? Чамд хүчиндсэн гэх
эмнэлгийн нотолгоо огт байхгүй.
Тэгээд хохирогч чинь эхлээд өөр рүү нь дайрсан гэж
ядуу хүүхдийг буруутгасан.
Дээрээс нь
тэр жирэмсэн мөртлөө архи уудаг.
Тэгэхээр түүнийг зодож болно гэсэн үү?
Тэр бол санамсаргүй явдал.
Тэр төрөөгүй хүүхдээ хамгаалсан юм.
Үүнийг тангарагтны шүүхэд хүргэвэл тэр цагаадах байх.
Фултон гэмээ хүлээж, хориглох захирамжийг зөвшөөрнө
Женнифертэй холбоо барихыг нь хориглоно.
Дахиад дарамталбал би шууд хорьчихно.
СТЭЙБЛЕР: Чи тэр тэнэгтэй тохиролцоо хийчихсэн юм уу?
Шүүхэд өглөө ч ялна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Тэгвэл чамайг яаж итгүүлэх юм?
Яс хугарах уу? Эсвэл бүр цогцос уу?
Женнифер Фултон өөрийн хэрэгтээ
буруу хүнийг заагаад нэмэр болсонгүй.
Аан, тэгэхээр хүчингийн хохирогчид төгс байх ёстой юу
чи хүчирхийлэгчийг шүүхийн тулд?
Би ялах боломжтой хэргийг л ялладаг.
Тэгвэл хүлээгээд бай
удахгүй чи түүнийг хүн амиар яллана.
Жирэмсэн эмэгтэйчүүдийн
нас баралтын хамгийн гол шалтгаан нь аллага,
ихэвчлэн хамтрагчийнх нь гараар.
Крэйг Фултон Женниферт 200 ярдын дотор ойртвол
шоронд орно.
Өө, сайхан юм аа, тэрнийг зогсооно гэж үү.
Явж түүнд сайхан мэдээ дуулгая.
Та нар түүнийг явуулж байна гэдэгт итгэхгүй нь.
Тэр бэлгийн халдлагаа хүлээсэн.
Энэ нь түүний бүртгэлд үлдэнэ.
Тэгээд тэр шийтгэл үү? Намайг алах шахсан байхад?
Та намайг хамгаална гэж амласан шүү дээ.
Тэр дахиад чамд ойртвол, ямар нэгээр сүрдүүлбэл
бид түүнийг баривчилна.
Та миний хажууд байж чадах уу
өдөр шөнөгүй 24 цаг?
Та нарыг огт сонсоогүй байсан ч болоосой.
Женнифер, чи одоо хангалттай уусан гэж бодохгүй байна уу?
Би хангалттайгаа мэдэж байна, за юу?
Надад битгий сургаал айлд.
Та нарыг явбал сайн байна.
Женнифер, бид чамайг хамгаалж чадсангүй гэдгийг мэдэж байна
гэхдээ тусламж хэрэгтэй бол зөвлөгч санал болгож чадна.
Надад зөвлөгөө хэрэггүй.
Архи хүүхдэд сайн биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Би хүүхдээ төрүүлэхгүй.
Надад хэрэг гарвал
энэ миний гэрийн дугаар.
[ утас дуугарна]
Байна уу?
Тийм, тийм, би байна.
Тэр яасан гэнэ ээ?
Чи хаана байна?
Үнэхээр уучлаарай.
Шөнө дунд чамайг ингэж
чирэх ёсгүй байсан юм.
Зүгээр дээ, Женнифер.
Юу болсныг л хэл.
Бид хаахын өмнөхөн нэг эмэгтэй орж ирсэн.
Нөхөрт минь өгөх юм байна гэсэн.
Тэгээд үүнийг өгсөн.
Энэ түр хориглох захирамж байна.
Тийм ээ, намайг үр хөндүүлэхгүй гэж.
Би маргааш шүүхэд очих ёстой.
Тэр үнэхээр ингэж чаддаг юм уу?
Үгүй, чаддаггүй.
Шөнө дунд Нью-Йорк мужийн хуулийг хэн нэгэн өөрчлөөгүй л бол.
Тэгэхээр би тоохгүй байж болох уу?
Чамд мэдэгдэл хүргүүлсэн учраас чи очих ёстой.
Хориглох захирамж нь
хууль зүйн үндэсгүй байсан ч уу?
Тийм гэж хэлэхээс өөр аргагүй.
Тэр намайг хүссэн үедээ шүүх рүү чирч
олны нүдэн дээр ингэж үзүүлж болох юм уу?
Битгий санаа зов.
Нью-Йорк эмэгтэй хүний хувийн нууцын эрхийг хүлээн зөвшөөрдөг.
Шүүгч Ребард шиг үр хөндөлтийн эсрэг хүн ч
энэ захирамжийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөргүй.
Крэйг яаж хэргээ Ребардын өмнө оруулж чадсан юм бол?
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Хариуг нь мэдэж байх шиг байна:
Фелисити Брэдшоу.
Тэр үр хөндөлтийн эсрэг алдартай өмгөөлөгч.
Үр хөндөлтийн эсрэг тэмцэгчдийг, бүр эмнэлэг дэлбэлэгчдийг ч өмгөөлдөг.
Тэр үүнийг
шүүгч Ребардын хуваарьт оруулж чадах хэмжээний холбоотой.
Гэхдээ та түүнийг зогсоож чадна биз дээ?
Би дүүргийн прокурорын туслах.
Таны өмнөөс үүнтэй тэмцэж чадахгүй.
Харин чаддаг нэгнийг санал болгож чадна-- Лорна Скарри.
Тэр чинь Уолл Стритийн мөнгө завшигчдыг л өмгөөлдөг гэж бодсон.
Тэр мөс чанараа
эмэгтэйчүүдийн бүлгүүдэд үнэ төлбөргүй ажиллаж аргацаадаг юм.
Би түүнтэй хоёр удаа халз тулсан.
Хоёр удаа хоёуланд нь намайг шал арчсан даа.
СКАРРИ: Хуулийн хувьд ямар ч үндэслэлгүйгээс гадна,
энэ захирамж бол ноён Фултоны
эхнэрээ дарамталж, айлгах гэсэн ил оролдлого.
Миний үйлчлүүлэгч эхнэрийнхээ хориглох захирамжаас болоод
өөрийн ресторанаа ч удирдаж чадахгүй байна.
Тэр эхнэртэйгээ ажил ярих гэж л
шүүх дээр ирэхээс өөр аргагүй.
ШҮҮГЧ: Намайг
гэр бүлийн зөвлөх болгох гэж бүү оролд, хатагтай Брэдшоу.
Тэгээгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Фултон
хүүхдээ устгуулахыг зогсоохыг хүсэж байна,
гэхдээ энэ нь эхнэрт нь ямар ачаа болохыг
бүрэн ойлгож байгаа.
Тэр архины эмчилгээг санхүүжүүлэхэд бэлэн...
Тэр юу яриад байгаа юм?
Би архичин биш.
ШҮҮГЧ: Хатагтай Фултон, тайван.
Чи түүнд ямар худал ярьсан юм бэ?
БРЭДШОУ: Ноён Фултон архины эмчилгээний зардлыг төлж,
жирэмсэн хугацаанд нь эхнэрээ
санхүүгээр дэмжээд, төрсний дараа
хүүхдээ өөр дээрээ авна.
Хатагтай Скарри, таны үйлчлүүлэгч энэ саналыг
бодож үзэх хугацаа хүсэж байна уу?
Хэзээ ч үгүй. Тэр хүүхдэд дургүй шүү дээ.
Ноён Фултоны өгөөмөр сэтгэлд бид талархаж байна, эрхэм шүүгч ээ,
гэхдээ бид түүнийг мөнгөгүй гэдгийг мэднэ.
Санхүүжилт хаанаас гарах юм бэ?
Миний холбоотой байдаг Агнус Дей гэдэг бүлэг
хатагтай Фултоны эмчилгээг дуртайяа төлнө.
Тэр бүлэг бол олонд танигдсан
шашны байгууллага, эрхэм шүүгч ээ.
Одоо тэд Үндсэн хуулийг шинээр бичих гэж,
миний үйлчлүүлэгчийн нөхөн үржихүйн эрхийг сулруулах гэж байна.
Хатагтай Скарри, та мэдэж байх ёстой,
Агнус Дей ч бас үзэл бодлоо илэрхийлэх
Үндсэн хуулийн эрхтэй.
Гэсэн ч жирэмслэлтийг таслуулахыг хориглох захирамж
хуулийн үндэслэлгүй.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Хатагтай Фултон, та
нөхөртэйгээ дайны байдалтай байгааг би мэднэ,
гэхдээ эмнэлэг рүү яарахаасаа өмнө өөрөөсөө асуу:
таны хүүхэд гэмгүй золиос болох ёстой гэж үү?
Түүнд хувийн зөвлөгөө өгөх эрх байхгүй.
Жирэмслэлтийг таслах эсэх шийдвэр
зөвхөн таных, Женнифер.
Жен! Жен! Женнифер, намайг уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Холдоорой, ноён Фултон.
Танд хориглох захирамж хүчинтэй хэвээр байгаа.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм, өөр юу ч биш.
Бүх юм хяналтаас гарчихлаа.
Чи ийм удаан хүүхэд хүссэн шүү дээ.
Гуйя, намайг шийтгэх гэж битгий ингэж хий!
Холдохгүй бол би таныг баривчилна.
Крейг, хангалттай.
Женнифер, түүнд битгий авт.
Тэр чамайг энэ хүүхдээ төрүүлээсэй гэж хүсэж байгаа нь
чамайг захирах гэсэндээ л.
Би хүүхдээ төрүүлнэ.
Сая түүний хэлснээс болоод уу?
Үгүй,
энэ л миний үнэхээр хүсэж байгаа зүйл.
Энэ бол зөвхөн чи л гаргах шийдвэр.
Чамд хамгийн сайн сайхныг хүсье.
Чамайг үүнд татан оруулсандаа уучлаарай.
Чи энэ хүүхдээ үнэхээр төрүүлэхийг хүсэж байна уу?
Тийм ээ, юунаас ч илүү.
Гэхдээ чи зөвлөхтэй ярьсан нь дээр байх
бүх юмаа сайн мэдэж байхын тулд.
Таних хүн байна уу?
ЭМЭГТЭЙ: Ээж нь долоо хоногт долоо буюу түүнээс олон хундага уувал
эсвэл нэг удаадаа дөрөв буюу түүнээс олон уувал
хүүхэд нь ургийн архины хам шинжтэй төрж мэднэ.
Тэр юу болохыг мэдэх үү?
Аан, жаахан.
Үгүй ээ, үнэндээ мэдэхгүй.
ФАС-тай хүүхдүүдийн нүүр царай өөрчлөлттэй байж болно,
бас өсөлт, мэдрэлийн асуудалтай.
Мөн тэд
ой санамж, хэл яриа, сонсголын бэрхшээлтэй байж болно.
Тэгэхээр Женнифер одооноос архиа больчихвол
хүүхэд зүгээр байх уу?
Харамсалтай нь
бага ч гэсэн зүгээргүй байх магадлал бий.
Эхний гурван сард их уух нь
ФАС-ын биеийн шинжүүдийг үүсгэж болдгийг бид мэднэ.
Тэгвэл яг хэдий хэмжээний архи аюулгүй юм бэ?
Хааяа дунд зэрэг уудаг хүмүүс ч
архитай холбоотой асуудалтай хүүхэд төрүүлж болно.
Тиймээс аюулгүй байя гэвэл архи огт үгүй.
За, тэгэхээр би хааяа дунд зэрэг уудаг хүн.
Надад үнэнээ хэл. Миний эрсдэл хэд вэ?
Тоогоор хэлээд өг.
Чадахгүй.
Яагаад нэг ураг ФАС-тай төрдөг атлаа
адилхан архинд өртсөн нөгөө нь
эрүүл төрдгийг бид мэдэхгүй.
Би хэлж чадах ганц зүйл гэвэл, хүүхдээ гаргана гэж байгаа бол
одооноос архиа боль.
Хэрэгтэй бол тусламж ав, гэхдээ боль.
Надтай хамт ирсэнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Ярих хэрэг гарвал над руу залгаарай.
Би зүгээр ээ.
Оливиа, би үнэнээсээ хэлж байна.
Би амьдралаа цэгцэлнэ.
Дараа уулзъя.
Жен, чамтай түр ярьж болох уу?
Үгүй, чи юу хийгээд байгаа юм?
Крэйг намайг ирээд...
Цагдаа байна, гараа харуул!
Жен, машиндаа буцаад суу.
За, за.
Би гэр бүлийн хүн нь гэж хэлээч, хөгшөөн.
Алив, хэл л дээ.
Би гэр бүлийн хүн нь гэж хэл.
Чи энэ залууг таних уу?
Крэйгийн ах.
Юу хүсээв?
Крэйг үүнийг Женд өг гэсэн.
[санаа алдав]
Бас нэг шүүхийн захирамж.
Энэ өт хэзээ бууж өгөх юм бэ?
ЖЕННИФЕР: Жош, чи явсан нь дээр.
Одоо бас юу вэ?
Тэр Гэр бүлийн шүүхэд чиний эсрэг
дам хайхрамжгүй хандсан гэж нэхэмжлэл гаргажээ.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи хүүхдэдээ аюултай гэсэн үг.
Тэр чамайг төрөөр
хорьж, архийг чинь болиулахыг хүсэж байна.
Тэр үр хөндүүлэх гэхээр Крэйг шүүхэд өгнө.
Хүүхдээ гаргахаар шийдэнгүүт нь
дахиад л шүүх рүү чирнэ.
Энэ новш ер нь юу хүсээд байгаа юм?
Женниферийг захирах. Хяналтын донтон.
Тийм ээ, бас ухаантай хяналтын донтон.
Гэр бүлийн шүүх хүүхдийн эрх ашгийг хамгаалах ёстой,
төрсөн ч бай, төрөөгүй ч бай.
Гэхдээ, Лив,
Женнифер энэ хэрэгт ялагдлаа гэхэд
хамгийн муугаар юу болох юм?
Тэр нөхөн сэргээх эмчилгээнд явна.
Тэр нь түүнд ч, хүүхдэд ч тус болно. Асуудал харахгүй байна.
БЕНСОН: Чи нэг юмыг орхигдуулаад байгаа юм биш үү?
Нөхөр нь түүнийг хүчиндэх гэж оролдсон шүү дээ.
Гэтэл гэмт хэрэгтэн шиг хандаж байгаа нь тэр өөрөө шүү.
Жирэмсэн байхдаа архи уудаг эхийг
хүүхдэдээ хор хүрч мэднэ гэдгийг мэдсээр байж юу гэх вэ?
Тэр одоо уухгүй байгаа. Уусан байлаа ч
үнэндээ энэ гэмт хэрэг биш.
Бид юу гэж бодох нь хамаагүй.
Энэ одоо Тусгай хохирогчдын хэрэг биш болсон,
тиймээс цааш явъя.
БЕНСОН: Ахмад аа, тэр одоо ч хохирогч хэвээр.
Крейг төрөөгүй хүүхдээ
хохирогч гэж хэлнэ.
Крейг жирэмсэн эхнэрээ шалан дээр цус алдуулаад орхисон.
Тэр хүүхдээ огт тоодоггүй.
Зөвхөн Женниферийг дарамтлах хөшүүрэг болгож байна.
Шүүхийг ашиглаад түүнийг зовоож байгаатайгаа адил.
КРЕЙГЕН: Тэгээд яамаар байна, Оливиа?
Би түүнийг ажиглаж баймаар байна,
дарамт шахалт нь
гэмт хэрэг болж хувирахгүйг баталгаажуулмаар байна.
Тийм тэнэг алхам хийнэ гэж бодож байна уу?
Хангалттай уурлавал, тийм ээ.
БРЭДШОУ: Хатагтай Фултоныг
сайн санаатай мэргэжилтэн,
хүүхдийнхээ төлөө хамгийн сайныг хүсдэг гэдэгтэй хэн ч маргахгүй.
Гэхдээ сайн санаа хүүхдийг нь
түүний архидалтаас хамгаалж чадсангүй.
СКАРРИ: Хоосон сайхан үгийг орхиё.
Хатагтай Брэдшоу арван хоёр долоо хоногтой урагт
энэ улсын ямар ч шүүх
хүлээн зөвшөөрөхгүй эрх олгох гэж байна.
Ураг эхийн хэвлийгээс гадуур амьдрах чадваргүй бол
хуулийн өмнө хүн биш.
Мэс засалчид арван найман долоо хоногтой урагт хагалгаа хийж чадна.
Ураг өвчтөн байж болдог юм бол
яагаад хүн биш гэж?
Учир нь ийм ажиллагаанд
эх нь өвчтөн байдаг,
түүний зөвшөөрөл заавал хэрэгтэй.
Өмгөөлөгчид өө, хуулиасаа хазайхгүй шүү.
БРЭДШОУ: Хатагтай Скарри
Нью-Йоркийн хууль хүн амины хэрэг, хайхрамжгүй байдлын хэрэгт
урагт хүний эрх олгодгийг санаатай мартжээ.
Глория Си Уильям Сигийн эсрэг, мөн Нью-Йорк
Сиерра Кейгийн эсрэг хэрэг.
Шүүх Сиерра Кейг байгууллагад байрлуулсан,
учир нь тэр кокаинд донтсон, донтох шинжтэй таван хүүхэд төрүүлсэн,
зургаа дахь хүүхдээ тээж байсан.
Миний үйлчлүүлэгч хүүхэдгүй,
эцэг эхийн хайхрамжгүй байдлын ямар ч түүхгүй.
Түүнчлэн кокаин бол хууль бус хар тамхи.
Миний үйлчлүүлэгчийн хааяа уудаг архи
бүрэн хууль ёсны.
Танай үйлчлүүлэгч архичин.
Боллоо, хатагтай Брэдшоу.
Хатагтай Фултоны архидалт
хүүхдийг нь эрсдэлд оруулж байгааг нотолж чадах уу?
Женниферийн хамт олон, багш нарын мэдүүлэг бий,
тэр насан туршдаа архинд донтсон гэдгийг батална.
Би гэрчүүдийг гаргаж чадна,
үүнд хатагтай Фултоны нөхөр, мөрдөгч Бенсон орно.
Тэд хоёулаа Женнифер жирэмсэнээ мэдсэнээс хойш
архи ууж байхыг харсан.
Эрхэм шүүгч ээ, одоо тэр архи хүүхдэд нь
хор хүргэж болзошгүйг ойлгосон тул
Женнифер уухаа болино гэж амласан.
Түүнд тогтворгүй авирласан
ямар ч түүх байхгүй, согтуугаар жолоо барьсан торгууль ч байхгүй.
Тэр хүчирхийлэгч,
өш хонзонтой нөхөртөө хөөгдөж буй хөдөлмөрч эмэгтэй,
мөн үзэл суртлаар хөтлөгдсөн өмгөөлөгчид нь.
БРЭДШОУ: Эрхэм шүүгч ээ...
ШҮҮГЧ: Таны байр суурийг мэдэж байна, өмгөөлөгч өө.
Би материалуудыг хянаад,
гэрч сонсох эсэхээ шийднэ.
Хурал завсарлалаа.
[ алх цохино]
Яаж өнгөрөв?
Дажгүй. Брэдшоу хэрэгт хуулийг арай л сунгаж байна.
Женнифер яаж байна?
Тэсэж л байна.
Харин Брэдшоу хар юм ухаж яваа.
Нөхөр нь хэдэн гэрч олчихож,
намайг хүртэл.
Энэ новш ялахын тулд юуг ч хийнэ.
Скарри хэлэхдээ
тэднийг шалгаад, хохирлыг багасгасан нь дээр гэсэн.
Зургаан нэр л байна. Хувааж авъя.
Баярлалаа.
Эллиот, Кэти жирэмсэн байхдаа архи уудаг байсан уу?
Хааяа нэг хундага дарс. Яагаад?
Би ФАС-ийн тухай материал уншаад байсан юм.
Ганц орой уусан архи ч
ургийн архины хам шинж үүсгэж болдгийг мэдэх үү?
Би мэдээгүй.
Бид азтай л байж дээ.
Тийм, гэхдээ одоо мэдэж байгаа болохоор, дахиж жирэмсэн болбол
чи зөвшөөрөх үү?
Кэти дахиад жирэмсэн болбол би өөрийгөө буудна.
Үнэндээ, тэр надад дөрвөн эрүүл хүүхэд төрүүлсэн.
Өөрөө шийдэж чадна гэдэгт нь би итгэдэг.
Тэгээд л болоо.
Баярлалаа.
ДАНН: Би Женниг хорин жил хараагүй,
тэгтэл энэ долоо хоногт чи хоёр дахь хүн нь боллоо,
түүний тухай асууж байгаа.
Үнэн үү? Өөр хэн ирсэн юм?
Аан, нөхөр нь.
Төрсөн өдрөөр нь гэнэтийн бэлэг барих гэсэн юм гээд
сургуулийн үеийнх нь хэдэн түүх асуусан.
Тийм үү. Та юу гэж хэлсэн?
Өө, сайн сурагч байсан,
их ухаантай, тэгээд...
заримдаа жаахан задгай талтай байсан гэж.
"Задгай тал" гэдгийг яаж ойлгох вэ?
Өө, залуу байсан шүү дээ,
хил давж үзэх дуртай, бас...
заримдаа хичээлдээ согтуу ирдэг байсан.
Сургууль нь хөөсөн үү?
Яг ч тийм биш.
Тэр семестрээ чөлөө авсан.
Би уг нь үүнийг хэлэх ёсгүй л дээ.
Хатагтай Данн...
нөхөр нь худалч.
Шүүх дээр түүнийг гэмтээх гэж л байгаа.
Та түүнд юу гэж хэлснээ бүгдийг нь мэдэх хэрэгтэй байна.
Би яагаад сургуулиас гарсныг нь хэлээгүй.
Надад хэлээч.
Тэр жирэмсэн байсан.
Би түүнд байр олоход нь тусалсан,
гэрлээгүй ээжүүдийн асрамжийн газар.
Тэр над дээр ирсэн нь
өөр хандах хүнгүй байсан болохоор.
Ээж нь тоодоггүй, аав нь алга болчихсон байсан.
Хүүхэд нь яасан бэ?
Үрчлүүлсэн.
Тэгээд л дууссан уу?
Дөрвөн жилийн дараа хавьцаа
үрчлэлийн агентлаг надтай холбогдсон.
Женни тэдэнд миний нэрийг өгсөн байсан, тэгээд...
түүнтэй холбоо тасарсан, олох хэрэгтэй байна гэсэн.
Яагаад гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Би тэдэнд хаанаас холбоо барихыг нь хэлсэн,
тэгээд түүнээс хойш юу ч сонсоогүй.
Лили?
Чамтай уулзах хүмүүс ирсэн байна.
Сайн уу, Лили.
Би Эллиот, энэ миний найз Оливиа.
Сайн уу, Эллиот, сайн уу, Оливиа.
Бидэнтэй хөзөр тоглох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Юу тоглож байна?
Загас барих.
Аа, миний тоглоом байна. Намайг оруул.
Эхнэр бид хоёр Лилиг үрчилж авсан,
бараг арван долоон жилийн өмнө.
Юм болохгүй байгааг хэзээ анзаарсан бэ?
Бид анзаарч эхэлсэн нь
тэр гурван настай байх үеэс.
Хөдөлгөөний эвсэл нь асуудалтай,
бас үеийнхнээсээ удаан юм шиг санагддаг байсан.
Мэдээд авбал хэрэг болох байх гэж бодсон юм,
ээж аавынх нь өвчний түүхийг.
Тэгээд төрүүлсэн ээжтэй нь холбоо барьсан уу?
Үрчлэлийн газрын бүртгэл замбараагүй байсан ч
хуучин багшаар нь дамжуулаад хаягийг нь олсон.
Бичсэн, залгасан, гэхдээ... хэн ч хариулаагүй.
Бидэнд хэлэх ёстой байсан шүү, Женнифер.
Чухал гэж бодоогүй юм.
Тэгэхэд би чинь хүүхэд байсан.
Охиных чинь өргөж авсан эцэг эх
чамтай холбогдох гэж оролдсон.
Яагаад хариулаагүй юм бэ?
Би хүүхдээ өгчихсөн байсан.
Тэр бүх өвдөлтийг дахин тэсэхгүй байсан.
Тэгээд зүгээр л мартчихсан хэрэг үү?
Үгүй! Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Түүнийг бодохгүй өнгөрөх өдөр надад байхгүй,
гэрийнхэн нь хайрлаж байгаа даа гэж залбирдаг.
Тэд хайрладаг.
Чи түүнийг харсан юм уу?
БЕНСОН: Тийм ээ,
бас чи ч гэсэн харах ёстой гэж бид бодож байна.
Нэр нь Лили, их зөөлөн, хайр татам охин.
Тэр ургийн архины хам шинжтэй.
Бурхан минь.
Энэ хүүхэд ч бас тэгвэл яах вэ?
Би УАХ-ийн
зөвлөх рүү залгасан, тэр хүүхэд нь
аль хэдийн УАХ-тэй айлд
дүү нь бас тийм байх магадлал огцом өсдөг гэсэн.
Үүнийг хэнд ч битгий хэлээрэй.
Лилигийн тухай хэнд ч битгий хэл.
Уучлаарай, гэхдээ бид хуулийн ажилтнууд.
Энэ мэдээллийг шүүхээс нууж болохгүй.
Эхэндээ би энэ хэрэг дээр эхийн эрхийг
шударга бусаар хязгаарлаж байна гэж бодсон.
Гэвч Женниферийн анхны хүүхдийн талаарх шинэ мэдээлэл
болон урагт учрах нэмэлт ноцтой эрсдэл
миний бодлыг өөрчиллөө.
Гэр бүлийн шүүхийн хуулийн аравдугаар зүйлийн дагуу
ураг үүсмэл хайхрамжгүйдлийн эрсдэлд байна гэж үзлээ.
Женнифер Фултон, та жирэмснийхээ турш
архинаас бүрэн татгалзана.
Мөн дараагийн 24 цагийн дотор
архины нөхөн сэргээх төвд очиж
зөвлөгөө болон амбулаторийн эмчилгээнд хамрагдана.
[алх цохив]
ЖЕННИФЕР: Орой болсон байна. Юу хүсээв?
Ийм байдалд хүрсэнд
уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэгвэл би дээрдэх ёстой юу?
Тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Би чамд туслах гэж л хичээсэн.
Намайг нөхөн сэргээхэд байхад
чи миний рестораныг ажиллуулах уу?
Женнифер, чи амбулаторийн эмчилгээ хийлгэнэ.
Цагийн хуваариа зохицуулж болно.
Чамд дандаа
бүх хариулт байдаг, тийм үү, Оливиа?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Үүнээс дээр гэж юу байх вэ.
Женнифер, чи ууж байгаа юм уу?
Үгүй, буцаагаад өг!
Энэ ром уу?
Өөртөө юу хийж байгаагаа ойлгож байна уу?
Тийм, бас тэгэх бүрэн эрх надад бий!
Тэгээд хүүхэд чинь яах юм?
Чи больё гэж надад амласан, би ч итгэсэн.
Би чиний төлөө зүтгэсэн.
Би чамаас гуйгаагүй.
Гуйсан.
Энэ чинь
чиний хараал идсэн хэрэг биш! Миний хэрэг.
Би цагдаа, чи шүүхийн захирамж зөрчиж байна.
Өөрийгөө юу гэж бодоов.
Чамайг жирэмсэн байгаад үзье л дээ!
Женнифер Фултон, таныг
шүүхийг эрүүгийн журмаар үл хүндэтгэсэн үндэслэлээр баривчилж байна.
Үгүй. Оливиа, үгүй, гуйя!
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн нотолгоо болно...
Үгүй ээ, гуйя, надад ингэж битгий хандаач!
Баяр хүргэе. Цагдаа нар чинь
жирэмсэн эмэгтэйг чирж гаргадаг болж
шөнө дунд гэрээс нь.
Мөрдөгч Бенсон хатагтай Фултонд
үүргээсээ ч илүү санаа тавьсан.
ЖЕННИФЕР: Би энд сууж байгаа нь
тэр надад санаа тавьсных уу?
Сонс, бид маргалдах гэж ирээгүй.
Би тохиролцоо санал болгохоор ирсэн.
Ямар тохиролцоо?
Женнифер буруугаа хүлээвэл
би тэнсэн ял хүснэ,
жирэмслэлтээ амжилттай дуусгатал
архины эмчилгээний төвд байх нөхцөлтэй.
СКАРРИ: Өөрөөр хэлбэл
шүүхээр оруулахгүй,
гэхдээ ямар ч байсан хорих нь ээ.
Тэр бол байрлан эмчлүүлэх төв.
Шорон биш.
Та эрх чөлөөг нь булааж байна.
Тэгээд асуудалтай жирэмсэн эмэгтэй бүрд
эмч, эмнэлэг, эрүүл мэндийн ажилтнаас,
ялангуяа цагдаагаас хол яв,
эс тэгвээс шоронд орно гэсэн дохио өгч байна.
Наадах чинь утгагүй хэтрүүлэг.
Миний үйлчлүүлэгчийн сууж байгаа газраас бол үгүй.
Женнифер, бид чамд
бас хүүхдэд чинь хамгийн зөвийг л хүсэж байна.
Чи бидэнд итгэх хэрэгтэй.
Би танд итгэсэн шүү дээ, Оливиа.
Үүнээс гарах хамгийн зөв зам нь тохиролцоог авах.
Үгүй.
Би дахиж танаас ч, түүнээс ч зөвлөгөө авахгүй.
Би шүүх дээр үгээ хэлмээр байна.
СКАРРИ: Женнифер,
та яаж энэ шүүх дээр ирчихэв?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ ямар хамаатай юм бэ?
Голдоо ор, хатагтай Скарри.
Энэ бүхэн эхэлсэн нь
нөхөр тань таныг хүчиндэх гэж оролдсоноос уу?
Тийм.
Дараа нь тэр үр хөндөлтийн эсрэг бүлэгтэй нийлээд
таныг шүүхэд өгсөн үү?
Тэд намайг жирэмслэлтээ зогсоохоос болиулах гэсэн.
Би хүүхэдтэй болмоор байгаагаа ойлгосон,
ийм боломж олдсон нь үнэхээр аз гэж.
Гэхдээ та нөхрийнхөө
жирэмслэлтээ зогсоохгүй байх хүсэлтийг зөвшөөрсний дараа
тэр таныг дахин шүүхэд өгсөн,
энэ удаа та эх байхад тохирохгүй гэж мэдүүлсэн.
Тийм.
Архинаас минь болоод.
Тэгэхээр
таны амьдралын сүүлийн хэдэн долоо хоногт
хүчиндэх оролдлого,
олон удаагийн шүүх, тэгээд одоо гэрээсээ баривчлагдаад
та шүүгдэж байна.
Женнифер, хэрвээ таныг
ингэтлээ дарамтлаагүй бол та уух хэрэгтэй болох байсан уу?
Үгүй.
Та яаж мэдэж байна?
НОВАК: Эсэргүүцэж байна.
Таамаглал шаардаж байна.
Асуултад хариул, хатагтай Фултон.
Би стресстэхээрээ уудаг.
Нөхөр минь намайг тайван орхивол
надад архи хэрэггүй.
Хүүхдээ эрүүл байлгахын төлөө чадах бүхнээ хийх үү?
Тийм. Хийнэ.
НОВАК: Женнифер,
та өөрийгөө
архины хамаарлаа хянаж чадна гэж бодож байна уу?
Тийм, бодож байна.
Та Гэр бүлийн шүүхийн шийдвэрийг зөрчихгүйгээр
хорин дөрвөн цаг ч тэсэж чадаагүй.
Би маш их
стресстэй байсан.
Та жирэмсэн.
Тэр дарамт чинь
алга болохгүй.
Дахиад
алдахгүй гэдгээ баталж чадах уу?
Тийм.
Яаж?
Архинд донтох чинь өвчин.
Дураараа асааж унтраадаг юм биш.
ЖЕННИФЕР: Би мэдэж байна.
Би өөрийгөө барьж чадна.
Яаж чадна гэж, Женнифер?
Яагаад гэвэл би үрээ хайрладаг.
Би түүнд гай болохгүй.
Тэгж хэлдэг ч чи уусан шүү дээ.
Би хүүхдээ хайрладаг гэж байна.
Үнэн шүү!
СКАРРИ: Ард түмний талын үндэслэл
маш ойлгомжтой.
Эх нь архины асуудалтай бол
яагаад эмчилгээнд оруулж,
төрөөгүй хүүхдэд нь хор хүргэхгүй байж болохгүй гэж?
Эхнэр, эх хүний хувьд миний бүх зүрх сэтгэл
ургийг хамгаалах хүсэлтэй санал нийлж байна.
Тэгвэл Гэр бүлийн шүүхийн энэ захирамж яагаад намайг ингэтэл айлгаад байна вэ?
Яагаад гэвэл шүүхийн энэ логикийг
эцсийнх нь цэг хүртэл дагавал
жирэмсэн эмэгтэй бүрийг
төр хянах боломжтой болно.
Өнөөдөр архи. Маргааш юу вэ, машин барих уу?
Осолд орж магадгүй шүү дээ.
Жороор олгодог эм, тэр бүх гаж нөлөө.
Хоолны дэглэм, хүүхэд нь зовж мэднэ.
Ер нь тэгээд урагт хор хүргэж болох
бүхнийг хориглож болохгүй юу?
Хэрвээ та бүхэн урагт
Гэр бүлийн шүүхийн шаардаж буй хэмжээнд эрх олговол
энд суугаа бүх эмэгтэйчүүд
өөрсдийн эрхээ алдахад бэлэн байх ёстой.
Тэгээд энэ хаана дуусах юм бэ?
Та нар хүүхэд тээдэг савнаас өөрцгүй болж,
хувийн нууцын эрхгүй,
өөрийн биеэ захирах эрхгүй болно.
Женнифер Фултон энд
архи уухгүй гэсэн шүүхийн захирамжийг зөрчсөн учраас ирсэн.
Одоо тэр дахиж уухгүй,
амбулаторийн эмчилгээнд явна гэж амласан.
Гэхдээ тэр өмнө нь ч ийм амлалтаа зөрчиж байсан.
Тэгэхээр дахин зөрчихгүй гэдгээ яаж батлах юм бэ?
Чадахгүй.
Та бүхнээс эхийн эрхийг бодолц гэж хүссэн.
Гэхдээ хүүхдийн эрхийг битгий мартаарай.
Женниферийн төрүүлэхийг хүсэж буй тэр хүүхдийн эрхийг.
Тэр хүүхэд эрүүл төрөх эрхгүй гэж үү?
Эсвэл эх нь өөрийн биеэрээ
юу хүссэнээ хийх эрхийг хамгаалахын тулд
насан туршдаа зовох ёстой юу?
Та бүхэн мэдэж байгаа.
Женнифер өөрийгөө дийлэхгүй. Тиймээс түүнийг буруутай гэж үзэж, түүнд туслаач.
Түүнийг буруутай гэж үзээрэй.
Тийм ээ, тэр хоригдоно.
Гэхдээ мөн улсын зардлаар
өөрт нь хэрэгтэй эмчилгээг авч,
хүүхдээ аюулгүй төрүүлэх боломжтой болно.
Энд байгаа хүн бүрийн хүсэж байгаа зүйл энэ биш гэж үү?
Тангарагтны шүүгч
хатагтай, ноёд оо, шийдвэрт хүрсэн үү?
Хүрсэн, Эрхэм шүүгч ээ.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн
эрүүгийн хэрэгт та бүхэн ямар шийдвэр гаргав?
Бид
шүүгдэгчийг буруугүй гэж үзлээ.
[шивнэлдэх чимээ]
[алхаар цохив]
ШҮҮГЧ СЕЛИГМАН: Хатагтай Фултон,
та ойлгож байгаа гэдэгт
би итгэлтэй байна. Гэр бүлийн шүүхийн шийдвэр хүчинтэй хэвээр.
Та маргааш өглөө эмчилгээнд ирнэ.
Эс бөгөөс дахин шүүхэд ирэх болно.
Шүүх хурал өндөрлөлөө.
[алхаар цохив]
Юу хийж байгаа юм?
Охиноо харах гэж ирсэн юм.
Намайг энд байгааг яаж мэдэв?
Лилигийн аав над руу залгасан.
Гэрийнх нь гадаа нэг эмэгтэй
олон цаг харж зогссон гэж хэлсэн.
Чамайг гэдгийг мэдсэн л дээ.
Шүүх намайг буруутай гэж үзээгүй нь
намайг хорихыг хүсээгүй болохоор тэр.
Гэхдээ би буруутай.
Энэ хүүхдийг ч бас гэмтээчихсэн бол яах вэ?
Лили шиг болчихвол яах вэ?
Лилитэй яагаад ярьж болохгүй гэж?
Чадахгүй.
Тийм болохоор л ирсэн биз дээ?
Женнифер, зүгээр ээ.
Чамайг хэн гэдгийг хэлсэн.
Тэгээд хүрээд ир гэсэн.
Лилитэй
ярь.
Явъя.
Би чамайг хүлээж байя.
[ чоно улих ]