-Өө! -За, эхэллээ шүү.
Хүүе ээ, санаа зовж байлаа шүү.
Баранд нэг аятайхан залуу байсан юм аа.
Аргагүй дээ.
-Дахиад уу? -Бэлэг авсан шүү.
Баярлалаа.
"Үдэшлэгийг доргионо оо."
Сонссон биз дээ. Алив, асаагаад өг.
Би яагаад дандаа чиний үгэнд орчихдог юм бол оо?
Бүр буруу замаар орно гэдгээ мэдсээр байж шүү дээ.
Тийм ээ. За за...
Ингээд эхэллээ. За, тэгье.
-Хундага тулгая. -Чигчий хуруугаа өргөөрэй.
Удаан амьдрах биш,
доргиод авцгаая!
Тийм ээ.
-Үгүй ээ. -За за.
Дахиад нэгийг татчихъя.
-Үгүй ээ! -Тэгнэ ээ. Энийг...
...ээжийнх нь төлөө ууна шүү.
Нээрээ гэж үү?
Ноён Стоун, сайн байна уу.
Үнэхээр галзуу. Бүх юм байгаа...
Үгүй ээ. Уучлаарай, тийм ээ, би хийчихсэн, захирал аа.
Зүгээр л энэ амралтыг минь баталчихсан байсан юм л даа...
бүр өнгөрсөн жилээс хойш. Тэгээд би илүү цагаар ажиллаад...
бүх ажлаа амжуулчихсан.
Ноён Ст...
Зөндөө олон амьтан үзнэ дээ.
Өө! Ямархуу амьтад бэ?
Мэдээж матар, яст мэлхий, бас зөндөө олон шувуу бий.
-Ола, хатагтай. -Ажил нь ямархуу болов?
Өнөөдөртөө ингээд дуусгаад, буудал руугаа харъя даа.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол Родриго.
Энэ хүн бидэнд матар үзэх хямдрал өгчихлөө.
Намаг руу явахад.
За тэгвэл...
Та нар яваад зөндөө олон матар үзэж, хөгжилд дөө,
би тэгээд эргээд...
Үгүй ээ, бүсгүй. Үгүй ээ, түр хүлээгээрэй.
Найз чинь та хоёрынхийг аль хэдийн төлчихсөн шүү дээ.
Маргааш өглөө 11 цагт.
Үнэхээр доргио байна байх шүү, амлая.
-Гоё юм аа. -Маргааш уулзъя.
Маргааш уулзъя. Баяртай.
Гэнэтийн бэлэг.
Би дөнгөж сая ажлаасаа халагдчихлаа.
Юу? Арай үгүй байлгүй дээ.
Яана аа! Маш их харамсаж байна.
Тэр залууг новш гэж би чамд хэлсэн дээ.
За найз минь, тэгвэл хаашаа ч явахгүй нь дээ.
Үгүй шүү, болохгүй.
Надад ээжийн карт байгаа,
ээж бүр "Мөнгийг маань цөмийг нь үрээрэй" гэж захисан байхгүй юу.
Ханна, надад тэр ажил үнэхээр хэрэгтэй байсан юм аа.
За чи аргалчихна аа, хөгшөөн.
Алив ээ. Чи дандаа л зохицуулдаг шүү дээ.
Үгүй бол би чамайг яах гэж хажуудаа байлгах вэ дээ?
Алив ээ, дахиад ганцхан. Тэгэх үү?
Матар уу?
Харин тийм ээ, байгалийн аялал ч гайгүй шүү.
Төлөө!
Вүү!
Дахиад хэрэгтэй байна. Дахиад авах уу.
За, 11 цагт. Матарчин Жогийн аялал.
Алив ээ, битгий ичээд бай.
-Би хазахгүй ээ. -Сайн байна уу.
Алив, би эд нарыг авчихъя.
Өсвөр насны хүүхэд хэрэгтэй юү?
Өө үгүй ээ, надад аль хэдийн гурав байгаа.
Дан охид.
Өө, за за. Та яллаа.
Май.
-Бид гурвуулаа. -За.
Алив ээ, аав аа.
Ганц тамхилах цаг гарахгүй биз дээ?
Одоо хөдлөхгүй бол болохгүй ээ, очоод болно.
-Тэгвэл тэсэхээс дээ. -Баярлалаа.
За, суугаарай.
Өө, яана аа.
Өө, новш гэж.
Өглөөний мэнд, бүсгүйчүүд ээ.
Өнөөдөр толгой нь зүгээр үү?
Өчигдөр гоё байсан уу? Байз, хариулаад хэрэггүй дээ.
Нүдний шилнээс чинь илт байна даа.
Нью-Орлеанд тавтай морил.
Хөөе, Майк, матар харахад бэлэн үү?
Майк.
-Айн? -Матар харахад бэлэн үү?
Айн?
Хүн иддэг амьтад шүү дээ. Аа!
Бөөлжисний үнэрийг хлороор дарах гэж оролдсон юм шиг л байна.
Трипадвайзор дээрх сэтгэгдлийг чинь тэсэн ядан хүлээж байя.
Өө, гоё байлаа шүү. Родриго биз дээ?
Тийм ээ, алив... сууцгаа.
Пүү... муухай үнэртэж байна.
-Өө, сайн уу. -Сайн уу.
Сайн уу.
Сайн уу, намайг Систин гэдэг.
Энэ харин шартчихсан Ханна.
Салли, Тим, манай хүү Майки.
Танилцсандаа таатай байна.
Нээрээ... Майк л даа уг нь. Сайн уу.
Сайн уу.
Дион Эдвардс.
Өнөөдөр ч ёстой гоёж иржээ дээ.
Ажлын томилолт л доо. Ганцхан хонох хувцастай ирсэн юм.
Нислэг хойшлогдоод шөнийн нислэг болчихсон юм.
-Энэ ВИП аялал нь уу? -Тийм ээ.
Та хэд матар үзэх гээд догдолж байна уу?
Тоглоод байна уу? Тэсэн ядан хүлээж байна.
Өнөөдөр матар гарцаагүй харна биз дээ?
Мэдээж, зөндөөг харна аа.
Хүүдээ томхон шиг матрын зураг авч өгнө гэж амласан юм.
Энэ намагт сүлжээ ордог уу?
Усан дээр сүлжээ жаахан муу л даа,
гэхдээ буцаж очоод зургаа явуулчихаж болно доо.
-За. -Тэгээрэй.
Алив, завиндаа суу. Би энийг зохицуулъя.
Өө.
Зүгээр, ор ор. Сууцгаа.
Баярлалаа. Сайн уу.
Намайг Дион гэдэг, зүгээр Ди гэж дуудаж болно шүү.
Өсгийт чинь гоё юм аа.
Амжилт хүсье, бүсгүйчүүд ээ.
За, явахад бэлэн үү?
-Тийм ээ. -Тийм, явцгаая.
Ёоо, толгой өвдөөд байна.
За, «Гейтор Жо»-д тавтай морил.
За, бие засаад, юм идээд, хөлөө амрааж авцгаа.
Завь 30 минутын дараа хөдөлнө шүү, за?
Бэлэн болохоороо тийшээ зүглээрэй.
Би тэнд завиа бэлдээд байж байя, за?
Байз, та чинь бас завины жолооч юм уу?
Уг нь «ахмад» гэвэл дээр байх шүү.
Удахгүй уулзацгаая.
Мм.
Ахмад Родриго.
Эл Родриго.
Родриго...
Зургийг нь заавал авна даа.
Хөөе, ахмад аа. Хүлээгээрэй!
Тийм үү?
Газрын зураг дээр харахад бид...
-Бэлэн үү? -Тийм ээ.
Нүдний шилний зай байна.
-За, дараарай. -Авчихсан уу?
-Гоё гарчээ. -Тийм ээ.
-Өө, бурхан минь. -Юу болоо вэ?
Чи хуучин найз залуугаа намаг руу дагуулаад ирчихэж.
Жэйсон үүнээс хамаагүй царай муутай байсан.
Бид намган дунд ирчихлээ.
Одоо хэдүүлээ матар харна даа.
Матар харна. Матрын хүрэмээ ч өмсчихөж.
Байз. Өө, баларчээ. Асаахаа дандаа мартчихдаг юм.
Алив, хурдал, хурдал.
Өө.
-Энийг хараач. -Чиний алдаж байгаа зүйл чинь энэ шүү дээ.
Хөөе, Майки.
Тэрүүгээр чинь хүн алчихна шүү дээ.
Тэгээд тэр цамцаа өмсөхгүй юу даа.
Тийм ээ. Бурхан минь гэж.
-Яг л ялтан шиг харагдаж байна. -Ёоо!
Хүүе ээ, энийг хараач ээ.
Жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Хөөх.
Хөөе, наашаа ирээд энийг хараадах.
Энэ юу вэ?
Сэлмэн соёотынх юм уу?
Буруу байна.
Үүнийг би 98 онд Африкт агнасан юм.
Энэ бол тэндхийн хамгийн аюултай амьтан.
Эзэмшил нутагтаа харамч, туйлын догшин,
жилд 500 гаруй хүний аминд хүрдэг юм.
Өвсөн тэжээлтэн,
тэгэхээр чамайг идэх гэж алахгүй гэсэн үг.
Зүгээр л зугаацах гэж алдаг юм.
Тэгээд юу юм бэ?
Усны үхэр.
Аан, усны үхэр үү?
За за. Тийм байх нь ээ. Тэгэхээр тэр чинь...
Чамд инээдтэй санагдаж байна уу,
гурван тонн хагас жинтэй, байгалийн дайсангүй
араатантай халз нүүр тулах нь?
Би тэднийг арслан, матар, машиныг ч хэмхчиж байхыг харсан.
Машин уу?
Тэд юунаас ч айдаггүй юм.
Тэдэнд өрөвдөх сэтгэл гэж үгүй,
гагцхүү үр төлөө л хамгаалдаг юм.
Эх нь зулзаганыхаа төлөө амиа ч өгнө.
Та анчин байх нь ээ. Хаанахынх вэ?
Португал. Энэ газрын эзэн нь би.
Энд байгаа бүгдийг би агнасан юм.
Ий, ямар заваан юм бэ.
Энд бичсэнээр бол Луизианад
бараг л усны үхэртэй болох дөхөж байж ээ?
Махны хомсдол болоод,
өнгөрсөн зууны зааг дээр.
Роберт Бруссард үхрийг орлуулахаар
Африкаас усны үхэр авчрах гэж байжээ.
-Тийм үү? -Солиотой юм аа.
Тэгэхээр энэ нөгөө усны үхрийнх нь гавлын яс уу?
Би усны үхрийг үргэлж л хөөрхөн гэж боддог байлаа.
Яагаа вэ, тэр жижигхэн чихийг нь ээ.
Үхсэн усны үхэр л хөөрхөн байдаг юм.
Хамт зургаа авахуулж болох уу?
Таван доллар.
Тоглоод байна уу?
За яахав, зургаа ав даа.
Ямар ч байсан надад хийх ажил байна.
За.
Бидний зургийг аваад өгөхгүй юу?
Аан, за за. Тэгэлгүй яахав.
За, зүйтэй, зүйтэй.
-Соёотой зураг авахуулъя. -За.
Аан тийм, яг зөв. Яг тэг.
Аан тийм.
Инээгээрэй.
Май, болчихлоо.
За, яг цагтаа ирлээ.
-Энэ мөн үү? -Тийм ээ.
-Намайг Тим гэдэг. -Аан, Тим. Сайн уу.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Аан, санаа зоволтгүй дээ.
-За, тэгэлгүй яахав. Тэгээрэй. -Баярлалаа.
-За, тэгээрэй. -Баярлалаа.
За боллоо.
-Авчихсан уу? -Тийм.
За хөгшин минь, тэгээд юу гэж байна?
Аан, би Систиний хажууд суучихъя.
Аан.
За яахав.
-Дургүйцэхгүй биз? -Зүгээр, зүгээр. Суу, суу.
Баярлалаа. Тийм ээ.
Чи ер нь матар харж байсан уу?
Аан, амьтны хүрээлэнд л харж байсан.
-Би ч бас. -Тийм, тийм. Бид Баффалогоос ирсэн юм.
Ээж чинь...
энийг харсан бол үнэхээр баярлах байсан даа.
Мэднэ ээ.
Би явлаа шүү. Намаг дунд байна. Амжуулаарай.
Хатагтай Дионн, манайд нэгдсэнд баяртай байна.
Намаг дотор, Тимийн хажууд суучих даа.
-Өө. -Май, би дэмжээд өгье.
Хөлөө хараарай. Ийшээ алхчих, за?
- Туслах уу? - Өө! Новш гэж!
Би... Үнэхээр уучлаарай. Санамсаргүй байсан юм.
-Би зүгээр... -Зүгээр дээ.
Эд нар таны хүүхдүүд үү?
Тийм ээ.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Багш аа, баярлалаа.
Хүмүүс ээ, анхаараарай. Анхаарлаа нааш нь.
Уг нь аврах хантааз заавал өмсөх албагүй л дээ,
гэхдээ авмаар байгаа бол одоо л хэлээрэй.
-Би авъя. -Би ч бас.
Живнэ гэж юу байх вэ.
За, хатагтай Дионн,
үүнийг цааш нь дамжуулаарай.
Май, аваарай.
Зүгээр ч нэг хэлж байгаа юм биш шүү, Сэлли.
Матрууд тод улбар шар өнгөнд татагддаг гэж сонссон юм байна.
Бүр галзууртлаа уурладаг гэнэ лээ.
Зүгээр ээ, азаа үзээд л үзье.
Тимийн зөв өө, гэхдээ тал нь л зөв байна.
Матрууд ер нь тод өнгөнд татагддаг юм.
-Ха. -Гэхдээ ягаан өнгөнд бүр дуртай.
Дайрах гэж биш, зүгээр л тоглох гэж шүү дээ.
За, өнөөдөр гол нь хөгжилдөх гэж ирсэн шүү дээ.
Матрууд хүн хаздаг гэдгийг
хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа байх,
тиймээс гар, хөлөө,
фото аппаратаа завин дотроо л байлгаарай.
-Ойлгосон уу, бүсгүйчүүд ээ? -Ойлгосон.
Сайн байна. Бас нэг гэнэтийн бэлэг барихад,
аяллын сонирхолтой хэсэг болгож,
би та нарыг энэ хавийн
хамгийн том матар Биг Бэнтэй уулзуулна.
Ямар гоё юм бэ. Хэр том бэ?
Өө, сүүлд харахад бараг 4 метр байсан шүү.
-Пөөх. -Нэлээн том байна шүү.
За, хөдлөх үү дээ?
-Тэгье. -Хөдөлцгөөе.
За, явцгаая.
За, ингээд хөдөллөө шүү.
За.
Үнэхээр гоё юм аа.
-Ийшээ хараарай. -Ханна, элбэнх хараач!
Энд элбэнх байдаг гэж бодсонгүй шүү.
Нөгөө том матраа хэзээ үзэх вэ?
Одоо очиж байна аа.
Эд нар жаахан жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Сэлфи хийе!
-Майк байна шүү. -Намайг оруулах юм уу?
-Сайн уу. -Сайн уу.
Өөх, амьтанд ямар хайртай юм бэ.
Бурхан минь, бүр нүүрэнд тулах гээд байх юм.
Өнөөх том матар чинь нэлээн хол байдаг юм.
Очсондоо харамсахгүй ээ, Тим ээ.
Биг Бэний байршил тогтоогчоор яг энд байна шүү.
Өгөөш хаяж гаргаж ирье.
Хөөсөн чихэр үү?
Тийм ээ, усан дээр хөвчихдөг юм.
Матрууд өндөг байна гэж андуурдаг юм.
Хөөх, гоё юм аа.
Тэгээд... хэр удах бол?
Уг нь аль хэдийн хүрчихсэн байх ёстой доо.
Бэн бусад амьтдыг нь үргээгээд хөөчихсөн байх.
Тэгээд... тэр одоо энд байгаа хэрэг үү?
Хоёр минутын өмнө л яг энд байсан даа.
Яг энд.
Тахианы махаар үзье.
Пээ, заваан юм.
Эниг тогтоогчийн долгион хэр хол зайд барьдаг вэ?
Тийшээ эргэж байгаад дахиад нэг үзчих үү дээ?
Зөв санаа байна.
Байз, тахианы махаа буцааж авах уу?
Хүүе, хэрэггүй.
Матрууд үсэрдэг шүү дээ!
Тоглосон юм аа, тоглосон юм. - Өө, бурхан минь!
Марзан амьтан байх нь ээ.
Дахиж ингэх хэрэггүй шүү.
За, бүгд тайвширцгаа, за юу?
Яах гэж тэгж байгаа юм бэ?
Тахианы мах зөндөө байгаа, за?
Гар, хөлөө дотогш нь оруулаарай.
- Тоглосон юм аа. Уучлаарай. - Хүмүүс ээ, гуйя.
Хөгшөөн.
Би бүр хямарчихаад байна.
Ойлголоо, ойлголоо.
Надад лав инээдтэй л санагдсан.
Тэр чинь Бен үү?
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, бурхан минь. - Ямар гай нь ингэчихдэг байна аа?
Би, нөгөө...
Нэлээн том амьтан л байна.
Төв рүүгээ мэдэгдэнэ биз дээ?
Бусад завинуудад анхааруулна биз дээ?
Танай журам чинь юу юм бэ? Тийм журам байна уу?
Буцаж очоод хэлье.
Энэ ч галзуу юм аа.
Зураг дарах гэсэн юм, жаахан ойртуулаадах.
Үгүй ээ, хатагтай. Эндээс бушуухан явцгаая.
Хараач, би чамд энэ хавийн хамгийн том матрыг харах гэж нэмж мөнгө төлсөн шүү.
Намайг тийш нь аваач. Бусад аяллын завинууд хаана байна?
Уучлаарай, чи сая юу гэсэн бэ?
Тийм ээ, 300 долларын цайны мөнгө. Итгэж чадаж байна уу?
- Саяныгаа дахиад хэл дээ. - Бүгдээрээ, гуйя...
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид ер нь одоо энд байх ёстой юм уу?
За, чи одоо ингэх хэрэгтэй.
Чи намайг, манай гэр бүлийг, бас энэ бүх хүмүүсийг
эндээс түргэхэн шиг холдуул, за юу?
Яг одоо.
Ганцхан зураг авчихъя. Ганцхан минут л болно.
Хүмүүс ээ, бүгдээрээ тайвширцгаа.
Гуйж байна.
Бид замаасаа хэр хол хазайчихаад байна?
Бараг гурав, дөрвөн миль.
Намгийн гүн рүү юү?
Байршлаа мэдэгд.
- Суу. - Радиог нааш нь өг.
Суу гэж байна.
Гуйя.
Өвөө, хөөе.
Энэ хүн юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Энэ аялалд огт тохирохгүй хүн байна.
За, маш сайн.
Явцгаая.
Урд шулуухан зам байна.
Тийм ээ, санаа зоволтгүй.
Энэ талаар даргатай чинь заавал ярина даа.
Чи чинь яачихаад байгаа хүн бэ?
Саяны чинь юу байв аа?
Зүгээр ээ, бидний доор байна.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хүүе!
Усанд унавал бүгдээрээ цуг байхыг хичээгээрэй.
Ханна!
- Ханна... - Энд байна!
Уснаас гарцгаа! Бушуухан завин дээрээ гар!
Аав аа!
Саяны чинь ямар гай нь байв аа?
Бушуулаарай!
Ахмад хаана байна?
Бушуулаарай, хурдал.
Уснаас гараарай.
Дээш нь татаад ав.
Бушуулаач!
- Би барилаа. - Майки хаана байна?
Зүгээр ээ. Хөөе, завин дээрээ гар.
Майки...
Ахмад хаана байна?
Наашаа буцаад ир!
- Наашаа ир. - Би тэр мод руу очлоо.
Үгүй ээ, аюултай!
Саяны чинь юу байв аа?!
Аав аа, гуйж байна, уснаас гараач?
Сайн байна, охин минь.
- Уснаас гар. - За, за.
- Тэнд нэг юм байна. - Зүгээр дээ.
Тим, завинд суу!
Хурдан, өвөө. Хөлийг нь хараарай.
- Хүүе! - Родриго!
Тэр байна! Тэр байна!
Родриго! Алив, Родриго! Алив!
Наашаа сэлээрэй!
Сэлээч! Гуйж байна!
Гараас минь бариарай!
Тэр юу вэ?
Гараас минь бариач!
Чанга бариарай!
Битгий тавиарай!
Аав аа! Аав аа!
Чанга зуураарай! Чанга зуураарай! Чанга барь!
Хөөе, тэр хаана байна?
- Би буух хэрэгтэй байна. - Усан доогуур орчих шиг боллоо.
- Хаачих гэж байна? - Мод руу.
Бурхан минь, түүнээс цус гоожиж байна. Маш их цус алдаж байна шүү дээ.
Бүгдээрээ цугтаа байцгаая.
За, бие биедээ анхаарал тавьцгаая.
Түүнийг гол руу нь эргүүлчих.
- Тэр чинь одоо юу байв аа? - Хөөе, Майк, нааш ир.
Дээш гарахад туслаач.
Нэг, хоёр, гурав...
Юм харагдаж байна уу?
- Үгүй. - Майки, мод руу гар.
Салли, чи ч бас чадахаараа өндөрт гараарай.
- Бид түүнд туслах хэрэгтэй. - Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ эрчээрээ шүү. Ингээд л зүтгээд байя.
За. Би сувилагч хүн, за юу? Би чамд тусална аа.
Өө.
Хүнд байна, гэхдээ гол судсыг чинь гэмтээгээгүй бололтой шүү.
Чи маш их цус алдаж байна, тийм болохоор шархыг чинь төөнөх хэрэгтэй.
- Ойлгосон уу? - Тийм.
Надад яг одоо халуун төмөр л хэрэгтэй байна.
- За. - Дохионы пуужингийн хайрцаг.
Би харж байна. Авч чадна аа. Надад уртхан мөчир л хэрэгтэй.
Энд зөндөө мөчир байна. Би нэгийг хугалъя.
Байж байгаарай, би авчихлаа.
Амьсгалаарай.
Аажуухан, тайван.
Тийм ээ, бид тусламж авна аа. Зүгээр болно оо.
Аажуухан, тайван. Аажуухан, тайван.
Авч чадаж байна уу?
Ингээд л болоо. Болж байна шүү.
Ингээд л болоо.
Ингээд л болоо, ингээд л болоо.
Энд байна. За алив.
За.
Би авчихлаа. Би авчихлаа.
Тэр авчихлаа.
За, ингээд л болоо.
Хөөе, Ханна, сүлжээ байна уу?
Үгүй.
Үгүй, огт алга.
Надад хутга байна. Ган хутга байгаа юм.
Ирийг нь чадахаараа улайсга.
Би түүнийг даръя, чи шархыг нь төөнөчих.
Эхлээд энэ талыг нь дарж байгаад төөнө.
Дараа нь эргүүлээд, нуруун дээр нь бас тэгнэ шүү, за юу?
- За, тэгье. - За.
За.
Чи өмнө нь ингэж байсан юм уу?
Тийм.
Би чамд тусалж чадна. Би тусалъя.
Нээрээ, үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Баярлалаа.
Вүү!
Над руу хар. Тийшээ битгий хараарай.
- Зүгээр дээ. Зүгээр болно оо. - Үүнийг зуучих.
- Зүгээр ээ.
За, улайсчихлаа.
За.
Одоо!
Байна уу? Туслаарай!
- Бидэнд туслаорай! - Туслаорай!
Хэн нэгэн биднийг сонсож байна уу?
Гуйж байна!
Хүн бэртчихлээ!
Хүн бэртчихээд байна, тусламж хэрэгтэй!
- Хөөе! - Туслаарай!
Туслаарай!
Туслаарай?
Бидэнд туслаач, гуйж байна!
Байна уу?
Туслаарай!
Бидэнд туслаач!
Сэрчихэв үү?
Тэнд хэн нэгэн байгаа бол...
Зүгээр ээ, зүгээр.
Битгий хөдөл.
Эргээд ирэв үү?
Үгүй. Арваад минут болж байна.
Өөр юу ч харагдсангүй.
Ирэхгүй ээ.
Бид замаасаа хазайчихаж.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Бид ч амьд, чи ч амьд.
Амарч ав даа.
Хөөе, ямар амьтан тэгсэн юм бол?
Том.
Саарал.
Намайг ёроол руу чирээд, амандаа зуучихсан.
Гэхдээ шарх чинь...
Лав 10 инчийн соёотой байж таарна.
Ямар ч авцалдаа алга.
Ахмадаа...
радио чинь байгаа юу?
Ус ороод хэдийнээ шатсан байх,
завины доор байсан болохоор.
Гэхдээ байршил тогтоогч нь
сүүлчийн байршлыг бааз руу илгээсэн байх.
Биднийг алга болсныг мэдэхгүй байх,
ажил тарах цаг хүртэл.
Харин мэдсэн даруйдаа,
бидний хаана байгааг олчихно.
Зүгээр л хүлээх хэрэгтэй.
Тэр нь хэзээ юм бэ?
Дарга долоон цагт хаана.
Байз, тэгэхээр дахиад таван цаг уу?
Харанхуй болсон хойно энд байж болохгүй шүү.
Харин тийм.
Хэрэг болохуйц бүхнийг
цуглуулах хэрэгтэй байна.
Хоол хүнс, ус.
Нөгөө Аполло 13 шиг.
Яг тийм.
Мундаг санаа байна, аав аа.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь гэж.
Гэйтор Жо аялалдаа өөр юу
нэмж багтаасан бол доо, айн?
Нисдэг пиранья загас уу?
Чи зүгээр л...
миний цүнхийг аваад өгөөч?
Идэх юм маань байгаа юм.
Мөрөөдөв өө.
Чи галзуурчихаа юу? Өөрөө ав.
Ойртлоо. Дахиад оролд.
Аав аа...
Бараг гурван цаг болчихлоо.
Тэр улам сульдаад байна.
Шарханд нь бохир орчихож.
Дотуур цус алдалт, уушгины цоорол,
эсвэл цусны бохирдол.
Ийм хямдхан тусламжийн хайрцгаар би өөр яах ч билээ дээ.
-Тийм ээ. -Хэрэв эдийн халдвар бол,
яаралтай эмнэлэгт очих хэрэгтэй.
Тэр хэр удаан тэсэх бол?
Ийм нөхцөлд үү?
За, сонс доо,
чи үнэхээр сайн хичээлээ, Сэл.
Одоо жохон амар даа. Модон дээр гарчих.
Би Родригог харж байя.
Майки удахгүй устай ирэх байх аа.
Тийм байх аа.
Өө.
Дөхлөө дөө.
Болно оо, болно.
Өө!
Пээ, ямар халуун юм бэ.
Бие нэг л заваан оргиод байх юм.
Ийм амархан юм шиг яаж хийгээд байна аа?
Надад лав амархан санагдахгүй л байна, Ханна.
За, энийг хар.
-Чи юу хийгээд байгаа юм? -Хар л даа.
Болгоомжтой байгаарай. Уначихав аа.
Аан, авчихлаа.
Сайн байна.
-Болж байна. -Өө, ямар сайхан юм бэ.
Өө!
Юу вэ, буугаад өгчихөж байгаа юм уу?
За...
тийм ээ.
-Нээрээ... -За, би нэг оролдоод үзье.
Курткаа өмсөөрэй,
тэгэхгүй бол түлэгдчихнэ шүү.
Хөгшин харагдмааргүй биз дээ.
Энэ хорхойнууд ч там юмаа.
Чи...
Тоглоод байна уу? Анхны оролдлогоороо юу? Нээрээ гэж үү?
За за. Болж байна, за.
Яг голлож орлоо.
Би жоохон сатаарчих шиг боллоо.
Мхн.
- Өө. Бөөн олз. - Хөөх.
Май. Үүнээс нэгийг ав.
Нэгийг нь ээждээ, нэгийг нь Родригод өгөөрэй.
- За, тэгье. - Охидыг би зохицуулчихъя.
-Май. -Баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Ямархуу байна даа?
Тэсэж л байна.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
-Чи ямархуу байна? -Зүгээр дээ.
За. Тийм ээ.
Хэрвээ тэр...
биднийг олохоос өмнө буцаад ирвэл яах вэ?
Уснаас л хол байвал зүгээр дээ.
Чамд муу юм хүргэхгүй гэж амлая.
Сая тэр хутгаар хийдэг чинь,
-ёстой гоё байсан шүү. -Аан, тийм үү.
Манай... манай охин байгаа юм.
Их сэргэлэн охин шүү.
Харин чи?
Тэр их авирсан чинь. Биширмээр байсан шүү.
Ёстой янзтай байсан шүү.
Нээрээ, эхнэр чинь хаачсан юм бэ?
Өө.
Тэр маань их удаан тэмцсэн дээ.
Бид чинь мөнх наслах биш дээ.
За ямартай ч, би буугаад Родригог эргэчихье.
Ингэхэд,
Чи энийг ав даа.
Сэтгэл чинь арай дээрдэх байх.
Үгүй, үгүй. Энэ таных. Би авч чадахгүй...
Зүгээр л тэтгэвэрт гарахад өгсөн хэрэггүй бэлэг шүү дээ.
Ав даа. Хадгалж байгаад дараа буцааж өгөөрэй.
Байз даа, Тим...
Айн?
Өөрөө ямар ажил хийдэг байсан юм бэ?
Өө.
Нью-Йоркийн эрэлхэг гал сөнөөгч байлаа.
Эмпайр Стейт гал сөнөөх газар, 42 дугаар салаа.
За, сонс л доо.
Би лав татгалзахгүй ээ.
Татгалзахгүй ээ?
-Юу гэнэ ээ? -Тэгэлгүй яах вэ!
Одоо ийм хүмүүс ховордсон доо.
Яанаа, чи дээр үеийнх шиг гэж үү?
Үгүй ээ, одооныхыг нь хэлж байна.
Өө, бурхан минь.
Ингэж инээхийг чинь харах сайхан байна.
Үүнээс өмнө бол, нөгөө...
Чи энэ аяллын турш л... нэг л биш байгаад байх юм.
За тэгэхээр...
Ээж чинь үргэлж хэлдэг дээ...
"Хичээх тусам л хүн илүү азтай болдог" гэж.
Тийм ээ, мэднэ ээ.
Гэхдээ миний хувьд тийм биш байх шиг байна.
Би үнэхээр их хичээж байгаа шүү дээ.
Ээж өвдсөнөөс хойш би ганц ч өдөр зүгээр суугаагүй.
Эгч ээ, эгч ээ...
Эмчилгээний төлбөрийг нь төлөх гэж л...
Тэд байрыг минь хурааж авах гээд байна. Бүр хураагаад авчихна.
-Үгүй ээ, тэгэхгүй ээ. -Би сургуульдаа ч бүтэлгүйтсэн.
Гимнастикаараа ч бүтэлгүйтсэн.
Ээжийгээ ч олигтой асарч чадаагүй.
Хамгийн бага цалинтай ажил дээр ч тогтож чадахгүй юм.
Ингээд бодохоор... би үнэхээр бүтэлгүй амьтан юм даа.
Сонс доо.
Гуйж байна.
Ажлаа зүгээр мартчих.
Тэдэнд чи дэндүү ахдана.
Чи үүнээс хамаагүй илүү шүү дээ.
Дөнгөж сая л намгийн зэрлэг амьтнаас амьд гарлаа шүү дээ.
Битгий тэг л дээ.
Үүнийгээ л ажилд орох анкет дээрээ биччих.
Нааш ир дээ.
Би жоохон айгаад байна.
Зүгээр дээ, чи зүгээр байх болно.
Өвөө өвөө.
Нөгөөх чинь дахиад ирчихлээ.
За, Майки, мод руу гараарай.
Салли, чадахаараа дээр гараарай!
Ээж ээ, хурдлаарай, илүү дээр гараарай.
Өө! Аа!
Майки!
-Ээж ээ! -Салли!
Хөдөл! Хөдөл!
Хааччихав аа?
Тэр тийшээ оч!
Хурдлаарай.
Чадахгүй нь... түр хүлээгээрэй!
Хонгор минь... хөдлөөрэй!
Хурдлаач!
Хурдан хөдлөөч!
-Хурдлаарай. -Өө, новш гэж, новш, новш.
Сайн байна, Систин.
Сэлээрэй. Наашаа аваад ир.
Наашаа.
Барилаа, барилаа, барилаа. Наашаа гараад ир.
Систин!
Ингээд л болоо, ингээд л болоо.
,
Бурхан минь гэж.
Үгүй ээ!
Ханна!
Нааш ир, над руу сэл.
Наашаа сэлээрэй, охин минь!
Сэлээрэй!
Сэл!
Хурдлаарай. Хурдал.
Хурдан, хурдлаач!
Үгүй, үгүй.
Ханна, тэр гүүрний доогуур сэлээрэй. Би дээрээс нь татаад авъя.
За, чи чадна аа.
Ханна, сэлээрэй!
Сэлээрэй, Ханна!
-Би тэдэнд туслах ёстой. -Гуйя, аав аа.
-Бараг л хүрчихлээ, миний охин. -Намайг эндээс гаргаач!
Тэр дээшээ хэзээ ч хүрч чадахгүй шүү дээ.
Хааччихав аа? Явчихсан уу?!
Ингэж байгаад хоёулаа үхэх нь ээ.
Туслаарай!
Миний доор байна! Би мэдэрч байна!
Би үхтлээ айж байна!
Зүгээр дээ, зүгээр болно.
Ойлгов уу? Зүгээр дээ.
Одоо шууд завин дээрээс буугаад мод руу гараарай.
-Аав аа! -Дээшээ гар. Мод руу авир.
Дээшээ гар!
-Над руу сэл. -Чадахгүй нь.
- Яг тэнд байсан юм. - Чи чадна аа.
Би чамайг эндээс гаргана. Сонс, чи хэзээ ч амжихгүй.
Гурав гэхээр над руу сэлээрэй.
Нэг, хоёр...
Үгүй ээ! Эгч ээ!
Намайг эндээс хурдан гаргаад өгөөч!
Надаас зуураарай, гуйя!
Алив ээ. Надаас зуур.
Үсэрч чадах уу? Алив!
Чи чадна аа. Чи чадна шүү!
Алив ээ!
Алив, алив!
Аа!
Сэлээд л байх хэрэгтэй шүү.
Үргэлжлүүлээд, үргэлжлүүлээд, Ханна.
Алив ээ.
Ханна!
Ханна.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Уучлаарай, Майк.
Бурхан минь, гуйж байна, намайг эндээс авраач.
Би чадахгүй нь...
Хөдөлж чадахгүй байна.
Ханна!
Баяртай! Баярлалаа!
Найзууддаа Гэйтор Жоузын талаар яриарай даа.
Дарга аа, зүгээр үү?
Родригог харсан уу?
Таван цаг хоцорч байна.
Хөөе, байршил тогтоогч нь асаалттай байгаа юм уу?
Зөв санаа байна.
Асаагүй байна.
Хөөе, тусламж... хэрэгтэй үү?
Илүү цагийн мөнгө өгөхгүй шүү.
Би түүнийг олно оо.
Болгоомжтой байгаарай.
Гарыг чинь дэмжээд өгье.
Баярлалаа.
Болгоомжтой... Уначихав аа.
Зүгээр дээ.
Хөөе, зүгээр дээ.
Өө.
Би зүгээр л...
Хэрвээ би унаагүй байсан бол...
чи бас орохгүй байх байсан шүү дээ.
Бас миний аав...
Тэр үнэхээр зоригтой хүн байсан.
Тэр тэнэг байсан юм.
Сайн утгаараа тэнэг л дээ.
- Хөөе? Хөөе? - Тийм ээ.
Ингээд боллоо.
За. За.
Зүгээр болох байх...
Родриго!
Хөөе.
Хөөе, Родриго.
Чи сая түүнийг харав уу?
Тэр чинь усны үхэр байна шүү дээ, хөгшөөн.
Энэ энд яаж ирдэг байна аа?
Родриго?
Ахмад аа?
Родриго. Хөөе.
Жаахан ус уух уу?
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Баярлалаа.
- За. - Баярлалаа.
Ахмад аа, хэн ч ирэхгүй нь бололтой.
Байршил тогтоогч нь асаалттай байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Асаагүй байсан байх вий гэж санаа зовж байна.
Т-Т-Түүдэг асаавал ямар вэ?
Тэгж болох уу?
Тэгвэл хүмүүс биднийг холоос харна шүү дээ.
Маш сайн санаа байна.
Тийм биз дээ? Тийм ээ.
Тэнд...
Тэр канистрт шатахуун бий.
- Би авчихъя. - Болгоомжтой байгаарай, Майки.
Уснаас холхон байгаарай.
Би... тэгнэ ээ, тэгнэ. Зүгээр л...
Болгоомжтой л байгаарай.
Авчихлаа, авчихлаа.
Болж, болж.
Майк, мод руугаа буцаад гарчих.
Ээж ээ, би зүгээр ээ.
Шатахуун ашиглаад завийг тойрсон цагираг үүсгэсэн нь дээр.
Гал тавиад, тэгээд бидний нэг нь
ус руу орж байршил тогтоогчийг аваад, ажиллаж байгаа эсэхийг нь шалгана.
Завины доогуур орно гэж үү?
Гал усны үхрийг ойртуулахгүй.
Тэр ч нээрээ...
Зөв санаа байна шүү.
Тэгвэл байршил тогтоогч үнэхээр ажиллаж байгаа эсэхийг мэдэж авна.
За тэгэхээр...
Тэгээд та нарын хэн нь орох юм бэ?
Та нар шодсон нь дээр.
Майки бид хоёр лав орохгүй шүү.
Өөрөө санаачилсан юм чинь, чи өөрөө ор.
Нэгдүгээрт, би сэлж чадахгүй.
Хоёрдугаарт, би хамгийн хол байна, тэгэхээр чи л орж таарна.
Өнөөдөр мөрөө соёонд нэвт хатгуулчихсан болохоор...
Тэгэхээр...
Би л үлдлээ дээ.
Орох албагүй дээ.
Би зүгээр л ингэж бодлоо...
гал байхад л хангалттай юм биш үү?
Туршаад үзье.
Тэгье.
Алив, эхэл.
Май.
Зүгээр л болгоомжтой байгаарай, за?
Сайн байна.
Сайн байна шүү, Майки.
Новш гэж.
Асаах юмтай хүн байна уу?
Жаахан чийгтэй л байна, гэхдээ...
Асах байх аа...
Би тусалъя, Майк.
За, надад дахиад ганц удаа сануулаадхаач.
Улаан цоожтой хайрцаг байгаа.
удирдлагын самбар дотор.
Түлхүүр нь энэ байна.
Байршил тогтоогч утсаа тэнд хадгалдаг юм.
Тэрийг л нааш нь аваад ирэх хэрэгтэй.
За.
Улаан хайрцаг, түлхүүр.
Амархан юм байна.
Хөөе.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Дахиад нэг хэлээд өгөөч,
усны үхэр галаас айдаг гэж.
- Би... - Айдаг аа, айдаг.
Галнаас айхгүй амьтан гэж үгүй.
Чадна шүү, эгч ээ.
За, хэн нэгэнд юм харагдаж байна уу?
Аан... үгүй байх аа?
Шатахуун унтрахаас өмнө бушуухан орсон нь дээр шүү.
За, хэрэв ямар нэгэн юм харагдвал,
завины их биеийг маш олон удаа нүдээрэй, за?
Зөндөө олон нүднэ ээ.
Бэлэн үү?
Тийм.
Уучлаарай, Ханна.
Уучлаарай.
За.
За...
Аа! Новш гэж!
Зүгээр ээ.
Гал унтарч байна. Одоо явах хэрэгтэй шүү.
Ойлголоо!
За, эндээс хурдхан холдоцгооё.
Авсан уу?
Тийм.
Эндээс хурдан холдоорой.
Чиний зөв байжээ.
Бид зүгээр ээ.
Унтарчихсан байж.
Ажиллаж байна уу?
Ус ороод унтарчихаж.
Дахиж асаах хэрэгтэй.
Сайн хатаах хэрэгтэй дээ.
За...
Алив ээ. Алив.
Ашгүй.
Сүлжээ алга, гэхдээ...
Гэхдээ GPS-ийг нь асаачихаж болно.
Болчихлоо.
Одоо хүлээх л үлдлээ.
Энэ хол газар юугаа хийж яваа юм бэ?
Хөөе.
Сонсов уу?
Тийм ээ. Сонслоо.
Хөөе! Хөөе, бид энд байна!
- Ха! - Хөөе! Хөөе!
- Туслаарай. - Өө, бурхан минь.
Тийм ээ, би энэ дуунд үнэхээр дуртай.
♪ Бид тэвчихгүй ээ
Сонсож байна уу?
♪ Үгүй ээ, бид тэвчихгүй
♪ Дахиж тэвчихгүй ээ ♪
Хөөе!
Хөөе, бид энд байна!
Энд байна аа!
- Хөөе! Хөөе! - Биднийг харж байна уу?
- Энд байна. - Биднийг харж байна уу?
- Наашаа ирээрэй. - Бид аврагдлаа!
Хөөе!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
♪ Бид тэвчихгүй ээ
♪ Үгүй ээ, бид тэвчихгүй
♪ Дахиж тэвчихгүй ээ ♪
♪ Бид тэвчихгүй ээ
♪ Үгүй ээ, бид тэвчихгүй
♪ Дахиж тэвчихгүй ээ ♪
Энэ хол газар юугаа хийж яваа юм бэ?
Бурхан минь гэж, Родриго.
Тэгээд миний завийг яачихаа вэ?
Сайн уу, босс.
Таныг ч бас өнгөрчихөж гэж бодлоо.
Бензин дуусчихсан,
тэгээд сэлүүрдэж явна, тэнэг минь.
Эсвэл...
Нөөц бензин чинь хаана байна?
Усны үхэр үргээх гээд хэрэглэчихсэн.
Усны үхэр ээ?
Хоёр зочныг алчихсан,
миний мөрийг нэвт хазчихсан.
Усны үхэр гэж үү? Баттай юу?
- Тийм. - Байж боломгүй юм.
Би одоо та нарыг яана даа байз?
Хүү минь, чи сэлүүрдэж чадах уу?
Чадна аа, чадна.
Наад хүнийг чинь завинд оруулах хэрэгтэй.
Надад туслаад өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ, тэгье.
За.
Родриго, хүлээгээрэй...
Өө! Бурхан минь гэж!
Би тусалчихдаг байж.
Зүгээр үү?
Намайг Майк гэдэг.
Сайн уу, Майк.
Чи наанаасаа сэлүүрдчих.
- За, тэгье. - За.
- Бид зүгээр биз дээ? - Чи наанаа суучих.
Би ажилд орсон шүү.
Бахархаж байна шүү.
Хөөе, тэр ирэх үү?
Нөгөө... Хөөе, Систин?
Аюулгүй болсон. Буугаад ир ээ.
За, хатагтай.
За.
За байз, гутал хааччихав?
Гутлаа олох хэрэгтэй байна.
Хатагтай, ингэх үнэхээр хэрэгтэй гэж үү?
Юу хэрэггүй вэ гэдгийг би хэлээд өгөх үү?
Энэ байна. Энэ завь жолоодох хүн биш.
Бас танай компани аюулгүй байдал дээрээ гар татдаг.
Би зураг авч, бүгдийг тэмдэглэж байна.
Тэгээд сэтгэл санааны хохирол нэхэмжилнэ шүү.
Уг нь танаас л болоогүй бол бид энд байхгүй байх байлаа.
- Би бурууг хүлээхгүй. - Тэгээд одоо юу хийгээд байгаа юм?
Чи солиороо юу?
- Чи л хийсэн. Уучлалт гуй. - Хөөе.
- Болиоч дээ, гуйж байна. - Энэ бүгд чиний буруу.
Түүнийг тайван орхи!
- Майки! - Зуураарай!
Та хоёр хоёулаа усанд ороод хэрэггүй шүү.
- Гэрэлтүүлээд өгье. - Салли, болохгүй. Салли.
Намайг тавиач!
Над руу сэл! Би чамайг барилаа.
Өө, новш гэж.
Зуураарай.
- Би очиж байна. - Өө!
Үгүй! Байж бай! Тэндээ бай. Тэндээ бай.
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Майки! Майки!
Майки!
Майки! Хаана байна аа?
Хаана... Хаана... Хаана байна аа?
Уучлаарай.
Харагдаж байна уу?
- Хаана байна аа?! - Үнэхээр уучлаарай.
- Хаана байна аа?! - Үнэхээр уучлаарай. Үнэхээр...
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Бүгд мод руу гарцгаа. Хурдлаарай.
- Явъя, Салли. - Энд аюулгүй байх болно.
- Хурдлаарай. - Түр хүлээ, би бодоодхоё.
Явцгаая. Зүгээр үү?
Тэгээд одоо яах вэ?
Унтуулдаг сумаар буудчихаж болохгүй юм уу?
Хэд буудчихвал хэсэгтээ л унтаад өгөх байх.
- Чамд хэд байгаа юм? - Хоёрхон.
Гэхдээ тэр асар том амьтанд хүрэхгүй байх оо.
Би чамд тусалж чадна шүү.
Үгүйсгэхгүй л дээ,
гэхдээ унтуулагч буу ганцхан байгаа, тэр нь минийх.
тийм болохоор би өөрөө зохицуулъя,
тэгээд замдаа гарцгаая.
Мод руу гараарай, гуйж байна.
Босс, би амжихгүй нь ээ.
Яая гэх вэ дээ...
Энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Ажлаас халагдсаны тэтгэмж чинь.
Салли, чи ч гэсэн мод руу гараач?
Салли?
Хурдхан шиг ажлаа эхэлье.
За тэгье.
Юугаар өгөөш хийх юм бэ?
Биднээр.
Байз, усны үхэр өвсөн тэжээлтэн биш билүү?
Тийм ээ, зөв.
Тэгвэл яаж өгөөш болох юм бэ?
Тэд өөрийн эзэмшил нутагтаа харам.
Эзэмшил нутагтаа хүн амьтан байхыг тэвчдэггүй. Шууд л дайрна.
Бид эзэмшил нутагт нь байна гэсэн үг.
Хэрвээ ямар нэгэн зүйл харвал тэр зүг рүү заагаарай.
- Ямар нэг зүйл харагдаж байна уу? - Үгүй.
Салли?
Тэр юу хийгээд байна аа?
Салли, зүгээр л завь руугаа буц.
♪ Бяцхан үр минь
♪ Үг ч бүү дуугараарай
♪ Ээж нь чамд авч өгнө
♪ Дууч шувуухай
Салли.
Салли, болохгүй.
Гуйж байна, буцаад ир. Салли.
Шшш.
Бурхан минь. Бурхан минь.
♪ ...чамд авч өгнө
♪ Алмазан бөгж
Бүсгүй минь, холдож болохгүй шүү.
Одоо болно.
Хэн нэг нь нэг юм хийгээч!
♪ Хамгийн өхөөрдөм
♪ Бяцхан Майки
♪ Энэ хотод байна
Бүсгүй ээ, тэндээ зогсоорой.
Мананд та харагдахаа болих нь шүү.
Босс оо.
Хаана байна?
Аа!
Буудчих!
Гуйж байна.
Сэл! Сэл!
Хурдлаарай.
Родриго!
Дахиад нэг унтуулагч цэнэглэчихэж чадах уу?
Хөдлөхгүй байна.
Родриго!
Өнгөрчихөж.
Харин Салли?
Тэр ч бас өнгөрөө байлгүй.
Бүгдээрээ л өнгөрсөн.
Унтуулчихсан байна.
Одоо л бидний боломж шүү.
Усны эрэг рүү очоод...
ус цацаж, усны үхрийн анхаарлыг сарниулаарай.
Тэгээд би завь руу туучаад оччихъё.
Би тэр усны ойр хавьд ч зүглэхгүй шүү.
Эндээс гармааргүй байгаа юм уу?
Хүүхдүүдтэй биз дээ?
Дагавар хүүхдүүд маань л даа.
Гэхдээ сүүлийн есөн жил өөрийн юм шиг л өсгөсөн.
Би ч... нэг тийм хөндий хүн юм байх.
Тэгээд хуучин нөхөр маань...
надаас салаад, хүүхдүүдийг аваад явчихсан.
Хүүхдүүддээ хайртай л юм бол,
бууж өгч болохгүй шүү.
Тэднийгээ дахин харахын тулд тэмцэх л хэрэгтэй.
Тиймээс гуйж байна, битгий бууж өгөөрэй.
За.
Чи чадна аа.
Харин тийм ээ.
Алив, хурдлаарай.
За, за.
Хийгээч!
Хийж байна, хийж байна!
Өө, алив ээ.
Алив л дээ.
Өө, новш гэж.
Гүй!
Гүй, гүй, гүй, гүй, гүй, гүй, гүй!
Уокер?
Бүсгүй минь, биднийг эндээс гаргаарай.
Уокер!
- Уокер! - Бариад авчихав уу?
Би очиж авлаа шүү.
За, за. Тэгээрэй.
Уучлаарай.
Шархадчихаж.
Эндээс зугтах хамгийн том боломж одоо л байна.
Өмнө нь бас л тэгж хэлсэн дээ.
Бэлэн үү?
- Тийм ээ. - Амен.
Гэхдээ эргэн тойрноо сайн ажиглаарай.
Байз, байз.
Битгий. Бүсгүй ээ, гар хөлөө дотогш нь оруулаарай.
Би аваад өгчих байсан юм.
Ойр зуур идэх юманд дуртай гэж найдъя.
Баярлалаа, Ханна.
Энержи бар.
Жигнэмэг.
Жин хасдаг самрыг яаж хийдэг байна аа?
Идэнгээ сэлүүрдээд бай. Алив.
Зөвхөн Америкт л ийм юм байх юм даа.
Японы усан гиацинт цэцэг
1884 оны Дэлхийн яармагаар Луизианад өгсөн бэлэг байсан юм.
Энэ харийн ургамал энд маш сайн ургадаг юм.
Тэгээд усан замыг бөглөж эхэлсэн дээ.
Тэгээд?
1910 он.
Махны хомсдол.
Америкт үхэр нь хүрэлцэхээ байж.
Рузвельт ерөнхийлөгч нэгэн төлөвлөгөө баталж,
Луизианад усны үхэр үржүүлэхээр болж.
Тэд нь усан цэцэг идэж, америкчууд тэднийг иднэ.
Залж байх шив.
Тэгвэл энд яагаад байгааг өөрөөр тайлбарла даа?
Тэгээд чи биднийг түүний дуртай хоолоор дүүрэн газарт авчирчихаад,
энд ганц биш, олон байгаа гэж хэлж байгаа юм уу?
Бурхан минь, чи үнэхээр хамгийн муу хөтөч юм аа.
Хатагтай минь, би харанхуйд харж чадахгүй.
Нар мандахаар зүүн тийш зүглэе.
Ингээд л болоо.
Тэгвэл ямар ч төлөвлөгөөгүй байгаагаа...
ойд байхад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Чи тэнд үлдэхийг хүсээ юу?
Бусад нь үхсэн газар шүү дээ?
Дий, үүнийг бариад байж бай. Барь.
Харанхуйд харна.
Юу?
Гуйя, ажиллачихаач.
Алив ээ. Гуйя.
Тийм ээ.
Шөнийн хараа.
Гайхалтай.
Саяны юу байсан бэ?
Манай найз буцаад ирчихэж.
Юу ч харагдахгүй байна.
Юм харагдаж байна уу?
Хөөе, тэр хүний гараар бүтсэн юм шиг харагдаж байна уу?
Тийм байна.
-Хөөе, сэлүүрдэж чадна биз дээ? -Тийм ээ.
Тийм ээ.
Өө, Майк ирж байна. Сайн уу, Майк.
-Сайн. Сайн байна уу. -Сайн.
-Авсан уу? -Тийм ээ.
- Сайн. Сайн байна уу. - Сайн.
Энэ бол манай цаг хугацааны капсул.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Зүгээр л цаашаа яв.
Энэ ямар газар вэ?
Матрын арьс хуулдаг хуучин ферм бололтой.
За, явцгаая.
Алив ээ.
Яв, яв, яв. Яв, яв, яв.
Яв.
Болгоомжтой байгаарай. Хянуур бай.
Бруссард.
Улс төрч.
Өнөө өглөө чамд түүний тухай хэлсэн дээ.
Гэрэл.
Хөөх.
Уучлаарай, уучлаарай, уучлаарай.
Тэд үнэхээр хийчихэж.
Тэгэхээр чиний зөв байж.
Хөөе, хэрэг болох зүйл хайцгаая.
Радио, тос.
Завин дээрээ түлш авсан л байж таараа шүү дээ?
Чиний зүтгэлийг үнэлж байна,
гэхдээ энд зуун жил хэн ч ирээгүй шүү дээ.
Бензин чанараа алддаг,
ямар ч хэрэггүй болсон байгаа.
Завинд хэрэггүй ч гэлээ шатах болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
За тэгвэл, хуучин аргаар утаан дохио өгцгөөе.
Хөөе, залуусаа. Энд дээшээ гараад ир.
Бараг ашиглаагүй юм байна.
1912 онд Африкаас оруулж ирсэн бүртгэл байна,
гэвч ямар нэгэн арилжаа хийгээгүй бололтой.
Оролдоод үзсэн бололтой.
Тэгээд яагаад зогсоосон юм бол?
Усны үхэр тэжээж болдоггүй бололтой.
Эсвэл мах нь хог шиг амттай байсан биз.
Шш.
Үүнийг хараач.
Торнууд байна шүү дээ.
Гадаа түлш байж магадгүй.
Очоод үзсэн нь дээр байх.
Тийн.
Алив ээ.
Бурхан минь, зөндөө олон байж дээ.
Тэгээд бүр үржүүлдэг байж шүү.
Араг ясыг нь хар даа.
Магадгүй гурван үеэрээ энд байсан байх.
Хар даа.
Усны гиацинт байна.
Энийг үлдээсэн хүмүүс одоо гэхэд
аль хэдийнэ үхчихсэн гэж бодсон байх.
Буцаад дотогшоо орцгооё.
Сонсож байна уу?
Алив, явъя. Эндэхийг бүрмөсөн шатаах хэрэгтэй,
тэгвэл хүмүүс галыг харна шүү дээ.
Үгүй ээ, тэнд байна.
Тор нь уначихаж.
Нялх зулзаган дээр нь.
Зугтаарай!
Өө!
Бурхан минь! Алив, хурдал!
Чөтгөр гэж, сүүлчийн унтуулагч байсан юм сан.
Үгүй, үгүй.
Би шатаах юм хайгаад
үүдний өрөөнд овоолж байя.
Тос олох хэрэгтэй шүү, за?
Энд хаа нэгтээ байж л таарна.
Хөөе.
Гарах зам олчих шиг боллоо.
Хаашаа гарч байна?
Доошоо.
Намаг руу.
Үгүй, үгүй, тэгж болохгүй.
Тэр гадаа байхад яаж гарах вэ дээ.
За юу? Үгүй шүү.
Энд хаа нэгтээ байж л таарна.
Байх л ёстой.
Байз. Байз.
-Юу байна? - Хоосон байна.
-За. -Уокер!
Юу?
Өө, яасан хүнд юм бэ.
Хөөе, би туслая.
Тос шиг үнэртэж байна.
За, цаад өрөө рүүгээ оруулъя. За?
-Зүгээр өнхрүүлээд явчихъя. -За тэгье.
Тавь даа.
-Хөлөө гамнаарай. -За.
-Ийшээ. -Тийн.
-Новш гэж. -Өө, новш.
Асгараад байна.
Харин ч сайн, сайн шатна биз.
Яана аа.
Бүр хөлөн дээр асгарчихлаа.
Хөөе, Ди. Надтай хамт яв.
Энд дотор байж болохгүй шүү.
Систин, чи илүү хурдан юм чинь галаа асаагаарай.
За.
Гал байна уу?
-Байна, чүдэнз байна. -Ашгүй.
За, явцгаая. Завин дээр уулзъя шүү.
За.
Зүгээр, яв яв.
Алив ээ.
Хөөе, арай ч дээ.
Хөөе, хөөе.
Тайван, охин минь.
Тайшир даа, охин минь...
Та хоёр араар нь сэмхэн гараарай.
Тайван!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Уучлаарай!
Чи хаалга хаачихлаа шүү дээ.
Биднийг эндээс л гаргах гэж тэгсэн юм шүү дээ.
Тэгээд ч бид түүнд тусалж чадахгүй байсан.
Хүүхдүүдээ дахиж нэг харах юм сан.
Тэдэнд би хэрэгтэй шүү дээ.
Салж явж, толгойг нь эргүүлцгээе.
Юу гэнэ ээ?
Тарж гүйгээд толгойг нь эргүүл.
Яв, яв, яв!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Зайл, зайл!
Өө, бурхан минь!
Хөөе! Хөөе!
Тэг тэг, нааш ир.
Люк рүү очоод гар.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Би яг ард чинь байна.
Салчихвал завь руу очоорой.
Өө! Өө!
Алив.
Алив л дээ, гуйя, гуйя, гуйя.
Муу новш!
Намаг руу гардаг гэсэн биз дээ.
Би зөвхөн эгц доошоо л харж байсан юм.
Өө, хөл бэртчихлээ.
Үхэхгүй ээ. Явах хэрэгтэй. Алив.
Алив ээ!
- Тэгж хэлэх байх гэж айж байлаа. - Яв.
Өө!
Яв!
- За... - Надаас барь.
Эндээ л үлдсэн нь дээр байх даа.
Торны орой дээр гараад хүлээж бай,
хэн нэгэн тэр галыг олж харах нь гарцаагүй.
- Маш том байна. - Үгүй.
Боломж байгаа дээр завь руу оч.
Би үлдэнэ ээ.
Уучлаарай.
Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Би тусламж явуулна аа.
Болгоомжтой байгаарай.
Амжилт хүсье.
Бас энэ бүхэнд уучлаарай.
За, зүгээр ээ.
Би чамд тусална аа, за юу?
Өө, бурхан минь.
Новш гэж.
Аажуухан. Аажуухан.
За, зүгээр ээ.
Чи зүгээр л зулзагаа авмаар байгаа юм байна.
Зулзагыг чинь авч өгөхөд би тусална.
Чи зүгээр л зулзагаа хамгаалж байгаа биз дээ?
Манай ээж ч гэсэн намайг тэгж хамгаалдаг байсан юм.
Гуйж байна.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Туслаарай, гуйж байна.
Туслаарай!
Гуйж байна, би энд байна! Энд байна!
Гуйж байна!
Туслаарай!
Гуйж байна, туслаарай!