- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг гэх элит багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
- Алвины “Вэнити Фэйр”-т гарсан зураглал үнэхээр тасархай байсан.
Гарсан цагаас нь хойш Пинтерест дээрээ хадгалчихсан.
- [инээв] Алвин бол номер нэг шүү.
Салли, энд хувцсаа сольж болно.
[поп хөгжим]
♪
- Би Мэтт рүү залгаж болох уу?
Тэр ихэвчлэн надтай хамт байх дуртай.
- Алвин найз залуу, менежерүүдийг дэргэд байлгах дургүй.
Илүү дотно уур амьсгалтай болдог юм.
- За.
♪
[хаалга товхийнө]
- Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
Өнөөдөр
бид ид шид бүтээнэ.
♪
- Үнэхээр ингэх хэрэгтэй юм уу?
Миний утсанд бараг 500 зураг байгаа шдээ.
- Тэднийг явуулж болно л доо, гэхдээ чамд
жаазлаад тавьчих зураг хэрэгтэй.
- Тийм ээ, дээр нь энэ гэрэл, Роллинс,
ид шидийн цагийг гүйцэх юм байхгүй.
- Түүнийг сонсоод бай. Камер барьмагцаа
гэнэт мэргэжлийн хүн болчихдог.
- Хөөе, зээгийнхээ авсан зургуудыг чи харсан биз дээ.
- За яахав, чи ид шидийн цаг гэдэг,
би бол шулмын цаг л гэнэ.
Надад аравхан минут байна.
[хонх дуугарна] - Түр байж бай, хонгор минь, за?
За, жаахан минь, ингээд эхэллээ.
Ингээд эхэллээ. Түр бай, хүү минь.
Түр бай. Бэлэн үү? Тийм.
- Өө, Лу, Лу, энэ чинь--
Гайхалтай байна. [камер дарах чимээ]
Ингээд боллоо. Хөөе, Жесси, ийшээ.
[камер дарах чимээ]
- Яг тэр. Чи хүсэж байгаагаа мэдэж байгаа.
Өө, үзэсгэлэнтэй. За.
Гоё!
Халуун байна.
Секси байна.
Баруун тийшээ жаахан. Сайн, хонгор минь, сайн.
За, сайн, сайн.
Доошоо, тийм.
Яг тэр. Уруулаа долоо.
Нойтон, нойтон байлга.
Хонгор минь, надад өгөөч!
Надад таалагдаж байна!
Алив, үүнийг доош--
- Хөөе, хөөе, чи юу хийгээд байна? Битгий--
- ♪ Тэгээд хүссэнээ хий
- Би нэг юм гаргаж авах гээд байна.
- ♪ Миний биед хүссэнээ, хүссэнээ хий ♪
- Би линзээ солиод ирье.
Нора!
Түүнийг тайвшруул.
- ♪ Би харамсахгүй
♪ Миний биед хүссэнээ, хүссэнээ хий ♪
- Тэр ширүүн л дээ, гэхдээ үнэ цэнтэй.
- Би өмнө нь ийм зураг авалтад орж байгаагүй.
- Чи шинэхэн байгаа,
тийм болохоор тэр чамд ингэж татагдаж байгаа юм.
Алвин чамд татагдсан бол...
[шивнэнэ] бүх юм болно гэсэн үг.
- ♪ Чи миний амьдралыг эзэмшдэггүй
♪ Гэхдээ миний биед хүссэнээ хий ♪
- Надад өг.
Надад өг!
- Хүлээ, хүлээ.
- Зүгээр л ав...
[ёолно] Миний жаахан охин.
[ёолох]
- [уйлж байна] - [ёолох]
[ёолно]
[түгшүүрт хөгжим]
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
- [уйлж байна]
- Бүтчихлээ.
Бүгдийг нь авсан уу?
♪
Өө, сайхан материал байна.
Яв, яв, түүнийг цэвэрлэ.
♪
- Би түүнийг тэгээсэй гэж хүсээгүй.
- Камер тэгж хараагүй дээ.
♪
- [уйлж байна]
[утас дуугарна] - Хөөх!
- Тийм. Бенсон байна.
17 настай охин уу?
За, одоо сувилагч дээр байгаа юу?
За, 30 минутын дараа уулзъя.
- Ингээд алтан цаг ч өнгөрлөө дөө.
- Би Элвин Гилбертийн лофтод байсан.
Тэр зураг авч байсан,
дараа нь надаас цамцаа тайл гэж гуйсан,
надад хүрч эхлээд, тэгээд намайг
шалан дээр түлхэж унагасан.
- За, дараа нь юу болсон бэ?
- Би түүнээс гуйж байсан.
"Гуйя, надад битгий ингэж хандаач" гэж хэлсэн,
тэгэхэд тэр камераа
туслах Норад өгсөн.
- Түр хүлээ. Туслах нь тэнд байсан юм уу?
За, тэр халдлагыг харсан уу?
- Тийм.
Тэр зураг авч байсан.
- Хүчингийн зургийг авсан гэж үү?
- Хүчин?
- Тийм ээ, Салли, хүчин.
Бид түүнийг үүгээр яллаж болно.
- Яллах аа?
Гуйя, би гомдол гаргах эсэхээ мэдэхгүй байна.
♪
Манай найз залуу Мэтт намайг тэнд байсныг мэдэхгүй,
мэдвэл намайг ална.
♪
[сэтгэл түгшээсэн хөгжим]
- Куантикод сургалт ямар байв?
- Би тэнд байсан эсэхээ баталж ч, үгүйсгэж ч чадахгүй.
- За.
- Та нарыг хүнд байдалд орхиод явсанд уучлаарай.
- Бид аргалсан.
- Өчигдөр шөнө хэрэг авсан уу?
- Тийм, Салли Ландри, 17 настай.
Тэр гомдол гаргахдаа эргэлзэж байсан,
гэхдээ бид ирж мэдүүлэг өгөхийг ятгасан.
- Тэр загвар өмсөгч болохыг мөрөөддөг.
Айовагаас дөнгөж ирсэн шинэхэн охин.
Загварын долоо хоногоор ирсэн.
- Загварын долоо хоног уу, ёстой дургүй.
- Надад ч бас. Зогсолтгүй түгжрэл.
- Ямартай ч өчигдөр Салли
Элвин Гилбертийн студид хүчиндүүлсэн.
- Загвар зохион бүтээгч Элвин Гилберт үү?
- Үгүй, тэр нь ах Бенно нь.
Элвин бол тэдний бүх зураг авалт,
кампанит ажлыг хийдэг муу нэртэй зурагчин.
- Жинхэнэ муу залуу даа. Манч бид хоёр
12 жилийн өмнө тэр хэргийг авсан.
- Үнэхээр үү, юу болсон юм?
- Италийн нэг том загвар өмсөгч
зураг авалтын үеэр халдлагад өртсөн.
Бид шалгаж байх хооронд
тэр тэдний шинэ сүрчгийн нүүр царай болсон.
- Хм. - Хэрэг замхарсан.
- Энэ удаа тэгнэ гэж бодохгүй байна.
Салли гэнэн, маш их цочирдсон,
харин Элвиний туслах Нора Ваттан,
халдлагын зургийг авсан байж магадгүй.
- Тэгэхээр хүчингийн шинжилгээнээс
үрийн шингэн илэрсэн, ДНХ-г нь одоо шалгаж байна.
- Саллигийн цусан дахь архи өндөр гарсан нь
Нора түүнд байнга уулгаад байснаас болсон.
- Гилбертүүд түүнийг мэдүүлэг өгснийг мэдэж байгаа юу?
- Үгүй л болов уу.
Өчигдөр орой гэхэд тэр бүр
найз залуудаа ч хэлүүлэхийг хүсээгүй.
- Би ярья.
[тодорхойгүй шивнэнэ]
- Тэр мөн үү? - Тийм ээ, тэр залуу
хоолойг нь ингэж боосноос харахад
мэдчихсэн бололтой.
- Салли.
Өнөөдөр яаж байна даа?
- Зүгээр.
Энэ миний найз залуу Мэтт.
- Дэслэгч Бенсон.
- Мэтт Крогер,
найз залуу нь бас менежер нь.
Би Саллид тэр Гилберт мэтийн новшоос болгоомжил гэж хэлсэн.
- За, ноён Крогер.
За...
Одоо бид Саллитай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Тийм болохоор би энд байна.
Эхэлье.
- Мэдэж байна уу? Тэр зүгээр байх болно.
Та надтай, мөрдөгч Кариситай хамт ирэх үү?
- Тийм ээ, ганц минут л. Зүгээр.
- За. - Наад
новшийнхоо тухай ярь даа.
- Бид яг энэ өрөөнд оръё.
- Би Мэттэд хэлэхээс өөр аргагүй байсан.
Гэртээ ирэхэд тэр нэг юм болсныг шууд мэдсэн.
- Тэр яаж хүлээж авсан бэ?
- Мэтт ууртай байгаа,
надад биш,
Элвинд.
- Салли, нүдний чинь доорх хөхрөлт
өчигдөр орой байгаагүй шүү дээ.
- Аан, тэр халдлагаас л болсон байх.
- Гэхдээ чи Мэтт яаж хүлээж авах бол гэж санаа зовж байсан.
- Үгүй ээ, Мэтт маш ойлгож хандсан.
- За.
Гэрийнхнээсээ хэн нэгэн рүү залгасан уу?
- Би тэдэнтэй бараг харьцахаа больсон.
- За, Салли, бид асуух ёстой.
Чи энэ салбарт шинэ хүн, тийм үү?
Элвин бол нэлээд алдартай зурагчин.
- Бидэнд эсвэл Мэттэд
хэлэхийг хүсээгүй ямар нэг зүйл болсон уу?
- Байзаарай, та нар намайг зохиож байна гэж бодоод байгаа юм уу?
Би тэгэхгүй.
Элвин Гилберт намайг хүчиндсэн.
- Зүгээр л асуулт, Салли.
Бид асуух л ёстой.
- Би Саллиг Дюбюкт олсон,
Колд Стоун Кримеригийн лангууны ард байхад нь.
Би зургийг нь авсан.
Би холбоо сүлбээг нь гаргасан.
Би ажил болгонд нь хамт явдаг байсан,
тэгтэл тэр Элвин намайг шахаж гаргасан.
- Хэцүү юм. - Үгүй ээ, тэр хэт итгэмтгий.
Би түүнд энэ тухай хэлж байсан.
Гэхдээ яах вэ,
би түүнийг өдөр шөнөгүй хамгаалж чадахгүй.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Мэдэж ав,
Элвин үүнээс мултрахгүй.
- Бид чадах бүхнээ хийнэ--
- Үгүй, би ямар ч үнээр хамаагүй гэж байна.
Та нар түүнийг зогсоохгүй бол би өөрөө зогсооно.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Тэгээд Нора чамд дахиад нэг юм авчирч өгөөд,
Элвин зураг авалтаа үргэлжлүүлсэн үү?
- Тийм.
Тэр үед тэр надтай бүр хүч хэрэглэж эхэлсэн,
дараа нь дээрээс дарж унаад,
би эсэргүүцэж, "Хүлээ" гэж хэлж байсан.
- Түр хүлээ, Нора зураг авсаар байсан гэж үү?
- Тийм.
Би түүнийг өөрөөсөө салгах гэж тэмцэж байхад
тэр намайг ямар халуухан харагдаж байна л гээд байсан.
[тогшив]
- Өө, түр уучлаарай, Салли.
♪
Юм олдов уу?
- Мэтт Крогерийг системээр шалгалаа.
Гэр бүлийн хүчирхийлэл, танхайн хэргүүдтэй.
- Гайхсангүй шүү.
- Сонс, бид хохирогч бүрийн яриаг
шууд үнэн гэж авах ёстойг мэднэ.
Гэхдээ үүнийг
Салли карьераа ахиулах гэж Элвинтэй зөвшилцсөн гэж мушгивал яах вэ?
- Тэгээд Мэттэд зодуулахгүйн тулд хүчиндүүлсэн гэж байгаа хэрэг үү?
- Тийм.
- Тиймээс л хяналттай уулзалт хэрэгтэй.
- Элвинтэй юу?
Тэр саяхан түүнд халдсан. Салли дийлнэ гэж бодож байна уу?
- Үгүй.
Үгүй, бодохгүй байна.
♪
- Элвиний студид болсон зүйл
зөв байгаагүй.
- Маргааш өглөөний харамсал.
Боль.
Үүнээс болоод чамд ажил их орж ирнэ.
Элвин чамайг заавал ашиглана.
- Тэр намайг хүчээр.
Бэлгэвч ч хэрэглээгүй.
- Чи яг юу хэлэх гээд байна, Салли?
- Би жирэмсэн болчихсон байх вий гэж айж байна.
- Хэрвээ тийм бол Элвин зохицуулна.
Энэ чинь мөнгө салгах оролдлого уу?
- Үгүй. - Яагаад гэвэл чи
Гилбертийн загварын ордонтой үзэлцвэл
карьер чинь дуусна.
- Миний карьер уу?
Таны авсан тэр зургууд яах юм?
Тэд интернэтээр нэг тарчихвал яах вэ?
- Тайвшир.
Компьютер дээр ч байхгүй.
Тусдаа эс-ди картан дээр байгаа.
- Баривчлах зөвшөөрөл авахад хангалттай.
- Тийм, Барбад залгая.
[түгшүүртэй хөгжим]
- За, одоо толгойгоо доошлуул,
нүдээрээ яг линз рүү хар,
яг линз рүү.
Өө, ямар секси юм бэ.
- Энэ урлаг уу, порно юу?
- Хэр их төлөхөөс чинь шалтгаална.
- Бид зураг авалттай байна.
- Сайн байна. Тэгэхээр Элвин энд байна гэсэн үг.
- Хөөе, та нар ингэж шууд орж болохгүй.
- Даашинзны деталиас жаахан илүү авъя, Элвин.
- Ноён оо.
- Уучлаарай. Бид ажиллаж байна.
- Эс-Ви-Ю.
Бид Элвин Гилбертийн студид
нэгжлэгийн зөвшөөрөл гүйцэтгэж байна.
- Намайг Бенно Гилберт гэдэг. Би түүний ах.
- Энд юу болоод байна аа?
- За, эс-ди картууд,
компьютерууд, гадны дискнүүд.
- Хүмүүс ээ, таван минут завсарлая.
- Энэ юуны тухай юм?
- Нэг залуу модель Элвин өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
- Салли юу? Тэр муу гичий.
Худлаа ярьж байна. - Элвин--
- Офицерууд аа, үүнийг хойшлуул.
Бид шоугаа бэлдэж байна.
Манай компани биржид гарах гэж байгаа. Эд чинь хөрөнгө оруулагчид.
- Хатагтай, энэ бидэнд хамаагүй.
- Клэр, гуйя.
Бид бүрэн хамтарч ажиллая,
харин ажлаа дуусгахыг л зөвшөөр.
- Тэр миний туслахаас мөнгө салгах гэсэн.
- За, Саллигийн зургийг авсан камер чинь энэ мөн үү?
Тийм ээ, жагсаалтад байгаа.
Камераас минь гараа ав.
Миний камерт битгий хүр!
Хөөе! - Битгий хүр--
Хөөе, хөөе, хөөе. - Боль л доо.
Хөөе, хөөе, Бенно! Гарыг минь хугалах нь.
Тэр уран бүтээлч хүн. Тавьчих.
Тэр баривчилгааг эсэргүүцэж байна. - Би тэгээгүй.
За, тавь. Чи түүнийг өвтгөөд байна.
Одоо ярихаа больсон нь дээр шүү, эс бөгөөс
чамайг ч бас баривчилна, ойлгов уу?
Тийм.
Явъя.
Бенно.
♪
Алвин Гилберт замдаа өмгөөлөгч дуудчихсан.
Ийм юманд анх удаа орж байгаа хүн биш.
Тийм ээ, хот даяар түүний тухай яриа бий.
Залуу загвар өмсөгч охидыг ангуучилдаг нөхөр,
харин ах Бенно нь ард нь цэвэрлэдэг.
Туслах Нора нь зохицуулж өгсөн.
Зураг авсан.
ТАРУ камер, СД картуудыг нь шалгаж байна.
Аанха, ийм хол явсанд нь гайхаж байна.
Гилбертийн ордон чинь
нэр төрөө удирдахдаа гаргуун улс.
[шоолж инээнэ]
Салли бол, чи мэднэ дээ, хөөрхөн хүүхэд,
гэхдээ менежер нэртэй сутенер нь
түүнийг атгаж, зодож байдаг.
Тийм, бид уулзсан.
Тэр охин л түүний хоолны тасалбар.
Нью-Йорк руу авчирсан.
Охин нь гараас нь мултарч байгааг мэдэрсэн.
Алвин түүнтэй унтсан гэж байна уу?
Гэрэл зурагчид, охид хоёрын дунд
ийм юм болдог шүү дээ.
Тэгээд нөгөө тэнэг найз залуу нь мэдчихвэл...
Охин хүчингийн хэрэг гэж уйлна?
Чиний дүгнэлт энэ үү?
[аяархан инээнэ]
Манай ах супермоделиудтай үерхдэг.
Го-сид ирсэн охиныг хүчиндэх шаардлага түүнд байхгүй.
Гэрэл зураг гэдэг үзэгчийн харцыг,
камерыг,
бүр намайг хүртэл уруу татах урлаг.
Тэр насанд хүрсэн. Үнэмлэх нь манайд файлд бий.
Зөвшөөрлийн маягтад гарын үсэг зурсан.
Туслах маань бүх хугацаанд тэнд байсан.
Би түүний өмнө хүн хүчиндэнэ гэж бодож байна уу?
Тийм. - За больё, Сүнил.
Надад энэ хэрэггүй. - Тийм, хэрэггүй.
Ноёд оо-- - Суу!
Чи манай хяналтад байгаа.
Баривчилгааг эсэргүүцсэн гэж үү?
Мөрдөгч өө, энэ чинь шүүхэд очиход бэлэн хэрэг байна.
Кариси, түр хүлээ.
Өөрийнхөө талыг ярих боломж өг.
За.
Түүний менежер
бааранд над руу дайрч ирээд зургуудыг нь үзүүлсэн,
дараа нь охиныг өөр дээр минь авчирсан.
Тэр студид маань ганцаараа ирсэн.
Миний ажлыг мэддэг байсан, тоглоход бэлэн ирсэн.
"Ганцаараа ирсэн. Тоглохоор ирсэн."
Хамгаалалтын шугам нь бэлэн болчихлоо.
Тэр зургууд хаана байна?
Би дахиад асууя.
Алвин тэр охин хоёр шууд ойлголцсон.
За, Салли тэгж ярихгүй байгаа.
Одоо тэгж байгаа, энэ гэр бүлээс юм салгах гэсэндээ.
Алвин зүгээр л түүний өгч байсан дохионд,
өөрөөс нь хүсэж байсан зүйлд хариу өгсөн.
Салли түүнд хийсэн зүйлийг хүсээгүй.
Миний харснаар бол үгүй.
Юу хийж байгаагаа мэддэг охин л харагдсан.
Харин чи юу хийж байгаагаа мэдэж байсан гэж бодож байна.
Насанд хүрээгүй охиныг согтоосон.
Үнэхээр үү?
Эд охид биедээ юу юу хийдгийг мэдэх үү?
- Энэ эмэгтэй загвар өмсөгчдийг хүчиндүүлэхээр зохион байгуулдаг.
Яах вэ, хараад кайф авдаг юм уу?
- Зургууд ирлээ. - Ашгүй дээ.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Өө. - Айж үхэх гэж байгаа харагдаж байна.
- Эсвэл тэд үүнийг кампанит ажил гэж хэлнэ.
"Айдас донтолт болох үед." - Нээрээ юу?
- Би чамд хүчиндэлтийн соёл гэж юу байдгийг тайлбарлах ёстой юу?
- Энэ сурталчилгааны кампанит ажил биш; энэ бол халдлагад өртөж буй охин.
- Хар даа, Барбагийн зөв.
Тэд зүгээр л үүнийг жүжиглэлт байсан гэж мэлзэнэ.
- [санаа алдав]
- Баривчлахад хангалттай юу?
- Илүү нотолгоо байвал сайн л байна, гэхдээ яллахгүй бол
тэр Франц руу онгоцонд суугаад,
Саллигийн амыг таглатал эргэж ирэхгүй. - Тийм.
♪
[товших чимээ]
Нораг ч бас баривчилбал яасан юм?
♪
Нора Ваттан, бос.
Та баривчлагдаж байна.
♪
- Би юу?
Охинд уух юм өгсний төлөө юу?
- Эхлээд тэр. Эргэ.
Чи түүнийг халдлагад өртөхөд нь тусалсан.
Нью-Йоркт энэ нэгдүгээр зэргийн хүчин.
- [цочин амьсгаа авав]
♪
- Алвин Жилберт, нэгдүгээр зэргийн--
- "Жил-бэр" гэж дуудна, эрхэм шүүгч ээ.
- Ялгаагүй.
Нэгдүгээр зэргийн хүчиндэх нэг зүйл анги,
та хэргээ хүлээх үү?
- Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Улсын тал батлан даалтын талаар?
- Цагдан хорих саналтай. Ноён Жилберт гэр бүлийн хувийн онгоцтой,
бас таван улсад оршин сууцтай.
- Миний үйлчлүүлэгч ял шийтгэлгүй, мөн загварын эзэнт гүрний
редакцын захирал.
Түүний гэр бүлийн бизнес
ямар нэг захиалгаа цуцлахад л
ноцтой хохирно, эрхэм шүүгч ээ.
- Тэд тэсээд гарах чадалтай гэдэгт итгэлтэй байна.
- Түүний боломж бололцоог харгалзан,
шүүгдэгч паспортоо хураалгана.
Батлан даалт 500,000 доллар. [алх цохив]
- Таван зуун мянга.
- Сайн хэрэг.
- Нээрээ юу? - Тийм.
- Дараагийн хэрэг,
"Улс Нора Ваттаны эсрэг."
Та түүнийг ч бас төлөөлж байгаа юу, ноён Варма?
- Одоохондоо тийм, эрхэм шүүгч ээ.
Бид Ваттан хатагтайд
тусдаа өмгөөлөгч гаргаж байна.
- Ухаалаг шийдвэр байна,
найдахад, тохирох хүн нь
удахгүй томилогдоно...
[үг нь тод сонсогдохгүй]
Цааш явъя.
- Энэ төвөгтэй хэрэг, эрхэм шүүгч ээ.
[түгшүүрт хөгжим]
- Тэдэнд яллахад 120 цаг л байна.
Их тангарагтанд өгөх илүү юм олж ир.
- Фин 12 жилийн өмнө Алвиныг буруутгасан
тэр загвар өмсөгчийг хайж байгаа.
- Финд хурдал гэж хэл.
- Нора дээр буцаад очвол яасан юм?
Жилбертийнхэн түүнд санаа зовж байгаа дүр ч
үзүүлэхгүй байна шүү дээ.
- Тийм.
♪
Өмгөөлөгч өө,
Ваттан хатагтайд тусдаа өмгөөлөгч олсон уу?
- Гар дүүрэн ажилтай байна.
- Тийм үү, тэгвэл гараа сулла.
Би түүнтэй ганц үг солино.
♪
- Хоцорсонд уучлаарай.
- Тэгээд та хэн билээ?
- Жейсон Грубер.
- Өмгөөлөгчийн шалгалтаа өгчихсөн үү?
- Ноён Варматай би
хэд хэдэн хэрэг дээр ойр ажилласан,
тэгээд та тохиролцоо яримаар байна гэж ойлгуулсан юм.
- Тийм. - Сайн байна, яагаад гэвэл
миний үйлчлүүлэгчид тулгасан ял
хэтэрхий даварсан хэрэг.
- За, хатагтай Ваттан
Алвины халдлагын талаар мэдүүлэг өгвөл
түүний хүчингийн ялыг цуцлах талаар ярьж болно.
- Тэр халдлага байгаагүй.
Тэр бол бүтээлч хамтын ажиллагаа--
айдас, тачаал, чөлөөлөлт,
анхдагч сэтгэл хөдлөлийг барьж авсан нь.
- За, ойлголоо.
Та Алвины онгод байсан юм байна.
- Тэр түүний хамтрагч.
- Гэхдээ та түүнийг
яг хэн болохоор нь харахгүй байна.
- Намайг битгий дээрээс хар.
Алвин бол суут хүн.
Би түүнийг хэзээ ч урвахгүй,
энэ хотын нэг ч модель урвахгүй.
- Таны зөв байгаасай гэж найдъя,
яагаад гэвэл бид бүгдтэй нь ярина.
- Алвинтай анх хэзээ?
Парист.
- Тэр танд санал тавьсан уу?
- Алвин асуудаггүй.
Авдаг.
- Та түүнтэй унтахыг хүссэн үү?
- Үгүй. Харин Алвин хүссэн.
- Та үгүй гэж хэлсэн үү? - [шогшров]
Алвин Гилбертэд хэн ч үгүй гэдэггүй.
- Би гэхдээ тэр над руу буу тулгаагүй л дээ.
Үнэндээ тулгасан.
- Тэр танд буу тулгасан уу?
- Сумтай байгаагүй байх.
- Та мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
- Алвины эсрэг үү?
Үгүй. Би дахиж хэзээ ч ажил олдохгүй.
- Хүлээ, тэр танд тэгж хэлсэн юм уу?
- [шогшров] Хэлэх хэрэггүй шүү дээ.
Уучлаарай.
♪
- Хурдан дууслаа шүү.
- Ядаж тэр ирсэн. Нөгөөдүүл нь--
- Манч олчихсон.
12 жилийн өмнөх Алвины хохирогчийг олсон.
Тэр нэрээ солиод моделийн агентлагтай болсон байна.
Охидыг Алвин руу явуулдаг.
♪
- Та хоёр уу?
12 жилийн өмнөх юмыг яах гэж сөхөж байгаа юм?
- Яагаад гэвэл гурав хоногийн өмнө дахиад болсон.
- [санаа алдав]
Тэгээд та хоёр Алвины араас орж байгаа хэрэг үү?
[цоглог хөгжим]
Тэр охин тийм ч гэмгүй амьтан биш,
бас миний охидын нэг ч байгаагүй.
- Гэхдээ та түүнд өөр охид явуулсан.
- Энэ чинь бизнес.
Алвин хамгийн шилдэг нь. Карьер босгодог хүн.
Охин Алвины онгод болбол бүх хаалга нээгдэнэ.
- Онгод оо?
Та амиа хорлох гэж оролдсон шүү дээ.
- Өө тийм, хөөрхий би.
Би хүүхдэрхүү, дэндүү залуу, гэнэн,
18-тай, өөрөөсөө хоёр дахин ах эрд хагас нүцгэн поз авдаг байлаа.
Би түүнийг өдөөж байгаагаа мэдэж байсан.
Тэр надад хүрч эхлэхэд
би яваад өгч болох байсан. Гэхдээ яваагүй.
♪
Тэгээд юу болно гэж бодсон юм бол?
- Гурав хоногт хорин хэдэн ярилцлага.
Эдгээр загвар өмсөгчдийн дор хаяж тал нь
хүчээр секс хийлгэсэн гэж хэлсэн.
- Гэхдээ нэг нь ч мэдүүлэг өгөхгүй.
- Харин 12 жилийн өмнөх хохирогч яасан бэ?
- Тэр түүх жаргалтай төгссөн.
Одоо өөрөө түүнд охид зуучилдаг.
- Өдий зэрэгт хүргэсэн гарыг хэн ч хазахгүй.
- Цаг дуусаж байна.
Их тангарагтнууд маргааш 9:00-д.
- Норатай дахиад үзэх үү? - Огт хэрэггүй.
Тэр өөрийгөө гэр бүлийнх нь нэг гэж боддог.
- Тэгэхээр бидэнд Салли л байна.
- Бэлд.
Бэлэн эсэхийг нь сайн шалга.
- Чи тангарагтнуудад зүгээр л
Алвин чамд юу хийснийг нэг бүрчлэн хэлнэ.
- Эсрэг байцаалт байхгүй.
- Ноён Барба бүгдэд нь
Норагийн авсан зургуудыг үзүүлэх үү?
- Уучлаарай-- [хаалга тачигнан онгойно]
- Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
- Тайвшир, найз аа.
Бид цагдаагийн ажлаар ирсэн.
- Саллигийн мэдүүлэгт бэлдүүлж байна.
- Аан, за.
Та нарыг хараагүй юм байна.
Салли, чи надад хэлээгүй шүү дээ.
- Чи гурван цаг алга байсан шүү дээ.
- Би фитнест байсан.
Хэлсэн биз дээ.
[санаа алдана]
За... [ёолно]
Одоо би энд байна.
Тэр юу хийх ёстойг хэлээд өг.
- Тэр хоцорч байна. Чи орхиход зүгээр байсан уу?
- Тийм ээ, Мэтт менежер
түүнээс салахаа байсан ч тэр яриандаа бат байсан.
- Тэр ирлээ. Салли.
Хөөе.
- Тангарагтнууд хүлээж байна. Явах уу?
- Сайн байна, Мэтт, чи энд хүлээ. Явцгаая.
- Үнэндээ би мэдүүлэг өгөхгүй.
- Юу гэнэ ээ?
- Та нарыг явсны дараа би бодоод л байсан.
Тэр зургуудын тухай,
огт танихгүй хүмүүс тэднийг үзнэ,
бас нутгийн хүмүүс ч үзнэ.
Алвин алдартай.
Та нар ойлгохгүй байна.
Интернэтээр нэг тарвал--
- Хэн ч үзэхгүй.
Энэ ажиллагаа нууц,
чи насанд хүрээгүй.
- Тийм л байх даа, тэр зургууд заавал алдагдана.
Эрин Эндрюстэй болсон шиг.
- Мэтт, Алвин ингэж мултарвал
чи уурлахгүй гэж үү?
- Надаас шалтгаалдаг бол би тэр залууд сум суулгах байсан.
Гэхдээ яая гэх вэ,
энэ бол Саллигийн хүсэл.
Тийм биз, хонгор минь?
[түгшүүртэй хөгжим]
- Салли,
ингэж битгий хийгээч.
♪
- Бид дууслаа. Хойшлуулахгүй.
Хэрэв тангарагтнууд
маргааш 5:00 гэхэд Алвиныг яллахгүй бол барьцаа нь
автоматаар 1 доллар болно.
- Тэр энд үлдэхгүй.
Паспорттой ч бай, үгүй ч бай гарах арга олно.
- Энэ шийдвэрийг
Салли өөрөө гаргасан гэж үнэхээр итгэж байгаа хүн байна уу?
Мэтт түүнийг илт хөдөлгөж байна.
- Салли бол түүний хоолны мөнгө.
Гилбертүүд Саллид
Мэттийн татгалзаж чадахааргүй санал тавьсан байх.
- Гэрчид нөлөөлсөн гэдгийг батлах хэцүү.
- Илүү сайн санаа байхгүй бол надад энэ л байна.
- Уучлаарай, мөрдөгчид өө.
Гэрчид нөлөөлсөн хэрэг үү?
Би Салли Лэндритэй огт холбоо бариагүй.
Соня!
Тэр хормой нь ханзарч байна.
- Тэгвэл менежер Мэтт нь яасан юм?
- Аан, тэр өчигдөр над дээр ирсэн л дээ.
Тэр чамд хэлээгүй юу?
Магадгүй над руу, Алвин руу буу тулгасан болохоор тэр байх.
- Юу хүссэн юм?
- 50,000 доллар.
- Салли мэдүүлэг өгөхгүй байхын оронд уу?
- Бенно!
Энд шар айраг бүлээцчихлээ...
Намайг хүлээлгүй эхэл.
[цахим хөгжим]
Та нар уучлалт гуйх гэж ирээ юу?
- Яагаад, Бенно Саллигийн менежерийг худалдаж авсан болохоор уу?
- Ямар ч тохироо байгаагүй.
За, тэр хэдэн хөгийн
редакцийн санаа ярьсан.
Би таалагдсан юм шиг дүр эсгээд,
эхлэлийн мөнгө өгсөн.
- Тэр буу тулгасан.
Чи чек бичээд, цагдаа дуудаагүй гэж үү?
- Сонс, би бизнесмэн хүн, за юу?
Манай компани биржид гарах гэж байна.
Миний дүү 100 хувь гэмгүй.
- 1,000 хувь гэвэл яаж байна?
- Тэгэхээр би энэ бүхнийг намжааж чадвал...
- За, би хуульч биш л дээ, гэхдээ чи
гэрчийг худалдаж авснаа хүлээж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
- Би үүнийг Саллид туслах гэж хийсэн.
Энэ
хямдхан костюмтай Свенгали жаахан амсвал
хөөрхий охиныг орхичих байх гэж бодсон юм.
- Чи түүний хөхрөлтүүдийг харсан.
Тэр найз залуу нь л түүнийг хүчинддэг.
Би хүчирхийлэл дуурайхад
түүнд таашаал өгсөн.
- Өө, Алвин аа.
- Бенно... - Гуйя.
- Бенно, битгий санаа зов.
Жаахан тайвшир, за юу?
♪
- Би буутай ирсэн үү?
Би буутай ирсэн үү? Би буутай ирсэн үү?
Тэд чамд тэгж хэлсэн үү?
- Мэтт, тэдэнд гэрчүүд байгаа.
- Буу миний саналын нэг хэсэг байсан.
- За, эхлээд тайвшир.
Ямар... ямар санал?
За?
- Алвин буунд дуртай.
Бууны ам хөхөж байгаа охидын
цувралыг нь үзсэн биз дээ?
Тэд намайг редакцийн зөвлөхөөр авсан.
- 50 мянгаар уу?
Тэгээд чи энэ нь
Салли хэрэгсэхгүй болгохтой огт холбоогүй гэж байна уу?
Огт уу? - Хэл л дээ. Хэл.
Би чиний карьерыг яаж хамгаалж байгааг хэл.
- Тэр хамгаалж байгаа.
Би мэдүүлэг өгвөл
буцаад зайрмагны үйлдвэрт Фаж-Анас хийж сууна.
- Миний хонгор тэгэхгүй шүү.
[утас дуугарна]
Байна уу?
Тэр очно.
Намайг жагсаалтад оруулсан биз дээ?
[түгшүүртэй хөгжим]
Маргааш Гилбертийн тайзны хаалтыг хэн хийхийг таагаарай.
- Бурхан минь!
- Өө. - Үнэн үү?
♪
Хүлээгээрэй, Алвин тэнд байх уу?
- Санаа зоволтгүй, хонгор минь.
Би чамайг нүднээсээ салгахгүй.
- Энэ захиалгыг хэн сая хийснийг асууж болох уу?
Нора байсан уу?
- Нора? Үгүй, Нора явчихсан.
Клэр, Бенногийн эхнэр,
одоо бүхнийг тэр удирдаж байгаа.
Уучлаарай, манай охин гоо нойроо авах хэрэгтэй.
♪
Мм?
- Тийм ээ, Клэр одоо
Алвины загвар өмсөгчдийн захиалгыг хариуцаж байгаа.
Түр зуур л даа.
- Тэгэхээр та маргаашийн загварын шоунд оролцохгүй юу?
- Өмгөөлөгчийн зөвлөгөөгөөр л.
- Алвины өмгөөлөгч үү, таны өмгөөлөгч үү, Нора?
Аан тийм, таныхыг чинь түүний гэр бүл төлдөг шүү дээ.
- Хэрэг байхгүй бол хэрэг байхгүй л гэсэн үг.
- Үнэндээ бол...
Нора насанд хүрээгүй Саллид архи өгснөө хүлээсэн.
- Өө боль доо. - Бас түүний хуулийн багт
илүү түгшүүртэй нь, Нора
Салли Алвинтай секс хийж байхад зураг авснаа хүлээсэн.
- Харилцан зөвшөөрсөн секс.
- Тэр 17-той. Нью-Йорк
ял тулгаж чадахгүй байж болох ч
холбооны хуулиар энэ нь хүүхдийн порно.
- Үнэн юм уу? - Үнэн гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Зураг бүрд таван жилийн ялтай.
- Энэ зүгээр л арга мэх, Нора.
- Арга мэх ээ?
Нора, Гилбертийнхэн Мэттэд
"зөвлөгөө" гэж 50,000 доллар өгсөн.
Салли тайзны шоунд орж байгаа.
Харин чамд тэд юу хийсэн юм?
Нора, чи Алвинтай хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Тэр чиний дуудлагыг авч байгаа биз дээ?
- Өмгөөлөгчийн зөвлөгөөгөөр холбоо бариагүй.
- Өө, боль доо.
Алвин хэзээнээс хүний үг сонсдог болсон юм?
- Тэр чам дээр шоронд эргэж ирнэ гэж бодож байна уу?
Эсвэл "Торны Цаадах Загвар өмсөгчид" гэж зураг авах уу?
- Боллоо. Дууслаа. Нора, явъя.
- Чи Алвиныг хэнээс ч илүү мэднэ, тийм ээ?
Тэр дандаа дараагийн юм руугаа,
дараагийн дүр төрх, дараагийн загвар өмсөгч рүүгээ явдаг.
Чи өөрөөр мэдэрч байж болно,
гэхдээ тэр шинэ сахиусаа олно гэдгийг мэдэж байгаа.
- Бид хоёрын юуг чи ойлгохгүй.
- Би ойлгож байна гэж бодож байна.
Тэр чамд уучлаарай, муухай байна,
чамд хайртай гэж хэлнэ,
гэхдээ өөр сонголт байгаагүй гэнэ.
Чи үүнийг өмнө нь сонсож байсан биз дээ?
Алвин анх удаа баривчлагдаж байгаа нь энэ.
Гилбертийнхэн өөрсдийгөө хамгаалдаг.
Чи түүний эхнэр биш.
Чи түүний гэр бүл биш.
Чи бол хөлсний хүн.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Ойлголоо, дэслэгч ээ.
Сайн ажиллалаа.
Ливийн хэлснээр Барба баривчлах тушаалыг өөрчилж,
хүчингийн арван ял нэмсэн байна.
Нора бичлэгүүд хадгалж байсан болж таарлаа.
- Тэгвэл Алвиныг даруй барина.
Нора өөрт нь тэдний гаргаж өгсөн
өмгөөлөгчийн өмнө урвасан бол
Гилбертийнхэн мэдсэн л байх ёстой.
- Алвин энд байгаа гэж бодож байна уу?
- Тийм ээ, том шоу, компанийн IPO,
загвар өмсөгчид... тэр энд байгаа.
- Тэд онгоцоо зурвас дээр аль хэдийн халааж байгаа биз.
Хөдлөөрэй.
- Тэр бол тэдний топ модель, би түүний менежер.
- Чи хэн байх нь надад хамаагүй.
- Хөөе, би жагсаалтад байгаа гэж хэд хэлэх ёстой юм?
- Үгүй, байхгүй. - Хөөе, Мэтт.
Юу болоод байна?
- Энэ тэнэг намайг оруулахгүй байна.
Чи үүнээс болж ажлаасаа халагдана даа.
- Нью-Йоркийн цагдаа.
- Асуудал гарсан уу, офицер оо?
- Тийм ээ, Алвин Гилберт энд байна уу?
- Тийм ээ, дотор байгаа. - Баярлалаа.
- Бенно Гилбертийг нааш нь яг одоо ир гэж хэл!
Түүнийг энд авчир!
- Хөөе, Мэтт, тайвшир, за юу?
- Та нар зайлцгаа! Бүгдээрээ зайл!
Бенно, Алвин хоёрт хэлээрэй, би эргэж ирнэ гэж!
[камерын хаалт тасхийх]
[дунд хэмнэлтэй хөгжим]
♪
- Хөөе, Алвины сураг гарсан уу?
- Би түүнийг ч, Бенног ч, Клэрийг ч хараагүй.
- За, Фин, урд тал руу гар. - Ойлголоо.
- Роллинс, Кариси, хувцас солих өрөөнүүдийг шалга.
Би тайзны ард байя.
♪
Алвин Гилбертийг харсан хүн байна уу?
- Гайхалтай.
- Хөөе, уучлаарай, бүсгүйчүүд ээ.
Эва.
- Мөрдөгчид өө.
- Тийм ээ, Алвиныг харсан уу?
- Даашинзан доогуур минь гараа хийснээс нь хойш үгүй.
- Эва, явах хэрэгтэй.
♪
- Би дээшээ шалгая. - За.
Алвиныг одоо болтол хараагүй.
♪
- Энд ч алга.
- Ахаар нь оллоо. Хөөе, Бенно.
- Та нар энд юу хийж байгаа юм?
Салли, яв.
- Хамгаалалтынхан хэлээгүй юу?
Өмгөөлөгч чинь залгаагүй юу?
- За яв, яв, яв.
- Тэр хаана байна? - Алвин уу?
Чи өөрөө хэл дээ.
Би дүүгээ манаж явдаг хүн биш.
♪
[камерын хаалт тасхийх]
- Бенно, чи 20 секундын дараа гарна.
- Алвин хаана байна? - Мэдэхгүй.
Тэнд байхгүй байгаа юм уу?
- Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Б-Би мэдэхгүй.
- Бенно, анхаар.
♪
[алга ташилт]
За, одоо гар.
♪
[уухай ба алга ташилт]
- Клэр, Бенно хоёрыг оллоо,
Алвин алга.
- Хэн ч түүнийг хараагүй.
- Тэр энд алга.
Нөгөө хүн чинь алга болчихож.
- Алвин! Бурхан минь!
- Ар талаас сонсогдлоо.
[түгшүүрт хөгжим]
Хөөе, юу болсон бэ? - Бурхан минь.
Би тамхи татах гэж гарсан юм.
Алвин тэнд хэвтэж байхыг харсан.
♪
- Тэр өнгөрчихөж.
[санаа алдах]
[дохиолол улих]
- Юу гээч нь болов оо?
- Захиалга хариуцдаг Мария Карла олсон.
Цавь руу нь нэг, цээж рүү нь нэг буудсан.
- Тэр хийсэн байх боломж бий юу?
- Үгүй, орилсон нь жинхэнэ байсан.
Цогцос одоо ч бүлээн байсан.
Цус нь бүрэлдээгүй байсан.
Сүүлийн хагас цагт л болсон байх.
- Утас, түрийвч, буу одоогоор олдоогүй,
гэхдээ бид хавийг самнаж байна.
- За, ТАРУ-г утсыг нь мөшгүүл...
бас хаалганы дээрх камерыг шалгуул.
Дотор байсан хүмүүс бүгд бий юу?
- Тийм, Фин Роллинс хоёр газрыг бүрэн хаачихсан.
[түгшүүртэй хөгжим]
[радиогоор бүдэг яриа]
- Ийм юм хэн хийдэг байна аа?
- Чи л хэл дээ. - Би яг хэнийг гэдгийг мэдэж байна.
- Мэдэж байгаа юм уу? Хэн?
- Саллигийн найз залуу, Мэтт.
Тэр заналхийлж байсан.
- Биднийг анх орж ирэхэд тэр үүдэн дээр байсан.
Жагсаалтад байхгүйдээ галзууртлаа уурласан.
- Нэр нь жагсаалтад байх ёстой байсан юм уу?
- Тийм.
Над руу лав есөн удаа залгасан байх,
гэхдээ би эрсдэл гаргахыг хүсээгүй
учир нь Салли шоуг хаах байсан.
Би--
Би зүгээр л оруулчихдаг байж.
- Хүмүүсийн яриад байгаа үнэн юм уу?
Элвинийг буудсан гэж?
- Тийм, буудуулсан.
Тэгээд танай найз залуу заналхийлж байсан,
бас буутай.
- Бурхан минь. - Чи түүн рүү залгах хэрэгтэй.
Шалтаг хэл, гэхдээ хаана байгааг нь мэд.
♪
Сонс, хэрвээ тэр хийгээгүй бол
энэ бүх юм замхарна.
♪
- Тэгэхээр би загварын шоун дээр уураа барьж чадаагүй.
Тэр новшнууд намайг жагсаалтаас хасчихсан байсан.
- Чамайг ууртай байсныг бид харсан.
- Мэдээж ууртай байсан шүү дээ.
Саллид би хэрэгтэй байсан.
Одоо намайг юунд буруутгаад байгаа юм?
Тэр мангар хамгаалагч руу орилсон гэж үү?
- Үүнээс арай ноцтой асуудал, Мэтт.
Элвин нас барсан.
- Хэн нэгэн түүнийг буудаж алсан.
♪
- Хүлээ, та нар--
та нар намайг хийсэн гэж бодоогүй биз дээ?
- "Би тэр залууд сум зоочихно."
Танил сонсогдож байна уу?
- Би шоу руу буугаа авчраагүй.
Гэртээ үлдээсэн байсан.
Та нар намайг барихад би тийшээ явж байсан,
буураа аваад шоу руу буцах гэж,
тэр новшнуудыг үхтэл нь айлгах гэсэн юм.
- Энэ түүний алиби юу? [утас дуугарна]
- Роллинс, Кариси хоёр гэрийг нь нэгжиж байна.
Бенсон.
Тийм.
За, баярлалаа.
Элвиний утас,
түрийвч хоёр оффисынх нь шургуулганд байсан байна.
- Тэгэхээр дээрэм биш.
Цээжиндээ нэг, цавиндаа нэг буудуулсан уу?
- Шүүх эмчийн бодлоор
цавины сум нь эхнийх байсан.
- Мэдээж тийм байж таарна.
Хэн нэгэн Элвинд хэдэн секунд өгч,
хэн өөрийг нь буудсаныг, бас амьдрал нь
эр эрхтэнгүйгээр ямар болохыг бодогдуулахыг хүссэн байна.
[утас дуугарна]
Воннегут уу?
"Нядалгааны газар-тав."
- Бенсон. - Бид Мэттийн бууг оллоо.
Есөн миллиметрийн Беретта.
- Тийм, үүгээр буудсан ч гэж бодохгүй байна.
Энэ бүр ажиллагаагүй юм байна.
Чи түүнийг өөр буутай харж байсан уу?
- Үгүй, зөвхөн тэрийг л.
Тэр дэрэн доороо хийгээд унтдаг.
Тэгэхээр тэр хийгээгүй гэсэн үг үү?
Гуйя, намайг та нарыг түүн рүү чиглүүлсэн гэж битгий хэлээрэй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Мэттийн гар дээр дарины ул мөр алга.
Буу нь өөр. Тэгээд зүгээр явуулах юм уу?
- Үгүй, Саллитай ярьтал үгүй.
Түүнд хамгаалалтын захирамж авч өгч магадгүй.
- Чи түүнийг юу хийж мэдэхээс айж байна уу?
- Айх биш, юу хийхийг нь мэдэж байна.
- Тэгвэл бууны хэргээр бариад,
үүндээ ялыг нь эдлүүлнэ.
- Баярлалаа. - За.
- Би хамгаалалтын бичлэг авсан.
Хашаан доторхоос.
♪
Буудсан хүн камер хаана байгааг мэдэж байсан,
тиймээс харагдахгүй явсан.
♪
- Буцаа.
Зогсоо.
Алвин эргэх тэр мөчид,
буудагчийг хараад царай нь яаж хувирч байгааг хар.
- Тэр түүнийг таньдаг байна. [гар утас дуугарав]
Түүнээс айхгүй байна.
- Эргүүлийнхэн дээврээс буу олсон.
.357 Магнум.
- .357? Хуучны эд байна.
- Тийм ээ,
яг Алвиных шиг.
- Юу-- Алвиныг өөрийнх нь буугаар буудсан гэж үү?
- Магадгүй.
Таньдаг хүн нь.
♪
Хараад баярласан хүн нь.
- Бид бүгдийг буруу ойлгожээ.
Алвиныг дарамталж байсан залуу биш.
- Харин түүний балгийг цэвэрлэж явсан хүн байна.
♪
- Ирсэнд маш их баярлалаа.
Наашаа.
- За, тэгээд найдъя, аан--
та нар Мэттийг баривчилсан гэж сонссон.
- Тийм, баривчилсан. Харин, аан,
бид цагийн дарааллыг та нартай нэг шалгамаар байна.
- Юу хэрэгтэй байна, тусална.
- Үүнийг бид
тайзны арын нэг загвар өмсөгчөөс авсан.
Энд Алвин шоуны дундуур байна.
- Тийм, би түүнийг тэнд харсан.
- За, аан, яг тэр газар
таван минутын дараа Клэр байна.
Алвин алга.
- Алвин шоуны дундуур үргэлж тамхи татахаар гардаг байсан.
- Тэгэхэд чи хаана байсан бэ,
Бенно?
- Би хаа сайгүй л байдаг.
Аан, үс, хувцас, нүүр будалт гээд бүгдийг шалгана.
Бүх юм хэвийн явж байгаа эсэхийг л харж байдаг.
- Нэлээд дарамттай сонсогдож байна.
- Тэр үүнийг дэлхийд хамгийн сайн хийдэг.
- Дээрээс нь чи
дүүгээ олон удаагийн хүчингийн хэргээр
баривчлагдахаас санаа зовох хэрэгтэй.
- Алвин хүчингийн хэрэгтэн байгаагүй.
- Чи ял авч байгаагүй гэж хэлж байна уу?
Яагаад гэвэл түүнийг
буруутгах болгонд чи зүгээр л
нам дардаг байсан.
- Алвин үхсэн. Мэтт түүнийг алсан.
Бид яагаад энэ тухай ярьж байгаа юм?
- Яагаад гэвэл Мэтт буудаагүй.
Түүний буу ч биш.
Алвиныг өөрийнх нь буугаар буудсан.
- Тэгвэл Мэтт студиэс хулгайлсан байна.
- Үгүй.
Тэгсэн бол гар дээр нь дарины ул мөр байх ёстой.
Бид түүнийг яг дараахан нь барьсан.
Гэтэл ямар ч ул мөр, дарины үлдэгдэл байгаагүй.
Тийм буугаар буудвал
бүх юманд наалддаг шүү дээ,
хүрсэн бүхэнд чинь.
- Тэгэхээр, хэрвээ чи дүүгээ буудсан бол
тэгээд таван минутын дараа Саллиг тэвэрсэн бол
тэр даашинзнаас бууны дарийн ул мөр олдоно.
- Тэгэхээр хэргийн газрынхан тэр даашинзыг
яг одоо ательегаас чинь авна.
- Нөхрийг минь ийм юм хийсэн гэж бодож болохгүй.
- Болно оо.
[түгшүүрт хөгжим]
Надад нэг дүү бий.
Тэр нөхөн сэргээх төвөөр орж гарсан нь
тоогоо алдсан.
Тэгээд асуудалд орох болгондоо
цагдаад “Ах руу минь залга.
Тэр ажил дээрээ байгаа. Зохицуулчихна” гэдэг.
Би очиж авахад
“Аавд битгий хэлнэ гэж амла” гэнэ.
[инээнэ]
♪
Тэр миний дүү,
би түүнд хайртай.
♪
Гэхдээ тэр байхгүй байсан бол
амьдрал минь хэчнээн амар байх байсныг хэлж чадахгүй.
♪
- Элвин баривчлагдаад,
Элвин шүүхэд очих нь
танай компани
хөрөнгийн биржид гарах гэж байх яг тэр үед...
♪
- Бид бүхнээ алдах байсан. - Больно, Бенно.
Даашинзнаас бууны дарийн ул мөр
миний гараас болж олдоно.
- Үгүй, Клэр, үгүй! - Би түүнийг буудсан, Бенно.
Түүнийг чамайг... биднийг сүйрүүлэхийг зөвшөөрч чадаагүй.
- Чи... үгүй, боль. Дуугүй бай.
Яг одоо боль.
Дуугүй. Тэр худлаа ярьж байна.
Би буудсан. - Үгүй, чи биш. Би буудсан.
Өмгөөлөгчөө иртэл
энэ тухай ахиад ганц ч үг хэлэхгүй.
♪
- Өмгөөлөгчид нь эрхийг нь огт уншуулаагүй гэж байна.
Тэд баривчлагдсан байсан уу?
- Үгүй, өөрсдөө сайн дураараа ирсэн.
- За, тэр асуудал унана.
Том асуудал нь: хоёулаа хэргээ хүлээсэн.
- Тэгэхээр нэг нь нөгөөдөө
үндэслэлтэй эргэлзээ үүсгэчихэж.
- “Сонгинын талбай” “Загварын өргөн чөлөө”-тэй нийлчихэж.
- Гол нь хэн нь худлаа яриад байна?
- Эмэгтэй нь. Эрэгтэй нь хийсэн.
Элвин буудуулахын яг өмнөх
тэр царай...
Би тэр царайг мэднэ.
- Беннот дүүгийнхээ тухай ярьсан тэр түүх чинь...
- Түүх биш ээ.
[хаалга товшиж, түгжээ тачигнана]
- Хөөе, Ноа.
Хөөе, миний хөөрхөн хүү, ээж нь ирлээ.
Баярлалаа, Жон.
- Эцэст нь Бенног гэмээ хүлээхэд хүргэжээ.
Хүлээсэн хэрэг гарлаа. Ах дүүгээ ална гэж
би огт бодоогүй.
- Харин Доддс бодсон.
- Доддс, тэр цоо шинэ залуу юу?
- Тийм.
- Фин чамд сайн баг бүрдсэн гэж хэлсэн.
- [санаа алдана] Фин юу гэсэн гэнэ ээ?
- Би явахдаа санаа зовж байсан.
Ажилгүй бол би нурчих болов уу,
эсвэл намайггүйгээр энэ газар нурчих болов уу гэж.
- Би ч бас тэгсэн.
- Тийм ээ, гэхдээ сайхан байна.
Амьдрал Тусгай хохирогчдын тасгаас том юм байна.
- Хмм, үнэн шүү.
- Бид хоёр хоёулаа үүнийг ойлгосонд баяртай байна.
[аядуу төгөлдөр хуур]
Өнөөдөр түүнтэй сайхан байлаа.
Амьдралын том сургамж заасан.
Эрх мэдэлтэй хүнийг үргэлж эргэлзэж бай.
- Аан, ёстой гайхмаар юм.
Ямар болов?
- Ноа, ээждээ үзүүл дээ.
“Яагаад?” гэж хэл.
- Яагаад? - Аа!
[хоёул инээлдэнэ]
- Тэр бүрэн төлөвшсөн,
догмод баригддаггүй шашингүй үзэлтэн болохоор надад баярлаарай.
- [инээнэ] Тэгнэ ээ.
- Би явъя даа. - За.
- Баяртай, жаал минь.
♪
[амьсгаа гаргана]
Бие биеэ сайн харж яваарай.
- [шивнэн] Тэгнэ ээ. Чи ч бас.
♪
“Баяртай, Манч” гэж хэл.
- [шивнэн] Баяртай, Манч.
- Хмм. Тийм ээ.
Баяртай.
♪
[чоно улина]