- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм жигшүүрт хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит бүрэлдэхүүнд багтдаг бөгөөд
Тусгай Хохирогчдын Алба гэж нэрлэгддэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
- Зөвлөхтэй дахиад
хэдэн уулзалт товлосон нь дээр юм биш үү.
- Бид зүгээр ээ. - Өө, сая мэдлээ,
Мэттью Сан Пенн-ийн зөвлөлд байдаг юм байна--
- Бид хоцорч байна. - За. Ойлголоо.
Өө, хонгор оо? Хонгор оо? Санаж яваарай, за?
Энэ чинь ярилцлага шүү дээ.
Зүгээр тийм, үгүй гэж битгий хариулаарай.
- За, ээж ээ, мэдэж байна. - Чи сайхан харагдаж байна.
- Бостонд очоод залгана, за?
- За. Тэгээрэй. Өө!
Найробид хийсэн гурван долоо хоногийн семинараа хэлэхээ мартуузай.
- Баярлалаа.
[утас дүнгэнэнэ]
- Байна уу.
Гоё.
Тийм ээ, удахгүй уулзъя.
[бараан хөгжим]
[хоёул амьсгаадна]
- [ёолно]
♪
- Лора, чи үнэхээр секс хийхийг хүсэж байна уу?
- Мэдээж.
Тэгэхгүй юм бол бид энд яах гэж байгаа юм?
[хоёул ёолно]
♪
[ус гоожно]
- За, баярлалаа. - Сайн уу.
- Хохирогчийг Лора Коллетт гэдэг.
Түүнийг эмнэлэг рүү авч явж байна.
Хэтрүүлэн хэрэглэсэн бололтой, гэхдээ зурвас алга.
- Хэн олсон юм? - Засвар үйлчилгээнийхэн.
Шөнийн 2:00-д ваннаас ус хальж,
доод өрөө рүү гоожсон.
- Ганцаараа буусан уу? - Яг тодорхойгүй байна.
Одоо бичлэг татах гээд үзэж байна,
гэхдээ өрөө түүний нэр дээр.
Американ Экспресс картаараа төлсөн.
- Түлхүүр карт? - Хамгийн сүүлд 21:56-д хэрэглэсэн.
- Давхарт гэрч байна уу? - Үгүй, хэн ч юу ч сонсоогүй.
- Романтик л харагдаж байна.
Цэцэг, Брунелло дарс. - Тийм.
Криминалистууд мансууруулах бодис байгаа эсэхийг шалгана.
- Анхны мэдүүлэг өгсөн гэрч байсан гэсэн биз дээ?
- Тийм, сэжигтэн өөрөө мессежээр.
- Нэр байна уу? - Үгүй.
Тэр дугаар руу хэд залгасан.
Хариу алга, дуут шуудан ч алга.
Лорагийн сүүлчийн мессеж өчигдөр 23:56-д.
♪
- "Чи намайг хүчиндсэн. Тамдаа шат."
За, товч тодорхой юм. - Яг ч тийм биш.
Арван минутын өмнө тэр залуу руу бас нэг мессеж явуулсан.
- "Гайхалтай шөнө байлаа. Шууд хэлье.
Амьдралын минь хамгийн гоё секс."
Тэгэхээр арван минутын дотор "хамгийн гоё секс" гэснээс
"чи намайг хүчиндсэн" болчихсон уу?
Яаж тийм юм болдог байна аа?
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хөөе. Хохирогч эмнэлэгт байгаа.
Одоо хүртэл ухаангүй.
Архи, диазепамын бараг үхлийн тунтай.
- Эмчийн хэлснээр амьдрах эсэх нь 50/50.
- Биед нь өөр бодис илэрсэн үү?
- Үгүй, эмч бүрэн хор судлалын шинжилгээ хийсэн.
Рогипнол ч, өөр болзооны хүчиндэх эм ч алга.
- Тэгэхээр хохирогч секс хийчихээд,
дараа нь бодлоо өөрчилсөн гэсэн үг үү.
- Тэр арван минутын дотор “амьдралынх нь хамгийн сайхан секс”-ээс “хүчин” болгочихсон.
Сэтгэл нь айхтар хурдан эргэсэн байна.
- Арван минут ч бай, арван цаг ч бай.
Гол нь юу үүнийг хүчин болгосон бэ гэдэг.
- ТАРУ эдгээр мессеж түр утас руу явсан гэсэн үү?
- Тийм. - За.
Хохирогч Лора Коллетт, гэрлэсэн,
Манхэттэнд амьдардаг. Өөр юу мэдэж байна?
- 42 настай. Нэг хүүтэй.
- Энэ нь түүний утасны дэлгэцийн зураг.
- Бас нэг төгс гэр бүл.
- Хөөх, ингэж цөхрөхөд арай эрт байна шүү.
- Дараагийн удаа үд хүртэл хүлээе.
- Нөхөр нь эмнэлэг дээр байгаа юу?
- Тийм, эргүүлийнхэн залгасан. - Сайн байна, тийшээ яв.
Юу мэдэж байгааг нь үз.
- Уучлаарай. Ноён Коллетт?
Би мөрдөгч Кариси. Энэ бол мөрдөгч Роллинз.
- Бид өчигдөр шөнө
эхнэрт тань юу болсныг шалгаж байна.
- Эм ууж хордсоныг нь мөрдөж байгаа хэрэг үү?
- Үгүй ээ, тийм биш. Бид түүнээс өмнө
юу болсныг ойлгох гээд байна.
- Өмнө нь? - Тийм.
Эхнэр тань утаснаасаа
хэн нэгнийг хүчиндсэн гэж буруутгасан мессеж явуулсан.
- Тэгэхээр тэр өөрийг нь хүчиндсэн эртэй буудалд байсан хэрэг үү?
- Одоогоор бид хэнтэй байсныг нь л тогтоох гэж байна.
- Та Лоратай хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
- Оройхон.
Би... хүүтэйгээ Бостонд, коллежууд үзэж явсан.
- Тэр орой Люксембург зочид буудалд
байсныг нь та мэдэж байсан уу?
Ноён Коллетт, Лора хэнтэй байсныг та мэдэх үү?
Магадгүй ажил дээрээс нь хүн байсан юм болов уу?
- Үгүй. Тэр ажил хийдэггүй.
Янз бүрийн буяны ажилд оролцдог л доо, гэхдээ...
- За. - Бид аз жаргалтай байсан.
Ядаж би тэгж боддог байсан. - Тэр саяхнаас шинэ юм сонирхсон уу?
Теннис, ууланд алхах, эсвэл йог гэх мэт?
- Харин коллежийн элсэлт л гэх байх.
Түүний боддог ганц зүйл тэр,
хүү минь ирэх жил хаана сурах вэ гэдэг.
- Ойлголоо.
Ноён Коллетт, энэ бүхэн хүнд байгааг бид мэдэж байна,
гэхдээ хүчиндүүлсэн эсэх шинжилгээ хийх зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
[гунигт хөгжим]
♪
- Юу байна?
- Буудлаас хамгаалалтын бичлэг дөнгөж явууллаа.
За, оройн 6:14-т
Лора буудлын лобби руу орж ирж байна.
Энэ өндөр цагаан эртэй мэндэлж байна.
40 гараад удаагүй бололтой. Дажгүй царайтай.
Сайхан хувцасласан.
- Би царай танилтаар шалгая.
- Сайн. Тэгвэл тэр хооронд буцаад тэр буудал руу яв,
энэ зургийг зочид, хаалгач, ресепшнд үзүүл.
Энэ залууг таних хүн байгаа эсэхийг хар.
- За, Люксембург зочид буудал руу хамт явах уу?
- Үгүй, би чадахгүй.
Барба намайг Бруклинд нэг прокурорын туслахтай ярилцлагад оруулсан.
- Бруклин?
Сахал ургуулаад гар аргаар даршилсан өргөст хэмх хийж эхлэх нь үү?
- Зүгээр л боломжоо харж байна, за юу?
Тэгээд ч хэлэхэд, би гар аргаар даршилсан өргөст хэмхэнд дуртай.
- Мм. - Би яаж харагдаж байна?
- Цагдаа шиг.
- Хөөе, Ноа яасан бэ?
За, багштай нь ярьсан уу?
Өө.
За, баярлалаа, Люси.
- Жаал чинь зүгээр үү?
- Ноагийн хэл ярианы чадвар
үеийнхнээсээ
бага зэрэг хоцорч байгаа гэнэ.
Би чинь чадах бүхнээ л хийж байгаа,
ном уншиж, ярьж, дуулж...
- Тэгэхээр тэр тансаг сургуульд орохгүй нь ээ?
- Одоохондоо мэдэхгүй гэсэн.
Лора Коллеттын талаар шинэ юм байна уу?
- Хүчингийн шинжилгээний хариу гарсан.
Үрийн шингэн, хөхрөлт, шалбархай алга. Гэхдээ хавьталд орсон байна.
Бэлгэвчний тосолгооны ул мөр олдсон.
- Царай танилтаар юм гарав уу? - Үгүй, нөгөө эр сүнс хэвээрээ.
- Сошиалаас юм байна уу? - Гэмт этгээдээр юу ч гарсангүй,
харин энийг хар даа.
Болсон явдлын өмнөх өдөр хүүдээ ДМ бичсэн байна.
- "Намайг уучлаарай. Над руу залга."
- Харин хүү нь "Таныг харахаар бөөлжис хүрдэг.
Үхээсэй гэж хүсэж байна" гэж хариулжээ.
- Хм.
- Нэлээн хатуу үг байна. - Тийм ээ, магадгүй хүү нь
ээжийгээ өөр хүнтэй уулзаж байсныг мэдсэн байх.
Эмнэлэг рүү буцаад очъё, юу мэдэхийг нь асууя.
- ЛаРозатай уулзалт чинь яаж болов?
Яасан, намайг юм сонсдоггүй гэж бодоо юу?
[алхаа ойртоно]
- Хөөе, Жастин. Ээж нь яаж байна?
- Ухаан ороогүй л байна, гэхдээ эмч найдвар төрүүлж ярьж байна.
- Сайн байна.
- Үнэхээр тэгж бодож байгаа юм уу,
эсвэл намайг тайвшруулах гэж байгаа юм уу, мэдэхгүй.
- Тайвшруулах аа? Гоё үг байна.
САТ-ийн үг биз?
- [аяархан инээнэ]
- За сонс, бид үүнийг буудлын хамгаалалтаас авсан.
Ээжтэй чинь хамт байгаа энэ залууг таних уу?
- Үгүй, уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
[санаа алдана]
За сонс, Жастин. Би, аан...
тэр орой ээж рүүгээ явуулсан
мессежийг чинь харсан.
Тэр юунд тэгтлээ уучлал гуйсан юм?
Чи яагаад үхээсэй гэж хэлсэн юм бэ?
- Хадсоны талаар намайг байнга шалгаагаад байсан.
Намайг тийшээ ороосой гэж үнэхээр хүсдэг. Маш нэр хүндтэй гэж боддог юм.
- Миний ээж бол...
[инээмсэглэнэ]
Миний ээж намайг коллежид өргөдөл өгснийг ч мэдээгүй.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Хичээл эхлэхээс хоёр хоногийн өмнө би,
"Ээж ээ, ном авах 400 доллар зээлээч?
Би Сент Жонст тэнцчихлээ" гэсэн.
- Азтай юм.
Миний ээж Хадсоны кампусаар дөрвөн удаа явсан,
зургаан лекцэд суусан,
бас элсэлтийн албаны нэг залуутай
гурван удаа өдрийн хоол идсэн.
Нөгөөдөр намайг түүнтэй хоол ид гэж гуйсан.
Тэр хүн бүхнийг шийдэж магадгүй гэсэн,
тэгээд би тэсэрчихсэн.
Энэ бүхний төлөө ээжийн стресстэй ноцолдохоос залхаж байна.
Өргөдөл өгч байгаа нь би шүү дээ.
[гунигтай хөгжим]
Ээждээ хэлсэн сүүлчийн үг минь битгий байгаасай.
♪
- [санаа алдана]
Ээж чинь тэр залуугийн нэрийг
элсэлтийн албанд ажилладаг гээд хэлж байсан уу?
- Үгүй, хэзээ ч хэлээгүй.
Та ээжийг...
бидний хэрүүлээс болоод тэр олон эмийг уусан гэж бодож байна уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, тийм юм бодохоо боль.
Ээж чинь чамд маш их хайртай,
тэр хайраараа л бүрэн эдгэрнэ.
♪
Алив.
- Тэр юмаа арай чанга цохих хэрэгтэй, найзаа.
- Юу хэт үнэлэгддэгийг мэдэх үү?
Утасгүй юмс, бас усанд нимбэг хийх.
Би ойлгодоггүй.
За.
Жастин хэлэхдээ ээж нь
Хадсоны их сургуулийн
элсэлтийн албанд ажилладаг нэг залуутай уулзаад байсан гэнэ.
Тэр хэлтэст 27 эрэгтэй, 19 эмэгтэй байна.
- Өргөдөл хараад
тийм, үгүй гэж хэлэхэд ийм олон хүн хэрэгтэй юм уу?
- Хөөе, би сая зочид буудлаас ирлээ.
Танихгүй эрийг хэн ч танихгүй байна.
Гэхдээ чамд сонирхолтой байж мэдэх нэг нэр оллоо.
Лора 18:33-д спа руу бүртгүүлсэн байна.
Тэгээд Олден Кесслер гэдэг залуу
яг тэр мөчид бүртгүүлжээ.
- Хөөх, хар даа. Миний жагсаалтын эхэнд байна.
Элсэлтийн албаны захирал.
- Олден Кесслер. Тэр хаана байна?
Баярлалаа.
Хөөе, Олден Кесслер хаана байна?
- Урд чинь зогсож байна.
- Юу, та Олден Кесслер гэж үү? - Асуудал байна уу?
- Байна аа. Өндөр цагаан асуудал.
Түүнийг таних уу? Эсвэл энэ эмэгтэйг?
- Үгүй. Хоёуланг нь огт харж байгаагүй.
Юу болоод байгаа юм бэ? - Энэ бол мөрдөгч Кариси.
Би мөрдөгч Роллинс.
Бид Онцгой хохирогчдын тасгаас ирсэн.
Хүчингийн гомдлыг шалгаж байна.
Энэ таны гарын үсэг мөн үү?
- Үгүй. Би Люксембург зочид буудалд хөл тавьж ч байгаагүй. Яагаад?
- Таны нэрээр өөрийгөө халхалсан хүчирхийлэгч байна.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Хэн нэгэн таны нэр, таны дүрийг ашиглаж байна гэж бид бодож байна.
Яагаад тэгэх хүн байх бол, санаанд орох юм байна уу?
- Энэ Лора гэдэг эмэгтэй Хадсонд элсэх хүүхэдтэй юу?
- Тийм, хүү нь. Жастин Коллетт.
[товчлуур товших чимээ]
- [санаа алдав]
Тийм байна, энэ байна. Йорк Препийн төгсөх анги.
Голч 3.9, SAT 2250.
- Сайн гэсэн үг биз дээ? - Гайхалтай.
Гол нь ийм үзүүлэлттэй 2,000 хүүхэд ирдэг.
Бид ердөө 400-г нь авдаг.
Бусад байрыг олон улсын оюутнууд,
тамирчид, олон янз байдлын нэр дэвшигчид авна.
- Тэгэхээр баян, цагаан, онц сурлагатай хүүхэд байх хэцүү юу?
Та ингэж хэлээд байна уу?
- Ядаж элит их сургуулиудад бол тийм.
- Тэгэхээр та их эрэлттэй хүн байх нь ээ?
Дэлхийн хамгийн хаалттай клубийн
хаалгач шиг л.
- Тэр баян эцэг эхчүүдээс
шийдвэрт тань нөлөөлөх гэж оролддог хүн байдаг уу?
- [доогтой инээв] Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Тэгвэл ёс зүйгүй хэрэг болно.
- Зарим нь секс санал болгодог уу? - Юу гэнэ ээ?
- Би юу гэх гээд байна вэ гэхээр, та эрх мэдлээ
бэлгийн байдлаар ашиглая гэвэл зөвшөөрөх хүн гарах уу?
- Надад элдэв солиотой юм санал болгож байсан.
Бордо дахь дарсны үйлдвэрийн хувь, Моне хүртэл.
Өнгөрсөн жил амжилт муутай хүүтэй нэг хедж сангийн нөхөр
надад 5 сая доллар санал болгосон.
Тийм ээ, хааяа бэлгийн шинжтэй өдөөлт ч байсан.
- Лора Коллетт сая сэрлээ.
Бенсон эмнэлэг рүү явж байна.
Ноён Кесслер, баярлалаа. Бид холбоо барина.
- Бид, өө... кампус дээр танилцсан.
Жастин бид хоёр саяхан аялалд орчихоод,
би кафед кофе авч байсан юм.
Тэгээд тэр, өө... өөрийгөө танилцуулсан.
Элсэлтийн албанд ажилладаг гэсэн.
- Та хоёр Люксембург зочид буудалд байсан тэр шөнө
та түүнд "Амьдралын хамгийн сайхан секс" гэж мессеж бичсэн.
Тэгээд арван минутын дараа дахиад нэг мессеж бичсэн.
"Чи намайг хүчиндсэн. Тамдаа шат" гэж.
Тэр арван минутад юу болсныг хэлж чадах уу?
- Би түүнийг Олден Кесслер биш гэдгийг мэдсэн.
- Яаж?
- Тэр хэдэн тоо баримтыг будилуулсан.
Тэр, өө...
сангийн хөрөнгө 9 тэрбум гэсэн.
Үнэндээ 13 тэрбум.
- Тэгээд та сэжиглэсэн үү?
- Тийм.
- Та түүнийг гүүглдсэн үү, ер нь хайж үзсэн үү?
- Тэгсэн. Тэгээд тэр
нэг профессорын Инстаграм дээр байсан.
Яг тэнд л... би...
Би үнэхээр мэл гайхсан.
Мэл гайхаад л түүн рүү залгасан.
Дөнгөж унтсан тэр эр рүүгээ залгасан шүү дээ, ойлгож байна уу?
Тэгээд нүүр тултал тэр намайг шоолж инээсэн.
Утсаа тасалчихсан. Би дахиад залгасан,
гэтэл... гэтэл... тэр авсангүй.
Тэгэхээр нь намайг хүчиндсэн гэж мессеж бичсэн.
Би... би яг шууд утгаар нь хэлээгүй л дээ,
гэхдээ түүнд мэдүүлэхийг хүссэн юм.
Ямар жигшүүртэй байсныг нь, би ямар их гомдсоныг.
Тэгээд...
[гунигт хөгжим]
[нусаа татна]
- Өөрийгөө гэмтээх гэсэн юм уу?
- Үгүй. Би...
Би өвдөлтөө л мэдрэхгүй байх гэсэн юм.
♪
Би гэр бүлээ хэзээ ч орхихгүй.
- Тэгэхээр чи тэр хүний жинхэнэ хэн болохыг мэдээгүй,
энэ нь чи түүнтэй унтахыг
зөвшөөрөөгүй гэсэн үг.
- Түр хүлээ. Та... та юу хэлээд байна?
Түүний хийсэн зүйл гэмт хэрэг гэсэн үг үү?
- Чамд хийсэн зүйл нь хүчин гэж хэлж байна.
♪
- Хүүхдээ коллежид оруулах гэж нэг нөхөртэй унтсан хэрэг үү?
- Харилцан ашиг. - Гэхдээ тэр хууртчихсан.
Хадсонд том хүн болж жүжиглэсэн
нэг тэнэгтэй унтчихсан байна.
- Тийм болохоор л хүчин. Ядаж түүний ойлголтоор.
- Шулуухан хэлэхэд, секс хийх гэж худлаа ярих чинь тоглоомын нэг хэсэг шүү дээ.
Бүр дээр үед би нэг орой
өөрийгөө Мелле Мелийн үеэл гэж жүжиглэж байсан.
Тэрийг хүчин байсан гэх гээд байна уу?
- Юмс өөр болсон, Фин. - Тэгтлээ ч биш.
Клубт бүгд худлаа ярьдаг. Надад итгэ.
- Үгүй ээ, тэр Алден Кесслертэй унтахыг зөвшөөрсөн,
Алден Кесслер болж жүжиглэсэн танихгүй хүнтэй биш.
Надаас асуувал, энэ бол хүчин.
Тэр нөхрийг олъё. Ямар нэг сэжүүр байна уу?
- Үгүй, олигтой юм алга.
Дарсны шилнээс хурууны хээ гараагүй.
Лаурагийн таунхауст очихдоо олсон
ганц сэжүүр гэвэл түүнд бичсэн хэдэн хувийн зурвас,
Кесслерийн Хадсоны албан цаасан дээр байсан.
- Өө, тэр нөхөр сайн жүжиглэжээ.
- Хэрвээ үнэхээр Кесслерийн албан цаас мөн бол
сэжигтэн түүний өрөөнд нэвтрэх боломжтой гэсэн үг.
Дахиад нэг коллежийн аялал хийх цаг болж.
- Үүнд жилд 68 мянга уу? Юунд нь ингэж шуугиад байдгийг ойлгохгүй юм.
- Тийм ээ, би ч бас. Гэхдээ олон хүн ойлгодог бололтой.
- Энэ хуурамч этгээд энд өрнөдөг
бялдуучлал, долигнолыг
нүдээрээ харсан нь ойлгомжтой. - Логиктой.
Бэлэн олз байгааг хараад ашиглахаар шийдсэн.
- Тийм л дээ, гэхдээ эрчүүд олон жил ингэж ирсэн шүү дээ.
Тийм биз? Худлаа ярина, дөвийлгөнө, арганд оруулна.
- Чи үүнийг хүчин гэж бодохгүй байна уу? - Би... би жигшмээр гэж бодож байна,
гэхдээ заагийг нь хаана татах юм?
Жишээ нь энэ залуу Тавдугаар өргөн чөлөөнд өссөн гэдэг,
үнэндээ Жерси Ситигээс байлаа гэж бодъё. Эсвэл нэг эр
жилд 200 мянга олдог гэдэг,
үнэндээ 100 мянга л олдог бол яах юм? Тэгээд тэр хүчин үү?
- Энэ нөхөр өөр. Тэр бол анчин.
- Би ийм саарал бүсэд дургүй.
Бид цагдаа болохоос хуульч биш.
- Өөрийнхөө өмнөөс л ярь. - [инээнэ]
Мартах гээд байх юм.
- Энэ доромжлол уу? Үргэлжлүүл.
- Үнэндээ магтаал.
- Энэ Том Меткалф, кампусын хамгаалалт.
Бид түүнийг хоёр сарын өмнө ажилд авсан.
Өргөдлийн улиралд 20 орчим нэмэлт хүн авсан юм.
Юмс жаахан галзуурах гээд байдаг.
- Хэдхэн хоногийн өмнө бол итгэхэд бэрх л байх байлаа.
- Том танд яагаад хэрэгтэй юм? Асуудалд орсон уу?
- Үгүй, үгүй. Бид зүгээр... түүнтэй ярилцах гэсэн юм.
- Тэр 5:12-т картаа уншуулж гарсан. - Та залгаад өгч болох уу?
Түүнийг хаана байгааг мэдээдэх үү? Ажил ярихаар
холбогдож байгаа юм шиг жүжиглэ л дээ.
[бараан хөгжим]
♪
[бүдэг яриа]
- Би Вандербилтэд бейсбол тоглодог байсан.
- Чи үнэхээр Голдманд ажилладаг юм уу?
Битгий буруугаар ойлгоорой,
гэхдээ чи барилгачин шиг харагдаж байна.
- Би кино продюсерлэдэг. Ихэвчлэн инээдмийн.
"40 настай онгон эр"-ийг сонсож байсан уу?
- Юу ярина вэ. Миний дуртай кинонуудын нэг шүү дээ.
♪
- 34,000 өргөдөл ирсэн.
Бид 10 хувийг нь авсан.
Тэдний 71 хувь нь Хадсоныг сонгосон.
Манай элсэлтийн өгөөж Принстоноос ч өндөр болсон.
- Чи энэ бүгдийг яаж мэдээд байна аа, Том?
- Том? Миний нэр чинь--
- Таая. Алден уу?
Манайд очих уу?
- Лора Коллетт хэтрүүлж хэрэглэсэн гэж үү? Аймшигтай юм.
- Тэр чамайг өөрт нь худлаа хэлсэн гэсэн.
Алден Кесслер гэж дүр эсгэсэн,
тэгээд мэдчихээд их цочирдсон гэж.
- Аймшигтай юм. Би--би үнэхээр харамсаж байна.
- Тэгэхээр чи өөр хүн гэж түүнд худал хэлснээ хүлээн зөвшөөрч байна уу?
- Би элсэлтийн албанд ажилладаг гэж хэлсэн,
харин хамгаалагч гэдгээ л хэлээгүй.
Тэр өөрөө тэгж ойлгосон.
Миний мэдэхээр энэ чинь гэмт хэрэг биш.
Би бүр хайж үзсэн.
- Бид зүгээр л тэр шөнө
юу болсныг ойлгох гэж байна.
Ажлаа хийх ёстой л доо, гэхдээ хоёулаа ярьж байгаа болохоор хэлэхэд,
чи энд яагаад байгааг ч ойлгохгүй байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би коллежид нэг хүүхэнтэй үерхэж байсан.
Бүтэн семестр үерхсэн.
Тэр намайг Италиас ирсэн солилцооны оюутан гэж боддог байсан.
Амьдралын минь хамгийн сайхан секс байсан.
- Тийм ээ, тэр гадаад гэх юм чинь
тодорхой хүрээний хүмүүст л үйлчилдэг дээ.
- Энэ залуу өөрийгөө их ухаантай гэж боддог бололтой.
- Энэ залуу ч бас.
- Зөвхөн коллежийн ээжүүд үү, өөр арга ч хэрэглэдэг үү?
- Энэ уулзалтын учир нь юу юм?
- Сонс, Том, хэрэг хэтэрхий томрохоос өмнө
чиний талаас сонсмоор байна.
- Миний тал энгийн. Би Лоратай танилцсан.
Хэд хэд уулзсан. Тэгээд л болоо.
- Чи өмнө нь өөр хүн болж жүжиглэж байсан уу?
Эр хүн шиг шударга ярья л даа.
- Хэлсэн шүү дээ, хууль зөрчөөгүй.
Миний бодлоор бол энэ гайхалтай стратеги,
татварын хуулийг ашиглахтай адил.
Цоорхой олно, тэгээд ашиглана.
- Тэгвэл санаа зовох юм алга.
- Миний хэлээд байгаа нь тэр.
- Тэгэхээр чи өөр хүмүүс болж жүжиглэж байсан байх нь ээ?
- Мэдээж. - За, таая.
Хедж сангийн нөхөр, тийм үү?
- Өө боль доо, тэр чинь шинэхнүүдийн арга.
Би хамаагүй нарийн арга хэрэглэдэг.
- Жишээ нь?
- Би нэг эмнэлгийн байранд хамгаалагч хийдэг байсан.
Баахан мэргэжлийн үг сонсоно.
Тэгээд нэг мэдэхэд мэдрэлийн эмч бэлэн.
- Хмм.
- "Эйми, миний гол чиглэл мэдрэл-булчингийн өвчин,
"гэхдээ үнэнийг хэлэхэд,
миний жинхэнэ хүсэл бол яруу найраг."
- Суут юм аа.
- Гол нь даруухан гайхуулах.
Би энэ бүхний тухай жирийн залууст туслах ном бичиж байгаа,
үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүдтэй амжилт олоход нь.
- Гэхдээ Лора руугаа буцъя, за юу?
Тэр сексийн өмнө чамд, Томд, үнэхээр зөвшөөрсөн үү?
Эсвэл зүгээр л Хадсоны нэг мундаг залуутай
гал халуун юм болох нь гэж бодсон уу?
- Намайг баривчилж байгаа юм уу?
[түгшүүрт хөгжим]
- Үгүй.
♪
- Тэгвэл би явлаа.
Би номынхоо нэг хувийг чамд явуулна аа.
Сайхан ааштай байвал бүр гарын үсгээ зураад өгч магадгүй шүү.
♪
- Луйвраар хүчиндсэн хэрэг шиг сонсогдож байна.
Гол нь Нью-Йоркийн эрүүгийн хуульд тийм зүйл байхгүй.
- Мэдэж байна. Гэхдээ энэ залууг зүгээр явуулж болохгүй.
Ийм бузар үйлдлийг яллахад ашиглаж болох
ямар нэг заалт, эсвэл онол заавал байх ёстой.
- Ард түмэн Хоутын эсрэг, 1994 он.
Ихэр нь ахынхаа эхнэрийг хуурч өөртэйгөө унтуулсан.
Шүүх буруу үйлдэл болсон гэж үзсэн ч
гэмт хэрэг үйлдээгүй гэж шийдсэн.
Учир нь хууль тийм төрлийн үйлдлийг хамраагүй байсан.
- За, тэгвэл Нью-Йоркийн хуулийг
21-р зуунд нь нийцүүлэх цаг болсон ч юм билүү.
- Ер нь хууль тогтоох байгууллагад
шинэ хуулийн төслийн талаар яриа гарч байгаа. - За.
- Ийм хэрэг тэрийг хөдөлгөж чадна.
Хохирогч мэдүүлэг өгөхөд бэлэн гэдэгт итгэлтэй юу?
- Би түүнтэй ярья.
- Тэгээд манай жигшүүрт хүүхэмсэг эр өмнө нь ингэж байсан уу?
- Тийм бололтой.
Тэр Карисид олон ялалтынхаа тухай
ном бичиж байгаа гэж хэлсэн байна.
- Хэрвээ тогтсон хэв маяг байгааг баталж чадвал
тангарагтнуудыг ятгахад нэмэр болно.
- Сайн байна. Цааш ухахад надад ордер хэрэгтэй.
- Тийм ээ.
- Би үүнд үлдэх хэрэгтэй юу?
- Дургүйцэхгүй бол үлдсэн нь дээр.
- Энэ Меткалф гэдэг чинь гэмт хэрэгтэн үү?
- Сэжиг татсан хүн.
- Роллинс, "Доктор Майкл Мандлбаум,
Стэнфордын их сургуулийн Анагаахын сургууль."
- Хм, энэ залуу ар талаа сайн баталгаажуулдаг юм байна.
[шоолон инээв] Хөөе, энийг хар даа.
- "Миний Мали дахь аялал," Стефани Доулинг.
- Аргаа барсан ээжүүд
хүүхдүүдийнхээ ажлыг хүртэл түүнд явуулж байна шүү дээ.
- Хм, хар. Энийг хар.
- "Олден, үүнийг уншсанд баярлалаа.
"Стефани бол онцгой охин.
"Маргааш үдээс хойш Стратморт уулзъя.
Тэсэн ядан хүлээж байна. Эрин."
- Бас нэг боломжит хохирогч шиг байна.
Стратмор гэж юу юм? - Сохо дахь шинэ тансаг барилга.
Үнэ нь 10 саяас эхэлдэг.
- Өө, Меткалф тэнд байртай хэрэг үү?
- Бас нэг залилан шиг байна.
- Тэр зурвасыг хэзээ явуулсан бэ? - Өчигдөр. Өнөөдөр тэр өдөр нь.
- За, бид үүнийг зогсоож магадгүй.
Би Лив рүү залгая.
♪
- Эрин Доулингийн утас шууд дуут шуудан руугаа орсоор байна.
- Уучлаарай.
Би Тусгай хохирогчдын хэлтсийн дэслэгч Бенсон байна.
Та энэ хүнийг харсан уу?
- Манай оршин суугчид хувийн нууцаа их хамгаалдаг.
Өөрөөр туслах зүйл байна уу?
- Яаралтай хэрэг. - Энэ чинь ноён Кесслер байна.
Би дөнгөж ажилдаа орсон. Түүнийг хараагүй.
- Тэр энд амьдардаг уу? - Ноён Зэнгийн байранд
хааяа байдаг. 24Б.
Юу болоод байгаа юм?
♪
- Өө, сайн уу.
[инээв] Дэлхий жижигхэн юм даа.
Бенсон, тийм үү? Бид саяхан уулзсан.
- Эрин Доулинг дээр байгаа юу? - Тийм.
Одоо амьсгаагаа дарж байгаа байх даа.
- Чи үнэхээр тэнэг инээмсэглэлтэйгээ мэдэх үү?
- Та намайг сүрдүүлж байна уу, мөрдөгч өө?
- Түүнийг тавь, Фин.
♪
- Тэр бусад Хадсонд орох гэж буй ээжүүдэд ч ингэж байсан уу?
- Тийм ээ, түгшсэн эмэгтэйчүүдийг ашиглахдаа кайф авдаг юм.
- Сонс, энэ үнэхээр хүнд цохилт гэдгийг би мэдэж байна--
- Доромжлол гэвэл илүү ононо.
Нөхөр бид хоёр охиныхоо боловсролд
хагас сая гаруй доллар зарцуулсан.
Бид хөрөнгө оруулалтынхаа үр дүнг хүсэж байна,
гэхдээ их сургуулийн элсэлт... харгис шүү дээ.
Охин маань ухаантай, гэхдээ жирийн л ухаантай,
суутан биш,
цөөнх ч биш,
элит тамирчин ч биш, хийлч ч биш.
- За, тэгээд түүнтэй хаана таарсан юм? - Хадсоны кампусын кафед.
Охин маань тэнд байсан. Тэр над дээр ирсэн.
- Та саяхныг хүртэл түүнийг Алден Кесслер гэж бодож байсан уу?
- Тийм.
- Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ та мэдэж аваасай гэж хүсэж байна,
бид энэ хүнийг
хийсэн хэргийнх нь төлөө яллах болно,
тэгээд таны хамтын ажиллагаанд найдаж байна.
- Та нар тоглоод байна уу?
Охиноо их сургуульд оруулахын тулд
элсэлтийн захиралтай унтахад бэлэн байсан гэж дэлхийд хэл гээ юу?
- Та Том Меткалфтай бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрөөгүй.
Тэр таныг залилсан.
- Бид хоёр насанд хүрсэн хүмүүс тоглоом тоглосон,
тэгээд луйварчин өөрөө луйвардуулсан.
Сургамж авлаа.
♪
- Одоо яах вэ?
- Гэмт хэрэг гарсан.
Бусад хэрэг шиг л ажилла.
- Криминалистикийн баг руу залгая.
♪
- За, эрхэм ээ, хамтарсанд баярлалаа.
Маш их баярлалаа.
Меткалфын сексийн байрны эзэн байлаа.
Дашрамд хэлэхэд, Хонконгт бүрхэг байна.
- Тэр Меткалфыг мэддэг үү? - Огт сонсоогүй гэсэн.
- Тэгвэл тэр кондонд яаж орсон юм?
- Мэдэхгүй.
Криминалистууд Зэнгийн байранд юм олсон уу?
- Тийм ээ, бүр овоо юм олсон.
Манай хуурамч этгээд...
бас кино найруулагч юм байна.
- Өрөвч сэтгэл, өргөн туршлага харуулсан...
- Тэгэхээр энэ түүний боломжийг нэмнэ гэж бодож байна уу?
- Түүнийг илүү өрсөлдөх чадвартай болгож,
миний зүгээс түүний төлөө
илүү чин сэтгэлээсээ өмгөөлөх боломж олгоно гэж итгэж байна.
- Өө, дуусаагүй шүү. Цаана нь дахиад бий.
- За...
- Бүх юм зүгээр үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л, Жастин кросс-кантри тэмцээнд гуравдугаар байрт орсон.
Тэмдэглээд оройн хоолонд оръё гээд байна,
тиймээс... би явсан нь дээр байх.
- Камер нуусан байсан уу?
- Тэр шүүгээнд нүх гаргасан байна.
- Үүнийг Меткалф бичсэн гэдэгт итгэлтэй юу?
- Криминалистууд камераас хурууны хээ, хүрэлцсэн ДНХ шалгаж байна,
гэхдээ гол хүн нь тэр л байна.
- Тэр бичлэг дээр хэдэн эмэгтэй байна?
- Тав, бүгд ээжүүд,
бүгд хүүхдээ Хадсонд оруулах гэж зүтгэсэн.
- Бусад эмэгтэйчүүдийг тогтоосон уу?
- Тийм, бүгдийг нь тогтоосон,
гэхдээ нэг нь ч гомдол гаргахыг хүсэхгүй байна.
- Ойлгомжтой. - Тийм болохоор л тэр энэ бүхнээ
үргэлжлүүлээд байгаа юм. - За, тэр жигшүүртэй.
Маргаангүй, гэхдээ хохирогч ч яг төгс хүн биш.
- Тантай бүрэн санал нэг байна.
Тэр аймшигтай шийдвэр гаргасан,
гэхдээ энэ хэрэг Лорагаас илүү том асуудал.
Бид энэ эрд дахиад хэдэн эмэгтэйг хохироохыг зөвшөөрөх юм бэ?
Ялсан ч, ялагдсан ч бид энд байр сууриа илэрхийлэх ёстой.
- За. Чи яллаа.
Түүнийг баривчил.
♪
- Бид зөв зүйл хийж байна.
- Мэдэж байна.
Үүнээс л би санаа зовоод байна.
♪
- Тийм ээ, би энэ хүүхнүүдтэй унтсан,
гэхдээ юуг ч бичиж аваагүй шүү.
- Ноён Мэткалф, та аргаа барсан хөлбөмбөгийн ээжүүдийг хуурч болно,
харин биднийг бол чадахгүй.
- Би юуг ч бичээгүй. - За, тэгвэл хэн бичсэн юм?
Ноён Зэн үү?
- Би ер нь энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би буруу юм хийгээгүй.
Хэзээнээс секс хийх гэмт хэрэг болчихов?
- Таны хийсэн юм секс биш. Надад итгэ.
- Эмэгтэйчүүдийг авах гэж худлаа хэлсэн эр болгоныг баривчилбал
50 сая эр шоронд орно доо.
- Бид таны үйлдлийн ёс суртахууныг маргах гэж ирээгүй,
харин тохиролцоо ярьж болно.
Хэрвээ та гэм буруугаа хүлээвэл
гуравдугаар зэргийн бэлгийн халдлагаар--
- Бэлгийн халдлага аа? Тоглоод байна уу?
Энэ хүүхнүүд өөрсдөө гуйж байсан.
Харин ч тэд намайг халдсан гэвэл таарна.
- Тийм үү, үгүй юу?
- Миний бөгсийг долоо.
- Ноён Мэткалф, та баривчлагдлаа.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно, ашиглагдана.
- За, тэгэхээр энэ прокурор хүчингийн хэрэг үүсгэх нь ээ?
- Тийм.
Хөөе, Жастин.
Яаж байна даа?
- Уучлаарай, тэр зүгээр л... хэцүү байна.
- Ойлгомжтой. - Тэр зүгээр л... айчихсан.
Энэ бүхэн олон нийтэд ил болно гэж,
тэгээд...[санаа алдав]
Бид энэ хэргийг ялж чадна гэж бодож байна уу?
- Боломж нэлээд бий гэж бодож байна,
тэгээд та мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болно,
тэнд зогсоод,
тангарагтнуудад Мэткалфын мэхлэл ямар ёроолгүй байсныг хэлнэ.
- Зүгээр л, манай гэрийнхэн, тэд, аан...
тэд ичээд байгаа, сая харсан биз дээ.
Энэ Мэткалф гэдэг хүн, тэр... яг л...
миний сул дорой, эмзэг байгааг олж харсан юм шиг.
Тэгээд тэр мэдэж байсан... тэр мэдэж байсан,
би Жастиныг Хадсонд оруулах гэж ямар улайрч байсныг.
- Би ойлгож байна.
Энэ хувийн сургуулийн солиорол дунд
өөрийгөө алдах их амархан.
- Тэр хүний бүх сул тал, бүх эргэлзээг ашигладаг.
Би зүгээр л... өөрийгөө үнэхээр тэнэг,
өрөвдөлтэй санаж байна.
Гэхдээ түүний хийсэн юм... тэр намайг өөрийгөө
одооноосоо ч илүү үзэн ядахад хүргэсэн. Тэр амар зүйл биш шүү.
[гунигт хөгжим]
♪
Би түүнд өөрийн мэдэрсэн доромжлол,
өвдөлтийг мэдрүүлэхийг хүсэж байна.
♪
- Бид чадах бүхнээ хийнэ, Лора.
Үүнийг би амлаж чадна. - За.
♪
- Юуны өмнө, миний үйлчлүүлэгч
эдгээр секс бичлэгийг үнэхээр хийсэн гэх нотолгоо байхгүй.
Огт байхгүй. Түүнээс гадна Лора Коллетт л эдгээр бичлэгт гарсан эмэгтэйчүүдээс
цагдаад гомдол гаргасан цорын ганц хүн.
Бусад эмэгтэйчүүд ил гараагүй,
мөн прокурортой хамтран ажиллахаас татгалзсан.
Иймээс эдгээр бичлэг хамааралгүй,
ямар ч эргэлзээгүйгээр
нотолгооны үнэ цэнээсээ илүү сөрөг нөлөөтэй.
Хэрвээ прокурор секс бичлэг ярихыг хүсэж байгаа бол
миний үйлчлүүлэгчийг
хууль бус тандалтаар яллах хэрэгтэй.
- Санаа зоволтгүй, тэгэх бодолтой байгаа. - Сайхан л байна,
гэхдээ бид энд хүчингийн хэргийг шүүх гэж байна.
Тиймээс хатагтай Коллетттой холбоотой бичлэгийг нотлох баримтаар зөвшөөрнө.
Үлдсэн нь хэрэгт орохгүй.
- Эрхэм шүүгч ээ, энд үйлдлийн тогтсон хэв маяг байна--
- Хэлсэн дээ, Лора Коллетт орно.
Бусад эмэгтэйчүүд хасагдсан.
Прокурор байх чинь хангалтгүй бололтой.
Та хууль тогтоогч ч болох гээд байна.
- Уучлаарай?
- Буруу ойлгосон бол засаарай, ноён Барба,
гэхдээ таны ажил бол үнэхээр гэмт хэрэг болсон хэргийг л
Нью-Йоркийн Эрүүгийн хуулийн дагуу авчрах.
- Бид баримтуудыг тангарагтны их шүүхэд танилцуулсан,
тэд яллах дүгнэлт гаргасан.
- Би нэг удаа хиам, бяслагтай сэндвичийг
гурван хүний аллагаар яллаж л байсан.
- За, өмгөөлөл хэрэг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргасан--
- Энэ улс төрийн уур амьсгалд
хүчингийн хэргийг
бүх нотлох баримтыг сонсолгүй хая гэж байна уу?
Энд үнэндээ юу болоод байна? Хэвлэл хүсээ юу?
Улс төрд орох хөрсөө бэлдээд байна уу?
- Хүндэт шүүгч Бертуччио, бүх хүндэтгэлийг илэрхийлээд,
та хэтэрч байна.
- Болгоомжтой байгаарай, өмгөөлөгч өө.
Үгээ "бүх хүндэтгэлийг илэрхийлээд" гэж
эхэллээ гээд хүндэтгэлтэй болчихгүй шүү.
- Би тэгэх гээгүй-- - Миний шүүх танхимыг
өөрийн зорилгодоо бүү ашигла.
Сонсож байна уу?
- Та надаас хэргийг хэрэгсэхгүй болго гэж байна уу?
- Үгүй, үгүй. [инээнэ]
Би прокуророос
шүүхийн цагийг авах үнэ цэнтэй гэж
өөрөө итгэсэн хэргийг нь хэрэгсэхгүй болго гэж хэзээ ч гуйхгүй.
Тэгвэл шүүх эрх мэдлээ урвуулсан хэрэг болно.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Лора Коллетт шүүгдэгчтэй
Хадсоны их сургуулийн кампуст танилцсан.
Тэр өөрийгөө Алден Кесслер гэдэг хүн,
Хадсоны элсэлтийн албаны захирал гэж жүжиглэсэн.
Лора шүүгдэгчтэй харилцаж, уулзаж эхэлсэн.
Эцэст нь тэд бэлгийн харьцаанд орсон,
гэхдээ Лора Коллетт
өөрийгөө Алден Кесслертэй унтаж байна гэж бодсон.
Филадельфийн нэр хүндтэй эрдэмтэн,
Харвардын төгсөгчтэй шүү дээ.
Харин Том Меткалфтай биш.
Куинсийн Риджвудын эгэл хамгаалагч,
П.С. 346 төгссөн хүнтэй биш.
Иймээс Лора Коллетт шүүгдэгчтэй
бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрөөгүй.
Тэр Алден Кесслертэй унтахыг зөвшөөрсөн.
Эрхэм ноёд хатагтай нар аа, энэ бол худал үг биш.
Уран мэх ч биш.
Энэ бол хүчин.
- Миний үйлчлүүлэгч Том Меткалф бол төсөөлөл сайтай,
ам хэл хурдан, өөрийгөө хүүхнүүдийн эр гэж зарладаг хүн.
Тийм ээ, тэр өөрийн даруухан, дундаж амьдралын
баримт нөхцөлийг хэтрүүлж, чимдэг.
Саяхныг хүртэл
ийм залуусыг хүүхэн эргүүлэгч
эсвэл плейбой гэдэг байсан.
Харин өнөөдөр өөртөө
хэвлэлийн анхаарал татахын тулд,
мөн өөрийн хувийн,
либерал улс төрийн зорилгоо урагшлуулахын тулд
ноён Барба тэднийг хүчирхийлэгч гэж нэрлэхийг хүсэж байна.
- Лора, та Том Меткалфтай унтахыг хэзээ нэгэн цагт зөвшөөрсөн үү?
- Үгүй.
Би түүний жинхэнэ хэн болохыг мэдсэн бол
түүнтэй цаг ч өнгөрөөхгүй,
байтугай... унтахгүй байсан.
- Яагаад? - Учир нь миний ганц зорилго
хүүгээ Хадсонд оруулахад туслах байсан.
Илүүтэй ажил хэргийн тохироо л байсан.
- Баярлалаа.
Асуух зүйл алга.
- Ажил хэргийн тохироо гэнэ ээ?
Яг биеэ үнэлэгч шиг үү?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авахгүй.
Асуултад хариул.
- Би тэгж бодоогүй.
Тэр надад мөнгө өгөөгүй л дээ, гэхдээ...
Т-Таны зөв байх.
Би түүнтэй унтаж байсан,
харин тэр надад үнэ цэнтэй зүйл,
маш их үнэ цэнтэй зүйлийг хариуд нь өгч байсан.
Дахиад хэлэхэд, би хийсэн зүйлээрээ бахархахгүй.
Би зүгээр л хүүдээ туслах гэсэн юм.
Тэгээд энэ тэнэг сонсогдож байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Би коллежоо хоёр жил сураад орхисон,
тэгээд зүгээр л... түүнийг илүү дээр яваасай гэж хүссэн.
Түүнийг нэр хүндтэй коллежийн боловсролоос
ирдэг бүх боломжийг эдлээсэй гэж хүссэн.
Би...
юу ч хийхэд бэлэн байсан.
Манайд мөнгө бий л дээ,
гэхдээ замаа худалдаж авахад хүрэхгүй,
тиймээс би... энэ тус болно гэж бодсон.
- Шийдвэрт нөлөөлөхийн тулд секс ашиглана гэдэг
уг нь чадвараар шийдэгдэх ёстой зүйл шүү дээ?
Хүүдээ туслах гэж ёстой айхтар арга сонгож дээ.
- Ойлголоо гэж бодож байна, хатагтай Стэйнс. Цааш яв.
- Тэгэхээр, хатагтай Коллетт,
та Валиум, архи хэтрүүлэн хэрэглээд унахаасаа хэдхэн минутын өмнө
ноён Меткалфт мессеж явуулсан байна.
"Гайхалтай шөнө байлаа.
"Шуудхан хэлье.
Амьдралын хамгийн сайхан секс."
Гэтэл одоо та сексийг зөвшөөрөөгүй гэж хэлж байна.
- Би тэр хэн болохыг мэдэхээсээ өмнө тэр мессежийг явуулсан,
бас таашаал авсан юм шиг л жүжиглэж байсан.
- Тэгэхээр та худал хэлсэн үү?
- Тийм.
- Өөр юуг худал хэлж байна, хатагтай Коллетт?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцааж авлаа.
Өөр асуулт алга.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Лора, та тэр шөнө шүүгдэгчид
дахиад нэг мессеж явуулсан уу?
- Тийм, би түүний
хэн болохыг мэдээд
дахин мессеж бичсэн.
Намайг хүчиндсэн гэж хэлсэн,
бас тамд шатаж үхээсэй гэж хүссэн.
♪
- Прокурорын тал дууслаа.
- Өмгөөллийн тал Гэри Беллийг дуудъя.
- Эрхэм шүүгч ээ, ойртож болох уу?
♪
Гэри Белл гэрчийн жагсаалтад байхгүй.
Тэр хэн болох, яагаад дуудагдаж байгааг бид огт мэдэхгүй.
- Тэр Стратморын хаалгач.
Саяхан өөрөө гарч ирсэн.
- Түүний мэдүүлгийн гол агуулга юу вэ?
- Хатагтай Коллетт Том Меткалфыг Алден биш,
Том гэж дуудсаныг сонссон. Тэр Меткалфыг хэн гэдгийг мэдэж байсан.
Гурав, дөрөв дэх удаагаа унтсаны дараа
Меткалф үнэнээ хэлсэн.
Өөрийгөө хэн болохыг хэлсэн,
гэтэл тэр түүнтэй унтсаар байсан.
Зөвшөөрөөгүй гэдэг нь ингээд өнгөрлөө дөө.
♪
- Меткалф таныг түүний жинхэнэ нэрийг мэдэж байсан,
түүнтэй гурав, дөрвөн удаа унтсан гэж хэлж байна.
- Худлаа!
Бид нэг л удаа, зочид буудалд унтсан. Тэгээд л болоо.
Тэр шөнө хүртэл би түүний жинхэнэ нэрийг огт мэдээгүй.
Хэрвээ энэ гахай хэн болохыг мэдэж байсан бол
би яах гэж өөрийгөө энэ бүхнээр тамлах юм бэ?
Хүү минь над руу бараг харж чадахгүй байна!
Нөхөр маань салах өргөдөл өгнө.
- Бид танд итгэж байна. Үнэхээр итгэж байна.
Одоо энэ хүнийг харж байснаа санаж байна уу?
Гэри Белл, та хоёрын нэг орой уусан
байрны хаалгач байсан.
- Мэдэхгүй. Мэдэхгүй... магадгүй.
Ямар хамаатай юм бэ? Би түүнийг хэзээ ч Том гэж дуудаагүй.
Тэр үүнээс мултраад гарах нь, тийм үү?
Энэ бүх юм... энэ бүх хэрэг
зүгээр л цагийн гарз байж.
Надад яагаад мэдүүлэг өг гэж хэлсэн юм бэ?
♪
- За, энэ хаалгачийн талаар юу мэдэж байна?
- Тэр Меткалфтай нэг ахлах сургуульд сурч байсан.
Жилийн дурсгалын номыг нь онлайнаар оллоо.
Техникийн хичээл дээр хамт авахуулсан зураг нь байна.
- Тэгэхээр тэд бие биенээ таньдаг юм байна,
гэхдээ яагаад тэр түүний төлөө худлаа хэлж,
тансаг кондонд нэвтрүүлсэн юм бол?
- Зүгээр нөхөрлөлөөс илүү юм байгаа.
Беллийн өмнө ажиллаж байсан буудлын даргатай нь ярьсан--
- Мэйплтонд шөнийн менежер байсан, тийм үү?
- Эмэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөөнд
камер тавьснаасаа болж халагдтал нь.
- За, ингээд тодорхой боллоо. Тэр ажиглагч юм байна.
- Меткалфын компьютероос секс бичлэг олоогүй нь аргагүй.
- Яагаад гэвэл тэр хохирогчдыг бичээгүй.
Найз Белл нь бичсэн.
- За, гэхдээ шинжээчид тэр камер дээр
хурууны хээ ч, нотлох баримт ч байхгүй гэсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ хаалгач тэрийг мэдэхгүй.
- Бид энд юу хийж байгааг ойлгохгүй байна.
Ноён Беллийн мэдүүлэг өөрчлөгдөхгүй.
Тэр сонссоноо л сонссон.
- Бас бичсэнээ л бичсэн. - Уучлаарай?
- Та найз Меткалфаа
янз бүрийн хохирогчидтой секс хийж байхад нь бичсэн.
- Би юу ч бичээгүй.
- Камер даяар таны хурууны хээ байсан.
Гарын үсгээ зурчихсанаас ялгаагүй.
- Хууль бус ажиглалт бол хүнд гэмт хэрэг.
Шоронд орно гэсэн үг. Удахгүй тэр яллалыг тавина.
Ганц асуулт нь...
би бас худал мэдүүлгийн ял нэмэх үү?
- Меткалф таны хууль бус секс бичлэг хийснийг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн болохоор
та түүнд худлаа хэлж өгсөн, тийм үү?
Харин одоо бид тэр бичлэгүүдийг ч мэдчихсэн болохоор
Меткалфын төлөө худлаа хэлэх шалтгаан танд алга.
- Үнэнээ хэлсэн нь дээр гэж би бодож байна.
Урт хугацаандаа танд л ашигтай байх.
- Би буруу сонссон байж магад-- - Үгүй, үгүй, ярихаа боль.
Хэрвээ ямар нэг шалтгаанаар
миний үйлчлүүлэгч өөрийгөө эндүүрсэн гэж үзвэл,
хууль бус ажиглалтын хэргийг хэлэлцэх үед
та тэрийг харгалзаж үзэх үү?
[хар бараан хөгжим]
- Эрхэм шүүгч ээ, хамгаалалт Гэри Беллийг дуудахаа болилоо.
Ер нь бид ямар ч гэрч дуудахгүй.
- Та, өө, хэргээ танилцуулахаасаа өмнө дуусгаж байна уу?
- Тийм.
- Төгсгөлийн үг хэлэх үү, хатагтай Стэйнс?
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Эрхэм тангарагтнууд аа, миний үйлчлүүлэгч төгс хүн биш.
Үнэнийг хэлэхэд, олигтой хүн ч биш.
Надтай болзъё гэвэл би инээнэ,
эсвэл нүүр лүү нь цохино.
Миний хэлэх гэсэн нь: тэр жигшмээр хүн, гэхдээ хүчирхийлэгч биш.
Ноён Меткалф бол гунигтай, бухимдсан эр.
Амжилтыг хүссэн ч хэзээ ч олоогүй,
тиймээс тэр оюундаа дүрүүд бүтээдэг,
амжилттай, хүндлэгдсэн дүрүүд,
жүжигчин
эсвэл нууц мөрдөгч шиг.
Тэгж өөр дүрд орж явахдаа
тэр олон эмэгтэйтэй танилцаж,
заримдаа тэдэнтэй унтдаг.
Хайр дурлалын амьдралаа ингэж авч явах нь
ёс зүйтэй, ёс суртахуунтай хэрэг биш,
гэхдээ гэмт хэрэг ч биш.
Ноён Барба энэ шүүхээр
миний үйлчлүүлэгчийг эмэгтэйчүүдэд худлаа хэлснээр нь шүүлгэхийг хүсэж байна.
Гэвч одоогоор тэнэг новш байх нь
Нью-Йоркийн хуулиар гэмт хэрэг биш.
Тиймээс та бүхэн, тангарагтнууд,
хуулийн дагуу
Том Меткалфыг гэм буруугүй гэж үзэх үүрэгтэй.
♪
- Итгэл үнэмшилтэй төгсгөлийн үг байлаа, хатагтай Стэйнс.
- Баярлалаа.
- Тангарагтнууд ч бас үнэмшсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Та яах вэ, ноён Барба?
Та юу гэж үзэв?
Танд жаахан ч болов гэрэл тусав уу?
- Эрхэм шүүгч ээ, би нотлох баримтаа баримтална.
- Нотлох баримт надад хамаагүй.
Надад хууль л чухал. Эсвэл хууль байхгүй нь.
Та авьяастай прокурор, ирээдүй тань гэрэлтэй,
миний оронд байсан бол хатагтай Стэйнсийг дагуулаад
тэр тансаг кофеноос нь
одоо бүгд уудаг болсон шүү дээ,
нэг аяга уунгаа хөнгөн зүйл ангиар тохирохыг гуйх байсан.
Тэр зөвшөөрнө гэдэгт итгэлтэй байна, учир нь тэр ухаалаг эмэгтэй
бас үйлчлүүлэгч нь жигшүүртэй хүн гэдгийг мэднэ.
Шүүгч, прокурорууд байгаа хуулийг хэрэгжүүлэх ёстой.
Байх ёстой гэж бодсон хуулиа биш.
Үүнийг умартвал
олны өмнө өмд сөхүүлж,
өөгүй нэр хүндээ гутаалгах эрсдэлтэй.
- Хоёрдугаар зэргийн хууль бус дүр эсгэлт үү?
Энэ чинь хөнгөн хэрэг шүү дээ. - Миний хийж чадсан хамгийн дээд нь энэ.
Бертууччо шийдвэрийг хүчингүй болгоход бэлэн байсан.
- Юу, тэр тэгж хэлсэн юм уу?
- Шуудхан биш ч тийм утгатай.
- Лора-д хэлсэн үү? - Үгүй.
Хэд залгасан, гэхдээ хаана байгааг нь мэдэхгүй.
- За, би олъё.
Мэдээг нь өөрт нь нүүр тулж хэлнэ.
[түгшүүрт хөгжим]
[дохио хангинав]
♪
Юу болсон бэ?
Ноён Коллетт, Лора мөн үү?
Түүнийг хараад бай.
Уучлаарай. Зам тавиарай.
- Үгүй ээ, миний үр минь! [уйлав]
Өө, үр минь!
Үгүй ээ!
♪
[уйлав]
Үгүй!
♪