Анхаараарай, ноён Хэйз, таны эхнэр буудал дээр хүлээж байна.
Өө, тэр чинь... Өнгөрсөн жилийн байгууллагын баярын дараа л даа.
Эхнэр маань намайг үргэлж дэмждэг байсан юм л даа.
Тэр надад "Үгүй ээ, чи байгууллагын баяр дээр сайн байсан шүү дээ" гэсэн. Би өөрөө жаахан сандарч байсан юм.
Энэ жижигхэн юм уу? Байна уу? Уучлаарай.
Гоё харагдаж байна, тийм үү? Тийм ээ.
Хүмүүстэй арын харагдац нь гоё байна.
- Бид энд... Тийшээ харах уу? - Дуран руу нь хараарай.
Бид энд Эм-Эн-Ю-ийн төв байр, Харь гаригийнхны асуудал эрхэлсэн газарт байна.
Миний нэрийг Викус Ван де Мерве гэдэг.
Миний ард харь гаригийнхны асуудал хариуцсан бусад ажилчид харагдаж байна.
Энэ хэлтэст бид юу хийдэг вэ гэхээр,
Эм-Эн-Ю-ийг төлөөлөн сам хорхойнуудтай харилцахыг хичээж,
бас хүн төрөлхтнийг төлөөлдөг юм.
Хүн бүрийн гайхшралыг төрүүлж, хөлөг онгоц зогсолгүй явсаар
Манхэттэн, Вашингтон эсвэл Чикагогийн дээр биш,
харин Йоханнесбург хотын дээр шууд ирж зогссон юм.
Гурван сарын турш хаалга нь онгойсонгүй. Хэн ч дотогш орж чадаагүй.
Эцэст нь олон талт хэлэлцүүлгийн дараа хамгийн зөв алхам бол
хөлгийг зүсэж, дотогш нэвтрэх явдал гэж шийджээ.
Доор өрөм хэрэгтэй байна шүү!
Бид харь гаригийнхантай анх удаа нүүр тулахын даваан дээр байв.
Дэлхий нийтээрээ харж байсан юм.
Гэрэл нэмээд өгөөч.
Диваажингийн аялгуу, хурц гэрэл гарах болов уу гэж горьдож байлаа.
(Энд чийг маш их байна.
Тийм ээ, зүгээр л аажмаар яв.
Өө, бурхан минь гэж.
Тэдгээр амьтад маш их туйлдаж, турж эцсэн байв.
Тэд маш өвчтэй, ямар ч зорилгогүй мэт харагдсан.
Тухайн үед бидэнд олон улсын зүгээс маш их шахалт ирж байлаа.
Дэлхий нийт Йоханнесбург руу харж байсан тул бид зөв алхам хийх ёстой байв.
Тэгээд засгийн газраас тусламжийн групп байгуулж,
харь гаригийнхныг түр зуурын лагерь руу зөөвөрлөж эхэлсэн бөгөөд
тэр лагерийг хөлөг онгоцны доор байгуулсан юм.
Бидэнд ямар ч төлөвлөгөө байгаагүй.
Тэд бүтэн саяулаа байсан.
Ингээд түр саатуулах бүс байсан газар
удалгүй хашаалагдаж, цэрэгжсэн бүс болон хувирлаа.
Нэг мэдэхэд л ядуусын хороолол болчихсон байв.
Үнэндээ энэ яг ямар газар байсныг хэн ч мэдээгүй.
9-р тойрогт маш олон нууц бий.
Эхэндээ харь гаригийнханд хууль ёсны статус,
болон хамгаалалт олгоход ихээхэн анхаарч байв.
Тэднийг энд байлгахын тулд дэндүү их мөнгө үрж байна,
уг нь өөр зүйлд зарцуулж болох л байсан. Гэхдээ ядаж л...
Ядаж л тэднийг биднээс тусдаа байлгаж байна.
Би бүгдэд бодит үнэнийг хэлмээр байна.
- Харь гаригийнхан гэр лүүгээ буцаж чадахгүй. - Тэд энд үүрд үлдэнэ.
Хөлөг яагаад ажиллахгүй байгаа талаар олон мянган таамаглал гарч байлаа.
Тэдгээрээс хамгийн үнэмшилтэй нь удирдлагын хэсэг хөлгөөс салж,
хаа нэгтээ нууцлагаар алга болсон гэх таамаг байв.
Өөрөө уначихсан уу, эсвэл програмчлагдсан байсан уу?
Би мэдэхгүй байна.
Хуучин бичлэгүүдийг шинжилж үзэхэд
хөлгөөс нэг хэсэг салж унасан нь тодорхой харагддаг.
Бид хаа сайгүй хайсан. Тэр хараал идсэн хөлгөөс хэдэн сарын турш хэсэг бусгаараа унасан шүү дээ.
Эрчим хүчний зэвсгийн нууц агуулахууд дахин олджээ.
Тусгай хүчнийхэн 9-р тойрогт нэгжлэг хийсэн бөгөөд
зэвсэг байгаа газар гэмт хэрэг гардаг тул байдал улам хурцадсаар байв.
Хүмүүсийн тэвчээр барагдаж, эцэст нь үймээн самуун дэгдэж эхэллээ.
Тембисагийн оршин суугчид гурван шөнө дараалан жагсаж,
өөрсдийн дүүргээс харь гаригийнхныг хөөн гаргахыг шаардав.
Засгийн газраас улс орон даяар хөл хорио тогтоолоо.
Тэднийг доромжилж "сам хорхой" гэж дууддаг.
Энэ нь мэдээж далайн ёроолын үлдэгдлээр хооллогч,
хог шаар түүгч гэсэн утгатай.
Гэхдээ яг л тийм харагддаг шүү дээ. Яг л сам хорхой шиг.
Харь гаригийнхан тодорхойгүй хэмжээний бэлэн мөнгө дээрэмджээ.
Хөндлөнгийн нэг хүн бэртсэн байна.
Харь гаригийнхны хувьд зүгээр л зугаа цэнгэл гэж үзэх зүйл,
ачааны машин шатаах, галт тэрэг замаас нь гаргах зэрэг нь
бидний хувьд мэдээж маш аюултай сүйтгэх ажиллагаа юм.
20 жилийн дараа олон нийтийн шахалтаар засгийн газар
харь гаригийнхныг Йоханнесбургаас нүүлгэхээс өөр аргагүй болов.
Тэдний тэвчээр барагдаж, 9-р тойргийг нүүлгэн,
хяналт, цагдаагийн хамгаалалтыг чангатгахыг хүссэн юм.
Энэхүү албадан нүүлгэлтийг гүйцэтгэхийн тулд засгийн газар "Мульти-Нэйшнл Юнайтед"-д ханджээ.
Бүгдэд нь энэ өдрийн мэнд хүргэе, хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Энэхүү зааварчилгааг маш анхааралтай сонсоно уу.
Өнөөдөр бид тун ярвигтай, нарийн ажиллагааг эхлүүлж байна.
Энэ бол МНУ-аас урьд өмнө нь зохиож байгаагүй хамгийн том ажиллагаа юм.
Бид үүнийг амжилттай хэрэгжинэ гэдэгт итгэлтэй байгаа.
Энэ бол 1.8 сая сам хорхойг
одоогийн амьдарч буй 9-р дүүргээс нь илүү аюулгүй, тохилог газар руу буюу
Иоханнесбург хотоос 200 километрийн зайд нүүлгэх ажиллагаа юм.
Бид сам хорхойнуудад зориулж шинэ, тухтай байгууламж барьсан.
Тэнд тэд ая тухтай амьдарч, сууж болно доо.
Иоханнесбург болон Өмнөд Африкийн иргэд ч гэсэн
тэднийг маш хол байгааг мэдээд амар тайван, аюулгүй амьдрах болно шүү дээ.
Журмын дагуу бид харийнханд албадан гаргах эрхийнхээ талаар
24 цагийн өмнө мэдэгдэх ёстой юм.
Өнөөдөр та нар энэ мэдэгдлийг тэдэнд гардуулж,
харийнхнаар И-27 маягт дээр гарын үсэг зуруулна.
МНУ-ын харийнхныг албадан гаргах гэж буй хууль зүйн үндэслэл нь зүгээр л халхавч юм.
Тиймээс би энэ ажиллагааг шууд удирдах талбайн дарга томилж байна.
Викус Ван дэ Мервэ.
Хүмүүс үргэлж манай Викусыг тийм ч сэргэлэн хүү биш гэдэг байсан л даа,
гэхдээ тэр минь үнэхээр ачтай, сайн хүү байсан юм шүү.
Миний л Викус байхгүй юу. Зүгээр л...
Тийм ээ. Яг л том тайзан дээр гарч байгаа юм шиг. Баярлалаа, Пит. Ноён Смит.
Охин минь Викустай гэрлэсэн гэдгийг би энд огт харгалзаж үзээгүй.
Түүнийг тушаал дэвшүүлэх шийдвэрт маань энэ нь огт нөлөөлөөгүй юм.
Хуримын өдөр шиг минь л сэтгэл догдолж байна. Мэдээж хурим шиг минь биш л дээ.
Викус надад үргэлж л элдэв зүйл хийж өгдөг байсан юм.
Өөрөө хийсэн зүйлс нь хамаагүй үнэ цэнтэй байдаг гэж тэр хэлдэг байсан.
Нэг өдөр тэр буйдан дээр папье-маше бөмбөгөө үлдээчихэж,
би ч харалгүй очоод дээр нь суутал... _
Халтайгаад хавтгайрчихсан даа.
Мөрдөн байцаалтаар түүний бүх зүйлийг хурааж авсан ч,
би бүгдийг нь буцааж авчруулсан юм.
- Баяр хүргэе, найз аа. - Өө, баярлалаа, хөгшин минь.
За, чи П-7 руу яваарай. "Викус, Викус!"
Лесли. Сайн уу, найз аа? За, гар барья. Чи П-9-ийг хариуцаарай.
Түүний хийсэн үйлдлийг би зөв байсан гэхгүй ээ.
Тэр зүгээр л өөрт олдсон сонголтоо хийсэн юм.
Энэ бол Трэнт. Фундисва, энэ Трэнт. Трэнт, энэ Фундисва.
- Сайн уу. - Фундисва бол миний сонгосон залуу байгаа юм,
өнөөдөр өөрийгөө харуулж чадвал намайг залгамжилна, тийм ээ?
- Би чадна аа. - Чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Үүнийг үзэж байгаа хүн бүхэн болсон явдлаас сургамж аваасай гэж хүсэж байна.
Ийм зүйл зөвхөн бусдад л тохиолддог, надад хэзээ ч тохиолдохгүй гэж боддог байж.
Залуус аа, гэрэл-дууны гранатаа авахаа мартав аа.
Тови. Тови байж байна шүү дээ. Сайн уу, найз аа? Уулзаагүй уджээ, тийм үү?
- Миний юмыг авчирсан биз дээ? - Өө, том дарга аа.
- Сонин сайхан юу байна?" - Би зүгээр ээ.
Энэ бол Фундисва. Өнөөдөр бидэнтэй хамт дадлага хийнэ.
Би үнэхээр... зэвүүцсэн гэвэл яг таарах байх.
Ноён Ван дэ Мервэгийн үйлдэл үргэлж л нэг сэжигтэй санагддаг байсан юм.
Хэн ч үүнийг тааварлаагүй. Биднээс хэн нь ч түүний юу хийж байсныг мэдээгүй.
Энэ удаад цэргийнхэн удирдаагүй нь үнэхээр сайн хэрэг болсон гэж бодож байна.
Күүбус болон түүний ковбойчууд хэрэггүй гэсэн үг биш шүү дээ. Та нар үргэлж хэрэгтэй.
Харж байна уу? Эд нар чинь л ковбойчууд байхгүй юу.
Гарцгаа! Галла!
Тэд эхлээд буудчихаад, дараа нь асуултаа асуудаг юм.
Эндээс харж болно... хөөе, уучлаарай, уучлаарай.
Энэ чинь зөвшөөрөгдсөн сумын хэмжээнээс хэтэрчихсэн байна шүү дээ.
Сумны цүнх чинь дүүрэн байхад нэмж аваад байх юм.
Чи хурандаатай өөртэй нь ярилцсан нь дээр байх шүү.
Миний бодлоор чи зүгээр л...
Энэ шинэ цэрэг биднийг хэтэрхий их сумтай байна гэнэ ээ.
Күүбус, би зүгээр л чи хүмүүсийнхээ
үр ашгийг нэмэгдүүлэх арга хайх хэрэгтэй л гэж хэлж байна, ойлгож байна уу?
Муу гөлөг минь, намайг сонс! Тэр новшны камераа нүүрнээс холдуул.
Муу тэнэг новш.
Дүрэм гэж бий. Бид бүгд дүрмийн дагуу л амьдрах ёстой.
Түүний хийсэн үйлдлийг уучилж боломгүй. Энэ бол урвалт байсан.
За, би явахгүй бол болохгүй нь, залуус аа. Энд ингээд зогсооё, явцгаая.
Энэ орооцолдчихсон байна. Орооцолдчихож.
- Хөдөл, хөдөл! - За, явцгаая.
- Хурдлаарай. Цаашаа, цаашаа. - Яв, яв, яв!
Агаарт дөрөв, газарт гурван баг ажиллаж байна.
Газрын баг харагдаж байна. Байрлалаа эзэлж болно.
Ойлголоо.
Эд нар дүүрэн байна. Дайзнуудаа шалгаарай, залуус аа. За, явцгаая.
Сам хорхойнууд өмч хөрөнгө гэдэг ойлголтыг тийм ч сайн мэддэггүй юм.
Тийм болохоор бид очиж, "Сонс, энэ бол бидний газар.
Тиймээс эндээс явж өгнө үү" гэж хэлэх хэрэгтэй болдог.
Хуягийг ганцаараа өмсөхөд жаахан төвөгтэй юм.
- Томас, надад туслаач? - Надад хуяг өгнө гэсэн шүү дээ.
Хараач... Томас, хажууд нь хантааз байна уу, хараадах даа.
- Би гэр бүлдээ санаа зовоод байна. - Битгий санаа зов доо, зүгээр болно.
Хүний эрхийн байгууллагууд хөлсний цэргүүдийг
9-р дүүрэг дэх УИО-ны дүрмийг дагахыг шаардлаа.
Бид та бүхэнд 9-р дүүргийн үүднээс мэдээлж байна.
Өнөөдөр «Мулти-Нэшнл Юнайтед» компани
1.8 сая орчим харь гаригийнхныг гэрээс нь нүүлгэн шилжүүлж эхэллээ.
Хүний эрхийнхэн үүнийг анхааралтай ажиглаж байна,
учир нь эрх ашиг нь зөрчигдөж болзошгүй гэж үзэж байгаа юм.
Зэвсэглэсэн хувийн хамгаалалтынхан
агаарын дэмжлэгтэйгээр 9-р дүүрэг рүү нэвтэрч байна.
Овоохой бүрээр орж гарын үсэг зуруулна.
Эхнийх нь, И-Экс-гурван долоо.
Цуваа зогсож, ажиллагаа эхлэх гэж байна.
- Хүрэх газартаа ирлээ. - Анхаарлаа л сайн хандуул шүү.
- Бэлэн үү, Томас? - Тийм ээ.
- За, ингээд болох нь тэр. - За, явлаа шүү.
- Бэлэн үү, даргаа? - Энэ дохио байна.
Хаалга нээгдэж байна. Алхахдаа болгоомжтой байгаарай.
- Манай ард л яваарай. Амжилт хүсье. - Тэгэлгүй яах вэ.
Үгүй ээ, битгий салцгаа! Новш гэж!
- Томас. - Тэр новшийг барьчихлаа.
Байз, доошоо суу. Хаачих гээд байна аа? Юу хийгээд...
За, Томас, цаашаа бай.
Хамгаалалт маш чанга байгаа нь илт байна,
энэ бол ердөө л хатуу хяналтын эхлэл.
Бид та бүхэнд туслах гэж ирсэн юм.
Хөдөлцгөө. Явъя, явъя, явъя!
Явъя. Хөдөлцгөө. Явъя!
Бид МНУ-ын ажилтнууд байна.
- Хаалгаа нээгээрэй. - Үүдээ нээ, МНУ байна.
- МНУ байна. - Үнэмлэхээ ил барьж бай.
Сайн уу. Сайн уу. Сайн байна уу.
За, би МНУ-ын Викус Ван де Мерве байна.
Бид танд нүүлгэн шилжүүлэх мэдэгдэл өгөхөөр ирлээ.
Зүгээр л энд сарааччих.
За, боллоо. Томас, байж бай.
Гарын үсгийг нь авчихлаа. Хүрэхэд нь л...
Миний хэлсэн биз дээ, сараачсан ч гарын үсэг болно.
Анх орж ирэхэд үргэлж л жаахан сөргөлдөөн гардаг юм...
Хөөе, хоолны сав минь, чи энийг идэж болохгүй шүү дээ.
Сам хорхойнууд резин идэх дуртай, яг л зефир шиг.
Үгүй ээ, битгий хатга! Наадахаа тэгж хатгаж болохгүй.
Битгий хатгаад бай.
Новш гэж.
Харж байна уу, дүрэм зөрчиж байна.
За, тайван байцгаа.
За, асуудал үүсэх нь дээ. Бүх сам хорхойнууд гараад ирлээ.
Юу болоод байгааг харах гээд байна. Үгүй ээ, хөөе, болиоч!
Хорас, миний юмыг аваад ир.
Харав уу? Бүгд цугларч байна. Битгий буудаарай.
- Дайны талбар болгох нь уу? - Энэ юу вэ? Нулимс асгаруулагч уу?
- Нулимс асгаруулагч уу? - Үгүй ээ, муурын хоол байна.
Муурын хоол байгаа юм. Анхаарлыг нь сарниулах гэж.
Тийм ээ. Хэтэрхий ойртоод, сам хорхойг хатгаж байгаад...
Гараа тасдуулчихлаа.
Тийм болохоор энд яаралтай баг явуулж өгөөч.
Харамсалтай л юм. Уг нь энэ чинь...
Новш гэж, үнэхээр гоё муурын хоол байхгүй юу.
Гэхдээ энэ чиний гэр биш болохоор өөр хүнд өгье дөө.
Энд гарын үсгээ зурчих. За, ингээд болох нь тэр.
Одоо энийгээ ав даа. За, Томас. Томас, байз. Тайван бай.
Эдгээр амьтад муурын хоолонд улайрдаг байлаа.
Яг л муурны өвс шиг, гэхдээ хамаагүй хүчтэй нөлөөлдөг байх.
Газар хэвт, үгүй бол буудлаа шүү!
Нааш ир, нааш ир. Ингээд л болоо. За, нааш ир.
МНУ бол та нарын найз шүү.
Сайн уу? МНУ байна. Мэдэгдэл өгөхөөр ирлээ. За юу?
Байзнаарай, залуус аа.
Дэлхий дээр гацаж, энэ колонид үлдсэн нь ердөө л ажилчид юм.
Тэд өөрсдөө сэтгэхгүй, тушаал л дагана, санаачилга гэж байхгүй.
Таамаглахад, тэд өвчний улмаас удирдагчдаа алдсан бололтой.
- Бид та нарт туслах гэж ирлээ. - Гараа өргө, муу новш минь!
Нигерийн хорооллын орчимд байдал тогтвортой байна.
Ядуусын хороолол хаана байна, тэнд гэмт хэрэг байдаг,
9-р дүүрэг ч мөн ялгаагүй байлаа.
Нигеричүүд янз бүрийн луйвар хийдэг байв.
Үүний нэг нь муурын хоолны луйвар бөгөөд
үүгээр харь гаригийнханд муурын хоолыг өндөр үнээр зардаг байв.
Төрөл зүйл хоорондын биеэ үнэлэлтийг дурдаад ч хэрэггүй.
Тэгээд бас харийнхны зэвсэг дамладаг байсан байгаа юм.
Машин дээрэмдээд л тэнд аваачиж задалдаг газар шүү дээ.
Тэрийг харав уу? Дотор нь хүний машин байна шүү дээ.
9-р тойргийн Нигеричүүдийг Обасанжо гэгч толгойлдог юм.
Тэр бол Йоханнесбургийн далд ертөнцийн нэлээн том гар.
Эд нартай битгий орооцолд. Чамайг дөрөв хуваагаад хаячихна шүү.
- Чамайг зүг зүг тийш нь... - Босс, босс.
Тэр чинь босс нь байна. За, асуудалгүй. Зүгээр, цаашаа алх.
Битгий хар. Асуудалд орно шүү. Трэнт, одоо зураг битгий ав.
Хоёр дахин нэмээрэй, хонгор минь.
- За, дараагийнх нь 766. За. - За, яг энэ дээ.
- МНУ-ын ажилтнууд байна. Хаалгаа нээгээрэй. - Хөөе, хөөе.
Юу вэ? Бурхан минь гэж.
Томас. Хажуу талыг нь шалгаарай. Юу юм бол?
Тэр хажуу талыг нь шалга даа. Наадах чинь...
Төв өө, Викус Ван Дэ Мервэ байна.
4-р бүсийн ЖВ-766-д яаралтай ирээрэй. Томас, тэр талыг шалга.
- Энд 40-50 өндөг байна. - Энэ хэвийн үү?
- Үнэхээр гайхалтай олдвор байна. - Бүгд алга болчихож.
Би яаж ажилладгийг нь бага зэрэг үзүүлээдхье.
Ер нь бол энд байгаа шиг үхрийг таазнаас дүүжилчихдэг юм.
Мэдээж одоо маш бага үлдсэн. Энэ хоолойнууд шим тэжээлийг нь...
...жижиг сам хорхойнуудын өндгөнд дамжуулдаг юм.
- Хүсвэл чи өөрөө нэгийг оролдоод үз. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Харах уу? За ингээд боллоо. Наад амьтанд чинь шим тэжээл өгөхөө болилоо.
- Тэгээд эцэст нь наадахыг чинь сугалж авна. - Өө, бурхан минь.
Бяцхан амьтан маань сайхан нойрслоо доо.
Шууд мултлаад гаргачихна. За ингээд. Эндээс нь бас мултлаад.
Үүнийг авч болно шүү. Анхны үр хөндөлтийнхөө дурсгал болгоод хадгалчих.
- Нэгийг устгасан юм шиг л санагдана биз. - За, дарга аа.
Манайхан одоо хаана байна?
За, тэр ирж байна шүү, залуус аа.
Энэ чинь нөгөө могой байна шүү дээ.
Өндөг бүрийг нэг нэгээр нь устгана гэвэл маш их хугацаа орно л доо.
Тиймээс ингэсэн нь хамаагүй амар.
Сонсож байна уу? Хагарах чимээ гарч байна шүү дээ.
Яг л попкорн шиг. Өндөг нь ингэж хагарч үсэрдэг юм.
Доторх амьтны үлдэгдэл нь тэндээс үсрээд л гарчихна.
Чиний сонсоод байгаа тэр хагарах чимээ чинь энэ байхгүй юу.
Эниг чинь чамд хэрэггүй ээ. Зөвхөн хулчгарууд л наадахыг чинь өмсдөг юм.
- Бага зэрэг балгачихаа юу даа? - Хувцас ангаар л даа, хөгшөөн.
Энэ олон зурагтаар яах гэж байгаа юм бэ?
Эниг юу вэ?
Хөөе. Камер луу хараад инээгээрэй.
- Эхний өдрийнх гэхэд том олдвор байна. - Том олз шүү.
Энийг харж байна уу? Наашаа хар даа. Трэнт. Трэнт, энийг хар даа.
Энд хаа сайгүй зэвсэг байна шүү дээ.
Тк-57572
МНУ харийнхныг хүмүүнлэгийн үүднээс нүүлгэн шилжүүлэхийг оролдож байгаа ч,
гол зорилго нь анхнаасаа л зэвсэг байсаар ирсэн.
МНУ бол дэлхийд хоёрт ордог зэвсгийн үйлдвэрлэгч компани юм.
Бид харийнхны бууг аваад л шууд...
буудчихаж чадна гэж бодсон ч тийм байсангүй.
Бидний олж мэдсэнээр тэдний технологи биологийн бүтэцтэй бөгөөд
зөвхөн өөрсдийнх нь ДНХ-тэй л харилцан үйлчилдэг байна.
Тэгэхээр хүмүүст огт ажиллахгүй, ерөөсөө л ийм.
Ерөнхийдөө энд нэг харийн хүн, бас гурван хүний дүрс байна.
Аюулыг сануулж байгаа хэрэг л дээ.
\"Би гурван хүн алсан шүү, надаас болгоомжлоорой\" гэж байна.
Хөөе, өөрийнхөө юман дээр битгий шээ... За за, ухарцгаа. Холд, холд.
Холд, холд, ухарцгаа. Залуус аа, Томас.
Төв өө, Викус байна. Нэгдүгээр батальоны агаарын дэмжлэг яаралтай авъя.
Чи тэдэнтэй яримаар байна уу, надтай юу? За, чи ярьж...
Үгүй
За залуус аа, маш их баярлалаа. Тийм ээ, тэр хүрзтэй байсан юм.
Төв өө, Ван Дэ Мервийн баг байна. Энэ бол Янки-Фокстрот-5-3-0.
Эниг чинь нэлээн аюултай бүс шүү дээ.
За, харж байна уу, энэ чинь асуудал шүү. Энэ бол бүлэглэлийн тэмдэг. Наадахыг чинь хэлээд байна.
Тэгэхээр дахиад л... Томас, сонор сэрэмжтэй бай за?
Бүлэглэлийнхэн дахиад ороод ирлээ дээ.
Фундисва, чи ард үлд. Томасын ард байж бай.
МНУ-ын ажилтнууд байна. Хаалгаа нээцгээ!
Байна уу?
МНУ байна! Албадан нүүлгэх мэдэгдэл өгөх гэсэн юм.
МНУ-ынхан байна. Хаалгаа нээгээдхэч. Сайн уу.
Үүн дээр гарын үсэг зурахыг... Энийг чинь зөвшөөрөхгүй шүү.
Эндээс гарцгаа! Бушуул!
- Байж боломгүй хэрэг байна! - Зайл эндээс, тэнэг сам хорхой минь!
- Үнэхээр бүдүүлэг байна шүү. Гадагшаа гар! - Бушуул, хөдөл!
- Хурдалцгаа! Хөдөл! - Гадагшаа гарцгаа!
Уг нь чамтай аятайхан ярих гэж үзсэн юм шүү.
Уг нь аятайхан ярих гэж үзсэн юм шүү, үзсэн. Түүнийг нааш нь гаргаад ир, Томас.
- За, цаашаа хөдөл. - Даварчихсан золиг вэ.
Гэрт чинь ямар нэг юм байгаа юм уу?
- Тултал нь гарга, Томас. - Сөхөр!
- Би доторхийг нь хараадхая. - Тэндээ байж бай. Яг тэндээ.
Эрхэм ээ, бид танд албадан нүүлгэх хуудас гардуулах ёстой байна.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Энэ бол яг л нөгөө дээрэмчдийн амбаар байна даа.
Эндээс ямар нэг зэвсэг олдох нь гарцаагүй дээ.
Трэнт, толгойгоо хараарай. Үхрийн толгой мөргөв өө.
Зүгээр л нууц хавтан байгаа эсэхийг шалгаж байна.
Сонсож байна уу? Тийм ээ, цаанаа хоосон байна.
Харж байна уу? Үүнийг хараач. Үүнийг хараадахаа.
Иймэрхүү юмыг урьд нь огт харж байгаагүй юм байна.
Яг л химийн туршилтын иж бүрдэл шиг харагдаж байна шүү.
Энд заавал нэг юм байгаа.
Энэ юун новш вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Мэдэхгүй ээ. Дээр нь нэг тийм тэмдэг байна...
Тэгэхээр лав харь гаригийнх байна даа.
Харин зэвсэг бол биш байна.
Гэхдээ сэжигтэй байна. Би ер нь иймэрхүү юманд итгэдэггүй юм...
Зүгээр үү?
Викус, зүгээр үү? Бичлэгээ зогсоо. Унтраа.
Зүгээр унтраачих оо. Наадахаа унтраа, унтраа.
Трэнт, чи энэ хэсгийг нь хасчихна биз дээ, тийм үү?
- Тэгнэ ээ. - Над руу юм цацдаг хэсгийг шүү.
Тэрийг хасчихна аа.
Бид эндээс нэг аюултай зүйл оллоо.
Дотор нь хүн рүү үсэрч, хор хөнөөл учруулж болзошгүй шингэн байна.
Тиймээс үүнийг бүртгэж аваад, лаборатори руу аятайхан шиг хүргүүлнэ.
Зэвсэг биш ч гэлээ аюултай зүйл байна.
Энд хаа нэгтээ зэвсэг байгаа л байж таараа.
Зөн совин минь тэгж хэлээд байна. Наад талыг нь шалгаадхая.
- Томас. - За, дарга аа?
- Томас, буугаа наадах руугаа чиглүүлээд байж бай. - Хараандаа авчихсан, дарга аа.
Буугаа чиглүүлээд байж бай, Томас. Энд зэвсэг байгаа шүү.
Энэ чинь жинхэнэ Зул сарын бэлэг байна даа, найзууд минь.
Миний амьдралдаа харсан хамгийн том олдвор байна шүү.
Төв өө, сонсож байна уу? Би Викус Ван де Мэрве байна.
Шуурхай хариу арга хэмжээний нэгдүгээр батальоныг дуудаж байна.
Фокстрот-Янки-5-3-0 байршилд.
- Одоохон тийш нь явууллаа, дарга аа. - Залуус аа, бэлэн байдалд байж бай.
Таван минутын дараа очно, дууслаа.
Би ийм юм урьд нь огт харж байгаагүй. Чи харж байсан уу? Гайхалтай юм. Энэ бууг хараач.
- Новш гэж. - Энэ юун буу вэ?
Энэ үнэхээр гайхалтай юм аа. Зүгээр л хөдөлгөхгүй барьж бай.
- Чи юу хиигээд байгаа юм бэ? - Би үүнийг Томаст харуулах гэсэн юм.
- Наадахад чинь хүрч болохгүй гэсэн биз дээ. - Би зүгээр л үзүүлэх гэж байна.
Хэрэглэх гээгүй ээ. Хүн хэрэглэж ч болдоггүй юм байна лээ.
- Томас, энэ бууг хараач. - Харин тийм ээ. Том эд байна шүү.
Чи зэвсгийн наймаачин байх нь ээ, айн?
Сонсож байна уу? Юу болж байгааг харж байна уу, чи?
Нэгдүгээр батальон ирж байна, найз минь. Энэ юу гэсэн үг болохыг мэдэж байна уу?
Дураараа дургиж, хууль зөрчдөг өдрүүд чинь ингээд дууслаа даа.
Тэнд байгааг хардаа. Харж байна уу? Юу байна? Чиний авах шийтгэл байна даа.
Шан чинь ирж байна.
- Хөөе. Хөөе. - Зогсоо наадхаа!
- Ухраарай! - Хөөе.
Викус!
Нааш ир!
- Викус, зүгээр үү? - Нааш ир.
Хаачих гээд байгаа юм бэ? Хөөе. Наашаа бай.
- Зүгээр үү? - Зайл цаашаа!
Нисдэг тэрэгнээс зугтдаг хэн байх вэ дээ. Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Уур хүргэх гээд байна уу, чи?
Зүгээр л зайлж үз, хөгшин минь. Зайлж үз.
Күүбус төвд, хариулна уу.
Хоёр хүн уначихлаа.
МНҮ-ийн харуул, МНҮ-ийн төлөөлөгч.
Фокстрот-Янки-5-3-0 байршил, ойлгов уу?
Яаралтай эмнэлгийн нисдэг тэрэг хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, зүгээр, Күүбус. Надад эмнэлгийн тэрэг хэрэггүй ээ.
- Викус, чи гараа түлчихэж. - Зүгээр ээ, Күүбус, би эндээ аргалчихъя.
Сүртэй юм биш ээ. Би эндээ аргалчихна.
Чи эмнэлэг явж, эмчид үзүүлсэн нь дээр байх аа.
- Үгүй ээ. - Үзүүлсэн нь дээр дээ.
Эндхийн эмчид л үзүүлчихье. Намайг хурдхан шиг босгоод өгөөч.
Нөгөөх чинь ямар хурдан байсныг харав уу, Трэнт?
Тийм ээ, үнэхээр хурдан байсан шүү.
Үгүй ер, энэ нөхөр үнэхээр хурдан байсан шүү, нээрээ.
- Бие чинь зүгээр үү? - Зүгээр ээ, жаахан халууцаад. Чи халууцахгүй байна уу?
Халууцаж байна уу, Трэнт? Тийм ээ.
Тийм ээ. Тэсэхгүй бол гал тогооноос гар гэдэг дээ.
Миний хэлдэг үг л дээ...
Тэд дэндүү аюултай. Ойлгож байна. Харж байгаа биз дээ.
Бас нэг бацаан уу. Хаа сайгүй л хүүхдүүд байх юм. Зүгээр л хаа сайгүй.
Би үүнийг л хэлээд байгаа юм. Тийм учраас л эднээс салах хэрэгтэй.
- Багачуудыг нь үү? - Тийм болохоор л үр хөврөлийг нь устгадаг юм.
- Энэ муу зулзагыг буудчих уу? - Одоохондоо болохгүй ээ.
Энэ чинь хууль бус шүү дээ.
- МНУ-ын ажилтан байна, гараад ир! - Сайн уу.
Сайн уу, жаалаа. МНУ-аас явж байна. Май, ах нь чихэр өгье, за?
Май чихрээ ид дээ.
Тийм ээ, чихрээ идэх нь дээ.
Энэ арга ч үргэлж найдвартай ажилладаг юм шүү.
- Хөөе. Хөөе, болиоч! Хөөе! - Хараал ид гэж.
Наад муу чихрээрээ нүдийг минь сохлох нь ээ, новш гэж.
- Би чамтай аятайхан харилцах гэж оролдсон шүү, новш гэж! - Хөөе.
Чөтгөр гэж. Энэ чиний муу зулзага уу?
Хүүхдээ хүмүүжүүлээрэй. Томас, үүнийг гарга.
Нааш ир. Хэвт! Та нарын энэ тэнэг аашийг тэвчиж гүйцлээ.
Бид МНУ-аас явж байна.
Энэ албадан нүүлгэх хуудсан дээр гарын үсгээ зурна уу.
Тийм ээ, албадан нүүлгэх мэдэгдэх хуудас.
Доор нь гарын үсгээ зурчих. Нэр чинь хаана байна?
Кристофер Жонсон. Доор нь нэрээ биччих.
Та нарыг өөр газар луу шилжүүлнэ. Хавчнуудад зориулсан хот руу.
Бид чамаас ямар ч төлбөр авахгүй, за юу?
Энэ муу цаасан дээр чинь гарын үсгээ зурчих, новш гэж.
Чамд сонголт байхгүй ээ. Энэ бичиг баримтад гарын үсэг зурах ёстой.
Энэ нөхөр ч бодвол... арай ухаантай бололтой.
Мэдээж шүү дээ. Тийм болохоор өөр арга хэрэглэхээс дээ.
Сайн уу.
За, бид бие биенээ сайн ойлгосонгүй бололтой, тийм үү?
За. Бацаантай юм байна, тийм үү? Зөвшөөрөл нь байна уу?
Энэ хавийн хогийг харж байна уу? Хүүхдэд чинь үнэхээр аюултай орчин байна.
75 дугаар зүйлд зааснаар, хүүхэд чинь аюултай орчинд амьдарч байгаа учраас,
Би түүнийг хүүхдийн асрамжийн газарт өгнө өө. Хүүтэй чинь ярилцах хэрэгтэй байна.
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Намайг бүү заналхийл... Тэр муу тэмтрүүлээ над руу бүү чиглүүл.
Муу тэмтрүүлээ над руу бүү чиглүүлээд бай, новш гэж.
Энд үлдэхийг хүсэж байвал хүү чинь надтай хамт хүүхдийн асрамжийн газар руу явна.
Тэгээд амьдралынхаа үлдсэн хугацааг нэгийн харьцах нэг хэмжээтэй хайрцагт өнгөрүүлэх болно доо.
- Буугаа бэлэн байлгаарай, Томас. - Сайн уу, жаалаа.
Чихэр өгдөг ах нь ирлээ шүү.
Хараал ид. Үүнийг хараач, Трэнт. Новш гэж.
Томас. Буугаа бэлэн байлга, энэ лав хэрэгтэн байна.
Энд бүхэл бүтэн компьютерын дэлгүүр нээчихсэн байх шив.
Тэр хаашаа ч явахгүй ээ, дарга аа.
Энэ үнэхээр гайхалтай юм. Миний хэлэх гэсэн нь...
Эд нар мэдээж хулгайн компьютерууд байна, харж байгаа биз дээ,
гэрээ чимэглэсэн байхыг нь.
Үүнд ямар ч зөвшөөрөл байхгүй нь тодорхой.
Тэр муу бацаан хаана байна?
Сайн уу, чихэр өгдөг ах нь байна.
Май, чихэр...
Хөөе, надад...
- Хөөе, Викус. - Трэнт, унтраачих.
- Наад камераа унтраагаач, новш гэж. - Викус, зүгээр үү, дарга аа?
- Бие чинь зүгээр үү? - Зайл, зайл!
Хараал ид.
- Би чамд... - За за, унтраалаа.
Үүнийг ингээд орхих уу? Зүгээр ингээд орхичих.
Азтай юм аа, чи.
Маргааш эргэж уулзъя, найз минь.
Тийм ээ, маргааш уулзъя, Кристофер Жонсон.
Харь гарагийнхантай харилцахдаа найрсаг хэрнээ шийдэмгий байх хэрэгтэй.
- Инээмсэглэл нь сумнаас хямд тусна шүү. - Бие чинь дээрдэж байна уу?
- Юу гэнэ ээ? - Бие чинь яаж байна?
Би... би зүгээр ээ. Бие зүгээр байна. Зүгээр л... толгой жаахан эргээд байна.
Тэнд замын хажууд зогсчих. Юм олж идье.
Тэгтлээ их бөөлжчихөөд одоо юм идэж болно гэж үү?
Одоо бие хамаагүй дээрдчихлээ.
- Дотор цайрах хэрэгтэй байсан бололтой. - Дарга аа.
Дарга аа.
- Дарга аа, таны... - Викус, тэр чинь...
Хамарнаас чинь хар юм гоожоод байна шүү дээ.
Ноён Кларк, Б шугамаар дуудлага ирлээ.
Нигерийн мафийн зарим бүлэглэл 9-р дүүргээс зэвсэг гаргаж авахыг санаархаж байгаа бөгөөд
үүнийг олон жилийн турш оролдож байна.
Зуун хувь.
За, залуус аа!
Тэгээд ашиглаж ч чадахгүй байж олон мянган ийм зэвсэг цуглуулсан байдаг.
“Мути” гэдэг нь Өмнөд Африкийн үг.
Өнөөдөр энэ нь хараал жатга, ид шид гэдэгтэй адил утгатай болсон.
Нигеричүүд харь гаригийнхны биеийн хэсгүүдийг иддэг байв.
Ингэснээр тэдний хүч чадлыг өөртөө шингээнэ гэж итгэж байсан бөгөөд
үүгээрээ харь гаригийн зэвсэг ашиглаж чаддаг болохыг зорьжээ.
Хөгшин минь, чамаас өмнө орох ганцхан боломж олгочихооч, гуйя.
- Өө, хонгор минь, бурханд талархъя. - Сайн уу, хонгор минь.
- Би бие засах газар орох хэрэгтэй байна. - Яагаад?
Гэрэл яагаад унтарчихсан юм? Юу болоо вэ?
- Би өмдөндөө тавьчихсан байх оо. - Сюрприз!
- Энэ ямар учиртай юм? - Тушаал дэвшсэний чинь баяр.
Өө, тийм шүү дээ. Тушаал дэвшсэн юм чинь.
- Өө, аав аа, сонин сайхан юу байна? - Чамайг харах сайхан байна.
Ээж ээ, сонин сайхан? Зүгээр дээ. Ёстой гэнэтийн бэлэг боллоо, найзууд аа.
- Тушаал дэвшсэнд баяр хүргэе. - Тийм ээ, баярлалаа.
Баяр хүргэе, дарга аа. Та ч мундаг ажиллана даа.
- Баярлалаа. - Викус, юу болсон бэ?
Зүгээр л нэг жижиг асуудал гарсан юм.
Би бие засах газар орчихоод хүмүүстэй ярилцъя, тэгэх үү?
- Чамтай ярих юм байна. Нааш ир. - За, би зүгээр л...
- Залуус аа, биднийг түр ганцааранг нь үлдээхгүй юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Тэнд юу болсон юм бэ?
Нэг жижиг асуудал.
Мэднэ дээ, нэг дураараа хавчтай таараад, барьж авах хэрэгтэй болсон юм.
Сонс, өнөөдөр тэнд дэндүү олон харь гаригийнхан үхсэн шүү.
Дээрээс амар заяа үзүүлэхгүй дарамтлаад байна.
Төвлөр! Чи надад энэ ажлыг баллаж өгөхгүй шүү.
Хэрэв чи чадахгүй бол чаддаг хүнийг нь олно шүү.
- Сайн уу. - Хөөх, дахин уулзсандаа баяртай байна.
Тэгэхээр, тэр энэ шинэ ажиллагааг удирдах болсон гэсэн үг үү?
- Тийм. - Сайхан хэрэг байна шүү, тийм үү?
Викус? Хонгор минь, чи зүгээр үү?
За, одоо бялуугаа зүсэцгээе.
Бялуугаа зүсье.
- Түүний бие тааруу харагдаж байна. - Чи зүгээр үү?
Зүгээр л тайвширчих, за юу?
Викус.
Смит эмч ээ, 405 тоот өрөөнд ирнэ үү. Смит эмч ээ.
Энэ... их хүнд халдварласан байна уу?
Маш их идээ бээр татсан байна.
Бас миний баруун гарын хумснууд салж унаад байгааг та мэдэх хэрэгтэй.
Бас хамраас маань хар шингэн гоожоод байна.
Миний гар яачихаа вэ?
- Гүнзгий амьсгал. - Яачихсан юм бэ?
Энэ бол хүчилтөрөгч. - Энэ юу вэ?
Гүнзгий амьсгалаад, тайвшир.
- Тайван бай. - Эмч ээ, манай эхнэрт хэлээрэй.
Манай эхнэрт очоод хэлээч.
Анхаар, эмнэлгийн нийт ажилтнууд 11-р тасгаас яаралтай гарна уу.
Нийт эмнэлгийн ажилтнууд 11-р тасгаас яаралтай гарна уу.
Чи чинь хэн бэ, новш гэж?
Чамд ямар лай нь тохиолдоо вэ?
Зайл цаашаа! Зайл!
Миний дээрээс зайл, муу гичий минь! Новш гэж!
Та муусай новшнууд юу хийх гээд байна?
Тэндээ зогс, хатагтай.
Юу болоод байна вэ? Түүнд минь юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Намайг тавь! - За, за.
- Намайг оруулаач. Оруулаач! - Бэлэн боллоо. Явцгаая.
- Викус! - Хатагтай, гараа татаарай.
Түүнийг хааш нь авч явж байгаа юм бэ?
Халдвар авсан ажилтныг тээвэрлэж байна.
MNU-ын төв байр руу явж байна, 5 минутын дараа очно.
Цахилгааныг нь онгойлго. Онгойлго.
За.
- Түүнийг барьсан уу? Бэлэн үү? - Тийм ээ, барьчихсан.
Тэд ямар ч мэдээ алдуулалт хэрэглэхгүй байхаар шийдсэн байна.
Яагаад гэвэл азотын исэл хэрэглэвэл өвчтөн...
- Цусны даралт нь хэвийн хэмжээнээс хамаагүй өндөр байна. - Тайвшир.
Гар нь үнэхээр хачирхалтай өөрчлөгдөж байна шүү.
Аарон, энд юу болоод байна гэж чи бодож байна?
Бидний тооцоолсноор бол... эсрэг биетүүд хариу үйлдэл үзүүлж, тогтоон барих ёстой байсан.
- Виссер эмч ээ? - Тийм ээ?
Та үүнийг харах хэрэгтэй байх.
Үүнийг түүний хүрмэн дотроос оллоо.
Энийг харь гарагийнх гэж бодоо юу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, болиоч.
Болиоч. Хэрэггүй.
Муу новшнууд намайг зүгээр орхи... новш гэж.
Энэ хаана вэ?
Юу?
Юу...? Тэд энэ сам хорхойнуудаар юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өвдөлтийн хязгаар, нэг дэх сорил, ДБХ-7.
Нэг дэх сорил, ДБХ-7-г эхлүүлж байна.
Энэ ч харин өвдөлтийн маш хүчтэй хариу үйлдэл байна шүү.
Мэдрэлүүд нь холбогдчихсон гэсэн үг.
Бараг бүрэн уусаад нэгдчихсэн байна.
За, эхэл.
- Бс. - АМР-БС-ийг туршиж байна.
За болж байна. Ойлголоо.
- Талбайг чөлөөл. - Гал нээ.
- Одоо. Хурдал. - Чимээгүй, бичлэг эхэлж байна.
Эргүүлээд чиглүүл.
- Та нар юу хийгээд байна аа? - За, ингээд боллоо.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Наадахаа атгаж чадаж байна уу? “Энэ юу вэ?
- Оруул. - Наад буугаараа яах гээд байгаа юм бэ?
- Буудахад бэлтгэ. - Бэлэн бай.
- Намайг энийг бууд гэж үү? - Бэлэн бай.
- Хойшоо бай. - Би энэ зэвсгийг ашиглаж чадахгүй.
Тэгээд гал нээ!
Сайн байна.
- Болчихлоо. Дажгүй шүү. - АМР-БС5-ын сорил дууслаа.
За, баярлалаа. Дараагийн байг бэлтгэ.
- Наадахаа барьсан уу? - Миний эхнэр хаана байгааг мэдэх үү?
Эхнэр маань намайг хаана байгааг мэдэж байгаа болов уу, ноёнтоо?
Миний эхнэр хаана байна?
- Гохоо тат. Тат. - Үгүй, би чадахгүй.
Үгүй ээ ноёнтоо, би гохоо татахгүй.
Эхнэрийнхээ тухай юу гэсэн бэ?
- Эхнэр чинь чөтгөр рүүгээ тонилог! - Үгүй ээ ноёнтоо, гуйж байна, би...
- Би татахгүй. - Дахиад цахилгаан хатгуур хэрэглэхээс дээ.
Бууд!
- Б7. - АМР-Б7.
- Би татъя. - Тэр гохоо татаж чадна гэнэ.
Би гохыг нь татаж чадна.
Татъя гэж хэлсэн шүү дээ.
- Муу өмхий гахай! - Бууд!_
- Б21. - АМР-Б21
Хөдөл. Хурдал. Хөдөл өө.
Түүнийг голд, гинжний хажууд байлгах хэрэгтэй.
- Энийг надаас аваач. - За хурдал, цаг явж байна.
Хөөе, тэр муу сам хорхойг зүгээр орхичих. Би гахайг чинь буудъя.
Би буудъя... ноёнтоо, сонсооч. Би дахиад гахай буудъя.
Би гохыг нь татъя, гэхдээ би тэр сам хорхойг буудахгүй шүү, сонсов уу?
- Наад хүнийгээ суллаач ээ, гуйж байна. - Б21, хүний гар.
Болж байна. Амжилттай боллоо.
- Наад хүнийгээ зүгээр л суллачих. Гуйя, суллаач ноёнтоо. - Бурхан минь.
Энэ чинь... жинхэнэ хүн шүү дээ, ингэж болохгүй. Тэр юу ч хийгээгүй.
За, би үүнийг ажиглая. Наадахыг чинь хатга.
- Бүгд бэлэн бай. - Түүнийг тавь.
Бэлэн үү?
- Битгий... өө, үгүй ээ. - Гурваа, хоёроо, нэгээ.
Битгий, битгий, хэрэггүй. Эхэл.
Гайхалтай.
АМР-Б21-ийн сорил дууслаа.
За боллоо. Өөр зүйл хэрэггүй гэж бодож байна.
Эрхмүүд ээ, цаг дуусаж байна.
Энэ бол хувирлын гол үе шат юм.
Түүний ДНХ харь гарагийнх болон хүнийхтэй төгс тэнцвэрт орсон байна.
Асуудал нь гэвэл, халдвар тархах тусам...
хувирал нь эргэлт буцалтгүй болж, идэвхгүй болдог.
Тэгээд тэр тэдний нэг, сам хорхой болох хэрэг үү?
Түүнд юу тохиолдох нь чухал биш.
Хамгийн чухал нь түүнээс яг одоо авч болох бүх зүйлийг нь авах явдал юм.
Энэ бие бол хэдэн зуун сая,
магадгүй хэдэн тэрбум долларын өртөгтэй биотехнологи.
Цаана чинь үүний төлөө хүмүүс, засгийн газрууд, корпорациуд...
...энэ боломжийн төлөө хүн алахад ч бэлэн байна.
- Тэр энэ ажилбарыг даван гарч чадах уу? - Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Бидэнд бүх зүйл хэрэгтэй. Эд эс, ясны чөмөг, цус.
Энэ ажилбар түүнийг үндсэндээ юу ч үгүй болгоно.
Ар гэрийнхэн нь яах вэ?
Гуйж байна, туслаач. Тэдэнд ингэхийг бүү зөвшөөрөөрэй.
Би зохицуулчихъя.
За, за. Явцгаая.
Сайн байна. Баярлалаа.
Ойлгохгүй байна. Энэ бүхэн ямар ч авцалдаа алга.
Аав аа, тэр зүгээр л гараа гэмтээчихсэн юм.
Эмч нар хичээж л байна, хонгор минь.
Түүнийг аврах гэж чадах бүхнээ хийж байна.
Бид сорьцоос дээж авч эхэлж байна.
Эхлээд зөөлөн эдээс эхэлнэ. Цээжний хөндийг зүс.
Зүрхийг нь хурдан гаргаж авах хэрэгтэй.
Цусанд нь халдвар ороод, шууд тархчихсан.
- Наад хийгээ холдуул! - Тайвшир даа.
Чи Викусыг мэднэ шүү дээ.
Тэр угаасаа л тийм ч бяр чадалтай хүн биш шүү дээ.
Би цээжийг нь зүсээд, шууд зүрх рүү нь орно.
- Ингэвэл тэр дуугүй болно доо. - Муу новш минь!
Би түүнийг харж болох уу?
Тийм ч сайн санаа биш дээ.
Муу новш минь. Чамайг уу!
Надад битгий ойрт. Надад битгий ойртоорой, муу новш минь!
Муу новш минь. Чи одоо их том эр болчихсон уу, айн?
Хөөе, хөөе. Хутгаа хая.
Муу новш минь! Наадахаа хая, үгүй бол би нүдийг нь ухчихна шүү!
За, за. Ойлголоо, за.
- Бид чамайг барих л болно, найз минь. - Би чамайг ална шүү, новш минь! Ална даа!
Түүнийг одоо тавь.
Зүгээр дээ, Таниа.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Смит.
Хэзээ?
(Кобусыг ол.
Хөөе, хөөе, байз даа, хөгшин минь!
Викус Ван де Мерве, 30 орчим насны цагаан арьст эрэгтэй,
маш аюултайд тооцогдож байна.
- Байна уу? - Сайн уу, хонгор минь.
Викус уу? Чи мөн үү? “Би Викус байна...
- Хатагтай Смит үү? Сайн байна уу. - Чи яаж манайх руу утасдаж зүрхлэв ээ?
- Энэ олон хүмүүс энд юу хийж байгаа юм бэ? - Чамд огт хамаагүй.
Би Таниатай яг одоо ярих хэрэгтэй байна.
Энэ бол миний гэр. Чи миний утсыг ашиглаж байна шүү.
- Би бүр... юу"? - Жигшмээр юм.
- Тэр над руу залгах гэж оролдсон. - Антон, би байна. Би байна. Зөвшөөр...
Утсаа аваач.
Би чамтай бүтэн 19 жил найзалсан шүү дээ, найз минь!
Зайл цаашаа! Юугаа хараад байгаа юм бэ? Зайл!
Түүнд тусламж хэрэгтэй байсан болохоор л бид ингэсэн нь дээр гэж бодсон юм.
Эмнэлгийн тусгай тусламж. Зугтаж яваа хүнд тийм тусламж олдохгүй шүү дээ.
Хурдал. Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Яв, яв, яв.
Тэр дэлхий дээрх хамгийн үнэ цэнэтэй бизнесийн олдвор болсон юм.
тэр бол харь гаригийн генитэй амжилттай хосолж,
амьд үлдэж чадсан цорын ганц хүн байв.
Гэхдээ түүний жинхэнэ үнэ цэнэ нь харь гаригийн зэвсгийг ажиллуулж чаддагт байлаа.
Сайн байна уу.
Долоон шницель бургер, бас нэг том зауэр клопсе авъя.
Бид нэвтрүүлгээ түр таслан, шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Тусгаарлах тасгаас нэгэн өвчтөн оргож, хотод сул чөлөөтэй явж байна.
Викус Ван де Мервег саяхан баривчилсан бөгөөд
тэрээр 9-р тойрогт харь гаригийнхантай удаан хугацаанд бэлгийн харилцаанд орсон...
Өө, муу новш.
Би менежер рүүгээ залгах хэрэгтэй байна.
Энэ бол огт худал. Та надад үйлчлэх хууль ёсны үүрэгтэй.
үүний улмаас бие эрхтэн нь зэрэмдэглэгдэж байгаа аж.
Би таны бургерийг худалдаж авч болох уу? Би зүгээр л...
- Энэ халдвартай шүү дээ. - Битгий сонс.
Цагдаагийн газраас дор хаяж 20 метрийн зайд байхыг анхааруулж байна.
Үгүй ээ, энэ гарыг хар даа. Зүгээр л байна шүү дээ!
Хэрэв танд ноён Ван де Мервегийн хаана байгаа талаар мэдээлэл байвал,
яаралтай 0-800-stop-wikus дугаараар холбогдоно уу.
- Муу гажиг амьтан минь! Зогс! - Бүү холдоорой, сурталчилгааны дараа...
Сайн байна уу. Таниа, Викус байна.
Бид одоогоор утсаа авах боломжгүй байна. Мессеж үлдээнэ үү. Баяртай.
- Баяртай. - Сайн сайхныг хүсье!
Төв өө, Бөрд Дог 7 байна. Хотоос гарах гол гарцууд дээр байрлалаа эзэлсэн.
Ноён Ван де Мервегийн сураг алга. Одоогоор бүх гарцыг бүрэн хаасан.
Бүхий л дэлхий түүнийг ажиглаж байв.
Радио бүрээр түүний тухай ярьж, зурагт бүрээр түүнийг гаргаж байлаа.
Хаашаа л харна, түүний царай харагдаж байлаа.
Тиймээс түүнд очих өөр газар үлдсэнгүй.
Тэгээд тэр өөрийн мэдэх цорын ганц газартаа очиж нуугджээ.
Хэн ч түүнийг хайж ирэхээргүй байлаа.
Би тоглоогүй байна шүү. 6 ранд 50, үгүй бол боль.
Сайн байна уу. Мах авъя гэсэн юм аа.
Тийм ээ, танайд гамбургер ч юм уу, нөгөө стейктэй талх байгаа юу?
Энэ одоо гамбургерийн газар шиг харагдаад байна уу?
- Алиныг нь авах юм? - Тэгвэл ямааныхыг нь авъя.
Алив ээ, хурдлаач дээ. Надад өдөржин хүлээх зав алга.
- Тэр муурны хоол уу? - Тийм ээ, тийм.
Муурны хоол байх нь ээ? Тэрнээс чинь авъя даа, залуусаа.
- Ингээд болоо юу? - Тийм.
Новш гэж!
Байна уу? Байна уу?
Хонгор минь, чи үү? Таня юу?
Өө, Бурхан минь, чи л байгаасай даа.
- Тийм ээ, би байна. - Хонгор минь...
Над руу залгасанд чинь ямар их баярлав аа, хонгор минь.
- Викус, намайг сонс доо. - За.
Чамд хэлэх зүйл байна, хэлэхэд амаргүй л байна.
Үгүй ээ, байз. Ямар нэг юм хэлэхээсээ өмнө намайг сонсчих, хонгор минь.
Аав чинь миний эсрэг ажиллаж байна. Тэр чамд худлаа яриад байгаа юм шүү.
Би тэр хараал идсэн амьтадтай унтаж хэвтээгүй шүү, үнэхээр.
Би тийм садар самуун зүйл хэзээ ч хийхгүй
тэр хараал идсэн амьтантай. Хонгор минь...
Гэхдээ тэд чамайг тэдэнд донтсон гээд байгаа шүү дээ.
Би цаашид ингэж чадахгүй нь.
Хонгор минь, надаас битгий нүүр буруулаач дээ, тэгэх үү?
Надаас битгий нүүр буруулаач. Би чамтай л дахин уулзмаар байна, хонгор минь.
Би гараа эмчилчихээд чамтайгаа уулзана даа,
чамайг үнсэж, чанга тэврэх болно.
Би чамд дахиж тэврүүлмээргүй байна.
Хонгор минь?
Хөөе, хөөе. Энэ одоо юу вэ? Байж байгаарай, хөгшөөн.
За.
Яг бидний зүүн талд.
Ойлголоо. Би хоёр нисдэг тэрэг араас чинь явуулъя...
Ойлголоо, удирдлага аа. Бай олдохгүй байна. 6-р сектор руу хөдөллөө.
Гуйж байна, надад туслаарай. Тэгэх үү?
За. Хоёулаа нуугдаж тоглоно шүү.
Надад нуугдахад туслах уу?
Дуртай нуувчныхаа газрыг заагаад өгөөч.
Үгүй, гуйж байна. Би нуугдах хэрэгтэй байна.
Тэд ирж байна, намайг алах гээд байна шүү дээ, за юу?
Би энд ердөө тавхан минут л нуугдчихъя, гуйж байна. Зүгээр л...
Энэ юун новш вэ? Чи энд юу хийж байгаа юм? Би чамайг санаж байна.
Гуйя, надад туслаач. Би цус алдаж байна. Тэд намайг алах гээд байна.
Би хараал идсэн хаана байна вэ?
Гуйж байна.
Юу яриад байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Тийм, тийм.
Шилэн лонхтой хар шингэн үү?
Тийм ээ, би хурааж аваад лабораторийнхонд өгчихсөн юм.
MNU дээр л байгаа. Тэнд байгаа.
За. За.
Энэ юу вэ?
Энэ хаана вэ?
Энэ чиний овоохой уу?
Энэ бүх юм чиний овоохойн доор байсан хэрэг үү?
Чи 20 жил энэ хараал идсэн юмыг энд нуусан байх нь ээ. Энэ чинь...
Энэ чинь маш ноцтой хууль бус үйлдэл шүү дээ.
Хэрэв чамайг үүнтэй барьчихвал асар их торгууль төлнө шүү дээ.
Энэ түлшний тухай юу яриад байна? Та нар үүнийг асаах гээд байгаа юм уу?
Та муу новшнууд үүнийг асаагаад зугтах гэж байгаа биз?
Зальтай муу хараал идсэн сам хорхойнууд.
Юу? Чи юуг янзална гэсэн бэ?
Чи намайг зүгээр болгож чадах юм уу?
Үгүй, үгүй. Сонс доо, сонс. Чи үүнийг...
Энэ сам хорхойн гарыг хүний гар болгоод, намайг буцааж хүн болгоно гэж үү?
Гайхалтай! Та нар үнэхээр ухаантай юм аа.
Би сам хорхойнуудыг үргэлж ухаалаг гэж боддог байсан юм аа.
Тэгвэл эхэлье.
Тийм, тийм. За.
За, тэгвэл ингэе, хоёулаа явж...
Ахиад хэдийг цуглуулж авчиръя.
Новш гэж, новш оо!
Новш гэж! Ганц байгаа нь миний хураасан тэр байх нь ээ?
Энэ чинь газар доор дөрвөн давхарт байгаа шүү дээ.
Энэ яягаад над руу ингэж гөлрөөд байгаа юм бэ?
Зайл цаашаа. Би өмнөх шигээ байхаа больсон.
Огт адилхан биш шүү.
Тэгээд яах юм? Хоёулаа үхэх үү, айн? Хоёулаа л үхнэ.
Энэ чинь амиа хорлож байгаагаас ялгаагүй. Ийм дэмий юмаар толгой бүү эргүүлээд бай.
Өө, бурхан минь.
Новш гэж. За яахав.
Новш, новш. Новш гэж.
Байна уу? Викус уу?
- Таниа? Хонгор минь. - Чи зүгээр үү?
Өө, бурхан минь. Ашгүй дээ.
Чи хаана байна?
Аавын хэлсэн тэр бүх зүйл...
Намайг хамгаалах гэсэндээ л тэгснийг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ одоо юунд итгэхээ ч мэдэхээ байлаа.
Хонгор минь, мэдэж байна. Гэхдээ намайг сонс, тэр бүгд шал худал.
Би чамд тангараглая. Түүний хэлсэн бүхэн худал шүү.
Мэдэж байна аа.
Юу? Юу гэнэ ээ?
Викус, би чамд итгэж байна. Чамайг л эргээд ирээсэй гэж хүсэж байна.
Бүх зүйл хуучин шигээ болоосой.
Тэр чинь... хонгор минь, миний л хүсэж байгаа зүйл шүү дээ. Үнэхээр сайхан байна.
Гэхдээ яаж? Хуучин шигээ яаж болох вэ?
Надад төлөвлөгөө бий, яаж засахаа мэдэж байна. За юу?
Өөрийгөө яаж эмчлэхээ мэдэж байна. Тэгээд хоёулаа эргээд хамт байх болно шүү дээ.
Амлаж байна уу?
Амлая, хонгор минь.
Надаас бүү итгэлээ алдаарай, за юу?
Би ч гэсэн чамаас итгэлээ таслаагүй шүү, за?
Тэгэхгүй ээ.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамад хайртай.
- Байршлыг нь тогтоосон биз дээ? - Ди-9.
Сайн уу. Тэр майхнууд руу очих хэрэггүй дээ, дээрдэх юм байхгүй.
Овоохойнуудаас ч жижигхэн юм билээ.
Үнэндээ бол бөөнөөр хорих лагерь л гэсэн үг.
Хэрэв би тэр хар шингэнийг олоод өгвөл тэгээд яах вэ?
Тэгээд чи наадхаа ажиллуулж чадах уу?
За. Тэгэхээр тодорхой болгоход, би эргээд...
Эргээд яг ийм хүн болох юм биз дээ?
Би гэртээ харьж чадна.
Тэгээд чи ч бас гэртээ харина. Хүүгээ аваад явж болно шүү дээ.
Сам хорхойнгуудыг ч бас. Тэгэхээр тэр шингэнийг л олоод өгчихвөл биз дээ?
Хараач. Сонс доо, Кристофер.
Бид хаанаас зэвсэг олж болохыг би мэднэ.
Сайн уу, залуус аа. Сайн байцгаана уу.
- Би зэвсэг худалдаж авмаар байна. - Байз, байз, байз. Түр хүлээ.
Надад зэвсэг хэрэгтэй байна, туслаарай.
Тэнд хууль бус зэвсэг байгааг чи бид хоёр хоёулаа мэднэ.
Надад мөнгө байна, зэвсгээс чинь худалдаж ав... за за.
За, за. Ойлголоо.
Би чамайг мөнгө олох гэж авчирсан юм шүү. Сууж бай, битгий хөдлөөд бай.
Чи миний цагийг үрж байна, новш гэж.
Дуугүй бай. Худалч гичий.
Цаг гаргасанд... баярлалаа, эрхэм ээ. Уулзсанд маш их баярлалаа.
Би зэвсэг худалдаж авмаар байна.
АК-47, хэдэн гар бөмбөг, нулимс асгаруулагч ч юм уу.
Энд бас наалддаг мина байгаа бололтой.
Бас харь гаригийнхны зэвсэг ч харагдаж байна, үнэхээр гайхалтай.
Тэднээс нэг, хоёрыг авчихвал зүгээр байна.
Надад мөнгө байгаа, за юу?
Тэгэхээр, би...
Эрхэм ээ. Гуйж байна, эрхэм ээ. Гуйя.
Новш гэж.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бүү тэг, гуйж байна.
Чи яагаад ингээд байгаа юм бэ? Тэр яагаад...? Юу хийгээд байгаа юм? Та нар юу хүсээд байгаа юм?
- Та нар юу... ? - Дуугүй бай.
Гуйя.
Эрхэм ээ, битгий.
Зэвсгийг март. Зэвсэг хэрэггүй.
Зэвсгийг зүгээр л март.
Тэр юу гэж байна? Юу хүсээд байгаа юм? Юу гэж хэлэв?
Юу хүсээд байгаа юм бэ? Тэр юу... ?
Би чамд үзүүлээд өгье. Чамд сургамж өгөх болно.
Хөөе, хөөе, хөөе.
Бурхан минь.
Тэдэнд зэвсгээ буулга гэж хэл!
Тэдэнд дуугүй бай гэж хэл.
Чи, ухар. Буугаа газар тавь.
Тэдэнд зэвсгээ цүнхэнд хий гэж хэл, хөгшин минь.
Новш гэж. Зэвсгээ наашаа өгөөдөх, хурдал.
Над руу бүү хар, новш минь.
Над руу бүү хар гэж хэлсэн шүү!
Хурдлаач ээ, новш гэж!
Хутгаа тавь, новш минь.
- Хутгаа тавь гэж байна, новш минь! - Тайван, тайван.
Байлдааны сум хэрэглэж болохгүй шүү. Үхчихвэл бидэнд ямар ч хэрэггүй.
Жаахан тайван бай л даа.
Новш гэж дээ. Манайхан үүнийг зөндөө л хийж байсан.
Ноябрь-Альфа-1-9-1-1 байршлыг хянаж байна.
- Тасаг ойртож байна, даргаа. - Хурдан дуусна аа.
Цэвэрхэн ч дуусна.
Тэгээд хамгийн гол нь, чимээгүйхэн дуусна.
Ван дэ Мэрвэ юу болох гэж байгааг огт гадарлаагүй байгаа.
Хоосон байна.
Тэд хааччихав аа?
Бай алга. Энд хэн ч алга.
Юу гэсэн үг вэ, "хоосон" гэж? Тэр новш хаашаагаа алга болчихов оо?
Тэр муу өмхий зулбасга юу хүлээж байгаагаа гадарлаа ч үгүй яваа.
Би түүнийг олно оо.
Аюулгүй байдал алдагдлаа, 2-р түвшин. Ойрхон гарцаар гарна уу.
Хэрэглэж болохгүй...
Тэнд хамгаалагчид байна. Хаалган дээр. Хаалганы хамгаалагчдыг хараарай.
Алив ээ.
Аюулгүй байдал алдагдлаа, 2-р түвшин. Ойрхон гарцаар гарна уу.
Замаас зайл, гарцгаа! Гар!
- Буудаж болохгүй! - Яв_
Доошоо явж байна. Дөрвөн давхар доошоо.
Энэ чинь харь гарагийн зэвсэг байна. Байдлыг илтгэ.
Аюулгүй байдал алдагдлаа, 4-р түвшин. Биологийн лаборатори.
Ван дэ Мэрвэ байна. Тэр 4-р түвшинд байна. “Байлдааны сумаар цэнэглэ.
- Түүнийг тонилгоно. - Хурандаа.
Бидэнд байлдааны сум хэрэглэхгүй байх тушаал өгсөн шүү дээ.
- Түүнийг амьдаар нь ав гэсэн. - Аюулгүй байдал алдагдлаа, 4-р түвшин.
За. Намайг дуудах хүртэл эндээ байж бай.
Хаалгыг онгойлгох хэрэгтэй байна.
Харь гарагийн эд эс илэрсэн байж болзошгүй.
Намайг дуудах хүртэл байж бай гэж хэлсэн биз дээ.
Ариутгал дуусахыг хүлээ, тэгээд...
Чи үхмээр байгаа юм уу?
Тэр над руу буудсан шүү дээ.
Хаалгаа нээ! Зайлцгаа новш гэж! Над руу битгий гөлөр! Гар!
(Зайл новш гэж!
За.
- Хурдал, хурдал. - Зайлцгаа! Бүгд зайлцгаа новш гэж!
(Гарцгаа! Яв! Одоохон эндээс зайлцгаа!
Шилэнд хийж гэр рүү чинь явуулахаас өмнө зайл! Яв!
Түүнд битгий санаа зов доо.
Эдгээрийн нэгэнд нь байгаа.
Эдгээрийг шалга. Тэр хайрцгуудыг шалгаарай.
Тэр хоолой багтчихаар хайрцаг байвал шалга. Шалгаад бай
муу новшнуудыг.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Цэвэр.
- Аюулгүй байдал... - Олчихлоо! Би олчихлоо.
Крис, олчихлоо. Явцгаая. Явцгаая.
Кристофер!
Өө, новш гэж.
Сонс доо. Үнэхээр мэдээгүй, тэднийг ийм зүйл хийж байгааг мэдээгүй шүү.
Тэр өдөр намайг энд авчрах хүртэл би үнэхээр мэдээгүй, бурхнаар андгайлъя,
тэднийг ийм зүйл хийж байгааг огт мэдээгүй, гэвч...
Кристофер. Кристофер, сонс доо, над руу хар, сонс доо.
Одоо явцгаах хэрэгтэй байна. За юу?
Эм-Эн-Ю тэр чигтээ энд хүрээд ирнэ.
Тэр биднийг сөнөөх болно.
Бид биерхүү ч хурдан шүү дээ. Чадна аа.
- За, эндээс гарцгаая. - Байг устга. Галла!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл.
Жагсаалаараа эгнээг дагаж хөдөл. Хурдал!
- Новш гэж! - Ойрт.
Муу нохойн гөлөг!
Кристофер, чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?! Хоёр цагийн зүгт.
Хажуу талаа хамгаал!
Муу хорхойнууд чинь, хорхойнууд!
Хүүгээ бод оо, новш гэж!
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?! Галзуурчихаа юу чи чинь?!
Хурдал, хурдал!
Биднийг алах нь байна шүү дээ.
Тийм шүү, новш гэж. Алив ээ.
Мухар зам байна, новш гэж!
Би гарах зам бий гэж хэлээгүй шүү дээ. Чамд дотогш орно л гэж амласан. Одоо орчихлоо.
Юу? Хаачих гэж байгаа юм?
Дагах уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Би чамайг барьчихлаа, Викус!
Энэ мухар зам байна!
Алив, хурдан суу!
За.
За, түр хүлээгээрэй.
Йоханнесбургийн төвд дэлбэрэлт болсон тухай мэдээллүүд ирж байна.
Тэнд террорист халдлага гарсан ч бид нөхцөл байдлыг бүрэн хяналтдаа авсан.
Одоохон наадахаа тавь! Шууд тавь, муу новш!
Тэд одоо бидэнд үнэхээр галзуурч байна даа.
Новш гэж.
Явья, явья, хурдан явцгаая!
Тэр хараал идсэн юмыг л унагаж болохгүй шүү.
Алив, хурдлаач! Хөдөл! Доошоо ор.
Одоохон наадахаа газар тавь!
Эх хөлөг дээр очихоор энэ ажил хэр удах вэ?
Наадах чинь. Намайг эмчлэх ажил.
За, ойлголоо. Тэгвэл чамд хэр хугацаа хэрэгтэй юм бэ?
Уучлаарай, түр хүлээгээрэй. Наад товших чимээгээ арай удаан гаргаач.
Чи яг "гурван жил" гэж хэлэх шиг боллоо. Хүний цагаар уу?
Юу? Гурван жил гэнэ үү, новш гэж?!
Уг нь чи харьж, харин би эмчлүүлэхээр тохирсон биз дээ.
Би хараал идсэн эмнэлгийн туршилтын туулай болчихоод байна! Сонсож байна уу?!
Би хараал идсэн туршилтын туулай болчихлоо шүү дээ, хөгшөөн.
Би зүгээр л эндээ үлдье, Кристофер. Энэ муу амбаартаа л байж байя.
Тэгээд гурван жилийн дараа л уулзах уу даа, айн?
Хөөе, Кристофер.
Газардлаа. Түрүүч батальон мөрдөж байна. Хүлээн авлаа.
Тэр новш хаашаа алга болчихсон бэ?!
Хөөе.
Тэнд Викус байна уу, хүү минь?
Мэлд...
...үгүй ээ, аав нь зарим зүйлийг зохицуулах гээд энд үлдэх хэрэгтэй байна, за юу?
Гэхдээ бид яваад, эргэж ирээд аавыг нь авна. Ойлгов уу? За юу?
Энд үү?
Энд ордог юм уу, айн?
Энийг чинь яаж онгойлгодог юм бэ, муу сам хорхой оо?!
Айн?
Хэлээч, муу новш минь. Чамайг алчих уу, айн?
Айн? Хүсээд байгаа юм чинь энэ үү, новш минь?
Айн?
- За, байз. - Чи намайг ойлгож байна уу?
Юу?
Юу гэнэ ээ? За, ямар ч товчлуур алга.
- Аслаа. - Онгойлго!
Идэвхжүүл. Хэлэх таван секунд л байна шүү.
Нэг сам хорхой, нэг сум.
Ийм юм хийгээд мөнгө авдагтаа ч итгэхгүй юм даа.
Та муу сам хорхойнуудын үхэхийг харах үнэхээр гоё шүү.
Энэ чинь одоо юу вэ, новш гэж?
Өө, новш гэж.
За, ойлголоо. За, за.
(Хөдөлцгөө! Одоохон!
Үнэхээр гайхалтай юм.
Газраас ямар нэгэн зүйл цухуйж байх шиг байна.
Газраас гарцаагүй нэг зүйл гарч ирж байна.
За, за. Ойлголоо. Тайван байж бай.
Хараал ид гэж!
Очоод сууж бай. Одоо энд тоглож болохгүй. Викус ах чинь нисэж байна.
Викус ах нь одоо нисэж байна шүү дээ, за юу?
Зайлцгаа, новш гэж!
- Тэр байг алдалгүй хараандаа байлга. - Ойлголоо, хурандаа.
Байгаа түгжмэгц галла.
Хөлөг тухайн бүсийн төв рүү чиглэн хөвж байх шиг байна.
- Түгжчихлээ. - Галла!
Хөлөг рүү ямар нэг зүйл галлачихлаа. Тийм ээ, оногдчихлоо.
Энэ чинь одоо юу вэ, новш гэж?!
Нэг хөдөлгүүрээс нь өтгөн утаа гарч байна. Жолоодлогогүй болчихлоо.
Унаж байна, даргаа. Залуусыг явуулж түүнийг намнуулах уу?
Ингээд... газарт уначихлаа. Үнэхээр хүчтэй мөргөв өө.
Тэгээд таг зогсчихлоо.
Дуугүй бай, муу новш минь!
Энэ новшийг дотогш нь оруул. Бид хөдөллөө. Алив, явья!
- Наадахаа гарга. Болоо. - Хурдал!
Бид илүү тодорхой харах гээд хөлгийг тойрон эргэж байна,
хөлөг ч бүрэн сүйрчээ.
Утаа арай замхрахыг л хүлээж байна.
Тээврийн хэрэгслээс хэн нэгнийг татаж гаргаж ирлээ.
Яг л хүн шиг харагдаж байна.
Энэ нь магадгүй... байж магадгүй гэсэн батлагдаагүй мэдээлэл ирж байна.
МНЮ-гээс өнгөрсөн долоо хоногийн турш зугтсан
оргодол Викус Ван де Мервег
одоо машинд суулган авч явж байна.
Нэгдүгээр батальоноос Төвд: Хоригдлуудыг тээвэрлэж эхэллээ.
16:00 цаг гэхэд хүргэж очихоор байна.
Новш гэж, юу вэ?!
Ухар!
Болгоомжтой, болгоомжтой!
Дарга аа, олчихлоо.
Бос. Хурдлаач! Хурдал!
- Нуугдаарай! Ухар! - Хүчээ нэгтгэх хэрэгтэй байна!
Новш гэж, юу вэ?
Төв өө, бидэн рүү галлаж байна.
Дэмжлэг хэрэгтэй байна. Нэмэлт хүч яаралтай ирүүл!
Зайл! Үгүй ээ, зайл новш минь!
Гараа тат! Надаас холдооч новш минь!
Гараа тат гэж байна шүү новш оо! Би чамайг ална шүү!
Үхэж далдар.
Зайл новш минь! Зайл! Зайл!
Хурдал, хурдал, хурдал!
Байршилдаа ирлээ. Сонсов.
- Нэмэлт цэргүүд байрлаж байна. - Хурдал, хурдал!
Хөдлөөрэй!
- Күүбус! - Зүүн талыг хамгаалаарай!
Үгүй ээ, үгүй. Бүтэхгүй.
- Хурдал, хурдал! - Хөдлөөрэй!
МНЮ-гийн хамгаалалтын хүчнийхэнтэй зэвсэгт бүлэглэл...
Бүтэхгүй ээ.
Ингээд зогсооё.
Новш гэж!
Новш гэж.
Хот даяар харь гаригийн төхөөрөмжүүд идэвхжиж эхэлсэн мэдээ ирлээ.
Харь гаригийн технологи нь 20 жилийн дараа дахин ажиллаж эхэллээ.
- Пинар уу? - Тийм ээ.
- Каспир доторх тэр хавчийг харж байна уу? - Харж байна.
Тэр хөлөгт юу болоод байгааг тэр гайхал мэдэж байгаа юм.
Тэр новшийг гаргаж ирээд яаралтай яриулж эхэл.
Крониер. Хамгаалж бай.
Цэргийн гэрээтнүүд Нигерийн хороолол руу ойртож байна, тэгээд...
Энд байна, муу гөлөг өө. Гараад ир, муу харь гаригийн новш оо. Нааш ир.
Төлөвлөгөө чинь юу юм бэ, айн? Юу бодоод байна?
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Үүнийг чи яаж хийгээд байна аа?
Тэр хөлгийг хэн удирдаад байна вэ?
За яахав. Их л сэтгэлд дулаахан...
Хар новш гэж.
Миний тушаалыг хүлээ. Шууд устгахаар буудаарай.
Ухар! Новш гэж, юу вэ?
Хурдал, хурдал!
Баруун жигүүрээр дайр. Тэр новшийг унага!
Буудахаа зогсоо! Буудахаа зогсоож, байрлалаа эзэлцгээ!
Энэ чинь Ван де Мерве байна шүү дээ!
Хөөе, засаа минь!
Чи хавчийг авч болно, за юу? Намайг зүгээр л тавиад явуулчих.
- Гүйгээрэй, Викус! - Намайг тавь гэж байна!
- Гүй! - Намайг тавиач ээ!
Цаашаа зугтаад л бай, муу хулчгар новш оо. Гүй, гүй!
Төв өө. Төвөөс ярьж байна.
Агаарын дэмжлэгээ хөөргөөд, сүүлийг нь яаралтай мушги!
Ойлголоо. Агаарын хүчин хөдөллөө. Сонсов.
Энэ бүтэхгүй дээ, дарга аа.
Амаргүй эр байна, ам нээхгүй дээ.
Тэгвэл шууд нухчих.
- Ам нээхгүй дээ. - Тэгвэл шууд нухчих.
Новш гэж.
- Амаргүй амьтан байна, ярихгүй. - Тэгвэл шууд нухчих.
Хөөе, нааш ир.
Би чамайг эндээс гаргаж, буух хөлөгт хүргэе.
Тэгж их хол биш байна, бос оо!
Чамайг тэнд аваачиж, хүүтэй чинь уулзуулна аа.
Наашаа, миний ард байж бай. Миний ард бай!
Ухар! Ухарцгаа, ухар!
Ухарцгаа, ухарцгаа!
Хурдал, гүйгээрэй, гүй! Яв!
Байршилдаа одоо хүрч байна.
Гал нээх зөвшөөрөл авлаа.
Бидэн рүү ирж байна. Хэвтэцгээ, хэвтээрэй!
- Зүүн талд байрлалаа эзэл! - Залуусаа, хурдлаарай! Хөдөл!
Жэй Жэй, гуравдугаар цэг рүү яв. Хурдал, хурдал!
Тэр буух хөлөг рүү явж байна. Замыг нь таслаарай!
Юу вэ, новш гэж?
Новш гэж. Чи муу новш!
Үгүй ээ, бид амжина. Хөлөг зогсож байх шиг байна.
Бид амжина аа. Хурдлаарай.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Сонс, чи түрүүлээд яв. Чи амжина.
Би энд эднийг саатуулж байгаад удахгүй араас чинь очно.
Хүүгээ аваад гэр лүүгээ яв. Чи заавал амжих ёстой.
Миний энэ бүх зүтгэлийг талаар бүү болгоорой. Ойлгосон уу?
Яв! Бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө хурдан яв.
(Яв!
Новш гэж! Би чамаас огтхон ч айхгүй байна!
Том гарууд уу, новш гэж.
Алив! Чаддаг юмаа үзүүлээд өг!
Алив ээ!
Надтай үзэх үү? Надтай үзэх үү?
Байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Чаддаг чинь ердөө л энэ үү, новш гэж?
Эх хөлгөөс ямар нэгэн ер бусын гэрэл цацарч байна.
Би өмнө нь ийм зүйл огт харж байсангүй. Энэ бол...
Зэвсгээ сонгоно. Новш гэж, аль нь вэ?
Үгүй ээ, тэр биш. Урагшил. Урд талыг сканерд. За.
Галла
Илтгэ. Холбогдоорой.
Машин руугаа хурдан яв. Хөдөлцгөө.
- За, хурандаа. - Яв, яв, яв!
Новш
Новш, новш.
Надаар тоглох гээ юу, Кобус?
Муу новш оо!
Тэр бараг л авчихлаа.
Яв, алив.
Итгэмээргүй юм.
Яагаад бүгд чамайг олзлох гээд байдгийг одоо л ойлголоо.
Эмнэлгийнхэн чамайг хэрчихийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Гэхдээ чи дахиж миний цагийг үрэхгүй ээ.
Муу эрлийз новш.
Би өөрөө чамайг тонилгоод өгье.
Ойртох хэрэггүй шүү, муу новш оо.
Хол бай.
Хол бай!
Йоханнесбург даяар хүмүүс...
...гудамжинд гарч, албан тасалгаанаасаа цувсаар байна.
Энэхүү түүхэн өдөр бүгд тэнгэр өөд ширтэж байна.
Хатагтай, ноёдоо, хорь гаруй жилийн хугацаанд анх удаа
эх хөлөг ямар нэгэн хөдөлгөөн үзүүллээ.
Хүмүүс үнэхээр их догдолж байна.
Хот тэр чигтээ нам гүм болон зогсжээ.
Цаашид юу болохыг хүн бүр мэдэхийг хүсэж байна.
Кристофер Жонсон эргэж ирэх эсэхийг мэдэх арга алга.
Тэр оргож явсан уу, эсвэл аврах төлөвлөгөөтэй байгаа юу...
"Чөлөөт хэвлэл" гэгчийн хэлж байгаачлан...
...эргэж ирээд бидэнд дайн зарлах уу гэдгийг ч мэдэхгүй.
Энэ бол Викус ван де Мервегийн хамгийн сүүлчийн дүрс бичлэг юм.
Түүнд юу тохиолдсоныг бид зөвхөн таамаглаж л чадна.
Хуйвалдааны хамгийн хачирхалтай онолуудад...
...түүнийг МНУ эсвэл өөр улсын засгийн газар барьсан гэдэг.
Эсвэл засгийн газрын нууц агентлагт хоригдож байгаа ч гэдэг.
Түүнийг хаана байгааг мэдсэн бол бид туслах байсан.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй байх л хамгийн хэцүү юм даа.
Харамсалтай нь Викус байхгүй болсон.
Харин би л олон асуулттайгаа энд үлдлээ.
Би хариултыг нь өгч чадахгүй.
Миний хувьд тэр аль эрт үгүй болсон.
Тэгээд л гүйцээ
Викус ван де Мерве гэх нэр олны дунд маш их алдарших болно.
Учир нь тэр энэ бүх үйл явдалд шийдвэрлэх үүрэг гүйцэтгэсэн юм.
Тэр шударга хүн байсан, ийм зүйл тохиодох ёсгүй байсан юм.
Би мэднэ ээ. Компьютерийн системийг шалгаад зарим зүйлийг олсон юм
Тэнд бүх мэдээлэл байсан шүү дээ.
Тэд нуух гэж олигтой ч оролдоогүй байсан.
Та нар манай эхнэрийг хараагүй байх. Би эхнэрийгээ харуулъя.
Тэр бол миний цорын ганц сахиусан тэнгэр.
Толгой дээрээ гэрлэн цагирагтай сахиусан тэнгэр шиг л харагддаг. Харах уу?
Толгой дээрээ цагаан гивлүүр зүүхээрээ бүр л сахиусан тэнгэр шиг харагддаг юм.
Хүн бүр л эхнэрийгээ сахиусан тэнгэр гэдэг, гэхдээ та нарын харж байгаа энэ бол жинхэнэ сахиусан тэнгэр шүү.
Камерын бичлэгүүд. Тэд үүнийг бичлэгт оруулахгүй байх гэж бодож байна.
Би үүнийг үүднийхээ хажуунаас олсон, хэн нэгэн тэнд зүгээр л үлдээчихсэн юм шиг.
Найзууд маань намайг үүнийг хог гээд хая гэсэн.
Тэгээд ч түүнийх байх боломжгүй гэж хэлсэн.
Үнэн гэдгийг нь би мэднэ ээ.