Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
Онцгой жигшүүртэйд тооцдог билээ.
Нью-Йорк хотод,
Эдгээр зэрлэг хэргийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай тасаг" гэх элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Би архи нэг их даадаггүй юм аа.
Дотор муухайраад, бөөлжих нь л гэж бодсон.
Араас угаалгын өрөө рүү орж ирээд зүгээр үү гэж асуусан юм.
Тэгээд тэр...
Намайг булан руу шахаад үнссэн.
Банзал доогуур минь гараа оруулсан.
Би болиоч гэж гуйгаад л байсан...
Гэвч тэр намайг дараад тавиагүй.
Ухаан алдчихсан бололтой...
Яагаад гэвэл намайг сэрэхэд,
Дотоож маань алга болоод, тэр харин...
Гар утсаараа миний зургийг авч байсан.
Хүчиндэх хэргийг дандаа танихгүй хүн үйлддэг гэж боддог байлаа,
Гэвч намайг хүчиндсэн хүнийг би таньдаг байсан юм.
Байнга л энэ тухай бодогдох юм...
Тэр шөнө л гадагшаа гараагүй байсан бол...
Арай өөрөөр хандсан байсан бол...
Та бүхэнд баярлалаа,
Өөрсдийн түүхийг хуваалцах зориг гаргасанд.
За, бусад нь эргэн тойрноо нэг хараарай...
Тэдэнд тохиолдсон зүйл танд ч бас тохиолдож болно шүү.
Дөрвөн эмэгтэй оюутан тутмын нэг нь бэлгийн хүчирхийлэлд өртдөг,
сургуулиа төгсөхөөсөө өмнө.
Бид шөнийг аюулгүй болгох ёстой. - Хөөе, Кэтлин!
Аав аа, та энд юу хийж яваа юм? Оливия хаана байна?
Лив үү... Ирж чадаагүйдээ үнэхээр харамсаж байна лээ.
Хүүхдийн асуудал гараад. Тэгээд л би ирлээ дээ.
Яг цагтаа ирлээ. Одоо таны ээлж.
Миний ээлж гэж юу гэсэн үг вэ? Би... би үг хэлэх юм уу?
Тэр надад хэлээгүй шүү дээ. За, би юун тухай ярих вэ?
Коллежийн хотхонд хүчиндэх хэрэг хамгийн түгээмэл гэмт хэрэг болох тухай,
Тэгээд ихэнхийг нь найзууд нь үйлддэг талаар.
За за, ойлголоо. Тусгай тасгийн анхан шатны хичээл.
Манай дараагийн зочин бол
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын Тусгай тасгийн мөрдөгч Эллиот Стейблер.
Хүчирхийлэгч! Хүчиндэгч!
Үгүй ээ, Бетани! Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чи намайг хүчиндсэн учраас! Чак Миллс намайг хүчиндсэн!
Тэгэхэд хэн ч юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Үгүй ээ! Тэр худал хэлж байна! Энэ худлаа!
Цагдаа байна. Тэндээ зогсоцгоо.
За, нөхцөл байдлыг тодруулъя...
Та энэ хүнийг өөрийг тань хүчирхийлсэн гэж буруутгаж байна уу?
Тэр намайг хүчиндсэн.
Болзооны хүчирхийллийг таслан зогсооё!
Эргэж хараад, гараа ардаа ав.
- Яагаад? - Эргэж хар.
- Гараа ардаа ав. - Яагаад? Би юу ч хийгээгүй!
Гараа ардаа ав гэж байна.
Хөөе, хөөе, хо, хо, болзооны хүчирхийллийг зогсооё!
Хөөе, хөөе, хо, хо! Хүчиндэгчийг шоронд хатаая.
Хөөе, хөөе, хо, хо! Хүчиндэгчийг шоронд хатаая!
Синхрон: Rai www.addic7ed.com
Би үдэшлэг дээр очоод арай л хэтрүүлж уучихсан юм.
- Чак тэнд байсан. - За.
- Энэ хэзээ болсон бэ? - Өнгөрсөн тавдугаар сард.
Би харих чадалгүй согтсон байсан бөгөөд Чак замын эсрэг талд амьдардаг байлаа.
Тэр намайг гэртээ хонож болно гэсэн юм.
Тэгээд... Чак чиний найз байсан хэрэг үү?
Үгүй, бид тэр шөнө л анх танилцсан.
Өрөөнд нь ороход,
гутлыг минь тайлаад, оронд хэвтүүлж өгсөн.
Түүнийг үнэхээр сайн хүн байна даа гэж бодсоноо санаж байна.
Тэгээд тэр надаас хүнтэй үерхэж байгаа эсэхийг асуусан.
Байз, байз. Тэгэхээр Бетани чиний орон дээр байсан байх нь ээ.
- Тэгэхэд чи хаана байв? - Би шалан дээр унтаж байсан юм.
Тэгтэл тэр намайг хамт хэвтэхийг урьсан.
Тэгээд чам шиг анагаахын чиглэлээр сурдаг оюутан,
түүнд анатомийн хичээл зааж өгөх боломжийг алгасаж чадаагүй юу?
Би татгалзах гэж оролдсон л доо, гэхдээ...
нэг мэдэхэд л тэр над руу наалдаад унасан!
Дараа нь сэрэхэд тэр--
Тэр миний дээр гарчихсан байсан.
Тэгээд л... миний дотор.
Намайг яаж ч амжаагүй байтал дуусчихсан.
Зүгээр л ганц удаагийн явдал байсан. Харин тэр үерхэхийг хүссэн.
Харин чамд үерхэх сонирхол байгаагүй биз дээ?
Яг тийм, тийм. Тэгсэн тэр яасан гэж санана?
Уурлаж галзуураад л гүйж очоод намайг дайрсан гэж бүх хүнд ярьсан,
тэгээд намайг сахилгын хорооны өмнө чирээд аваачсан.
Тэгээд... юу болсон бэ? Зүгээр нэг сануулаад л өнгөрөө юу?
Сануулаад өнгөрөх өө?
Тэд надаар нийтэд тустай ажил хийлгэж,
хувийн хэрэгт минь ёс зүйн зөрчил гээд бүрмөсөн тэмдэглэчихсэн.
Тэд түүнийг зүгээр л биохимийн шалгалтад хуулчихсан юм шиг л үзсэн.
Бетэни, чи цагдаа дуудсан уу?
Сургуулийн цагдааг.
Тэдний хийсэн цорын ганц зүйл нь
биднийг сахилгын хороонд шилжүүлсэн явдал.
Чак намайг хүчиндсэн юм.
Би түүнийг шийтгүүлмээр байна.
Хөгшин минь, би хангалттай шийтгүүлчихээд байгаа юм биш үү?
- Тэгэхээр чи энд хохирогч нь юм уу? - Нөхцөл байдал аль хэдийн тэрнээс халиад явчихсан.
Тэр гичий нэг вэбсайт нээчихэж-- www.chuckmillsrapedme.com,
тэгээд түүн дээр тавьсан бүх зүйл нь тэр чигтээ худлаа.
Чи Чак Миллсийг мэдэх үү?
Тэр бол хүчиндэгч, бас араатан.
Тэр бол новш, бас бузарлагч.
Энэ бол ноцтой анхааруулга шүү.
Гэхдээ хэлэхэд... түүний үндэслэл нэлээн үнэмшилтэй юм байна шүү.
Тэглээ гээд үнэн гэсэн үг биш шүү дээ.
Интернэтэд хэн чанга хашхирсан нь л ялдаг хорвоо.
Надаас асуувал, иймэрхүү сайтууд бол
мэдээллийн хурдны зам дээрх бас нэг хог хаягдал төдий.
Залуус аа, энэ бол хог биш.
Энэ бол шударга ёсыг олох гэж ядаж байгаа хөөрхий охин.
- Эсвэл хаягдсаныхаа өшөөг авч байгаа биз. - Бетэни согтуу байсан шүү дээ.
Хуулийн дагуу тэр зөвшөөрөл өгөх чадваргүй байсан.
Тэгвэл Чак бас согтуу байсан бол яах вэ?
Охин зөвшөөрөх хэмжээний эрүүл байсан эсэхийг тэр яаж мэдэх юм?
Энэ бол ямар ч шалтаг болохгүй.
Уучихаад машин жолоодож байгаад хүн алчихвал,
- тэр чиний л буруу шүү дээ.
Алив ээ, Лив. Тэр охин өөрөө юу гэж бодсон юм бэ?
Тасартлаа уучихаад залуугийн гэрт очиж байгаа биз дээ.
Тэгээд яах гэж, Скраббл тоглох гэж үү?
Нөхцөл байдлыг ашиглахгүй байх нь
залуу хүний л хариуцлага шүү дээ.
Эхний алхмаа хийхэд хүртэл залууст зөвшөөрлийн хуудас хэрэгтэй болох нь ээ.
Аль хэдийн тийм болчихсон. Зарим коллежид тараадаг шүү дээ,
шинэ оюутны чиглүүлэх сургалт дээр.
Үүнийг "Зөвхөн тийм гэвэл тийм" лекц гэж нэрлэдэг.
- Надад лав зүгээр л санагддаг. - Чи одоо л тэгж хэлж байгаа юм.
Гэхдээ чи оюутны холбооны үдэшлэг дээр ууж байгаад Кэтитэй орооцолдоо биз дээ?
Орооцолдох оо? Нэгдүгээрт, би тийм бүлгэмийн оюутан байгаагүй,
бас тэр чинь үүнээс хавьгүй романтик байсан юм шүү.
- Чи хэн рүү залгаж байгаа юм? - Хардвик руу.
Энд байгаа "марзан Чак"-ийг яахаа шийдэх гээд.
Би чамаас түрүүлчихсэн шүү.
Хардвик Олбанид Ерөнхий прокурортой уулзаж байгаа.
Түр прокурор замдаа явж байна.
Энэ будлиантай хэргийн учрыг
олон чадах хүн байгаасай гэж найдъя.
Над шиг үү, хонгор минь? Будлиантай хэрэг бол миний мэргэжил.
Сайн уу, Стэйблер. Намайг санав уу?
Соня.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Эрүүлжүүлэхээс яаж мултарсан бэ гэж үү?
Үгүй ээ. Тэр "яагаад заавал бид гэж?" гэж асууж байна.
Дүүргийн прокурорт өөрийгөө хуучин шигээ
ажиллаж чадахаа батлах хүртэлх сорилтын хугацаа юм даа.
Танд ямар ч биет эсвэл ул мөрийн баримт байхгүй юу?
Өө, бурхан минь, та нар ажлыг хэзээ ч хялбар болгохгүй юм аа.
Бетэни хүчиндүүлснээсээ хойш хэдэн сарын дараа л гомдол гаргасан.
Би таая. Бас ямар ч гэрч байхгүй биз дээ?
Вэбсайт дээрх цуу яриа, хов живнээс өөр юу ч байхгүй.
За за, тэгэхээр энэ чинь зүгээр л бие биенээ
буруутгаж, вэб дээрээ муулсан хэрэг байна даа.
Тэр охин үдэшлэгийн ундаанаас хэтрүүлж уугаад,
тасарчихсан хойно шүү дээ.
Гэхдээ... ямар байдгийг чи мэднэ дээ.
Зүгээр дээ.
Нөгөө... эмчилгээ л дээ...
Эмчилгээ ч уг нь гайхалтай нөлөөлсөн.
Гэхдээ намайг ид шидтэн болгочихсонгүй.
Хохирогч эмэгтэй зөвшөөрсөн эсэх нь тодорхойгүй, учир нь тэр
тас согтуу байсан. Эргэлзээтэй хүчин л дээ.
Хүчин л бол хүчин. Саарал байлаа гээд ялгаа юу байна?
Хар цагаан нь ялгартал үгүй дээ.
Одоохондоо энэ хэрэг яг л энэ залуу шиг найдваргүй байна.
Түүнийг суллачих.
Наалдах олигтой баримт олох хүртлээ.
Гуйж байна.
Баярлалаа.
Бетани Женнингс. Тийм ээ.
Өнгөрсөн сард түүнээс мэдүүлэг авсан.
- Хүчиндүүлсэн гэж үү? - Өөрөө л тэгж ярьсан юм.
Энэ хотхонд хүчингийн хэрэг их гардаг юм уу?
Бид чадахаараа л хяналтандаа байлгахыг хичээдэг,
даанч ихэнх нь гэрээсээ анх удаа холдож байгаа хүүхдүүд.
Май, энд байна.
Ганцхан хуудас уу?
Ямар ч тэмдэглэл, мэдүүлэг байхгүй гэж үү?
Цагдаа дуудах талаар ер нь бодсон уу?
Энэ хотхонд бид өөрсдөө цагдаа шүү дээ.
Та нартай адил Амбан захирагчийн албанаас эрх авсан.
Чак Миллсийг хүнд гэмт хэрэгт буруутгах эрх та нарт байхгүй,
түүний хийсэн хэрэг яг л ийм.
Энэ одоо... даажигнаж байгаа юм уу?
- Манайх хүчингийн хэргийг маш ноцтой авч үздэг шүү.
Оюутнууддаа бэлгийн халдлагыг бүгдийг нь мэдээлж байхыг уриалдаг.
Бидэнд биш, та нарт уу.
Бид тэднийг өөрсдөд нь хамгийн зөв гэсэн шийдвэрээ гарга гэдэг юм.
Та нар охидыг цагдаа руу явуулахгүйн тулд шахалт үзүүлдэг,
ингэж хэргээ нуун дарагдуулдаг шүү дээ.
Энд ямар ч нуун дарагдуулсан зүйл байхгүй, мөрдөгч өө.
Би хүчингийн гэх хэрэг бүрийг шууд деканы алба руу илгээдэг.
Ноөн Миллс,
болон хатагтай Женнингс нарын мэдүүлэгт үндэслээд,
бид энэ явдлыг буруу шийдвэр гаргаснаас болсон гэж үзсэн.
- Чакын хувьд уу? - Аль алиных нь хувьд.
Тэгээд тэр хэдэн хог түүсэн болоод л,
бүх зүйл ингээд чимээгүй өнгөрөх үү?
Та байсан бол яах байсан юм, мөрдөгч өө? Шоронд хийх байсан уу?
- Тэгээд хэнд тустай гэж? - Бетанид.
Өөрийг нь хүчиндсэн залууг өдөр бүр
хотхоноор чөлөөтэй зугаалж явахыг харахгүй шүү дээ.
Насанд хүрээгүй байж архи уусан гээд түүнийг ч бас хорих уу?
Тэгвэл таныг албан үүрэгтээ хайнга хандсан гээд үү?
Эсвэл насанд хүрээгүй хүүхдийг аюулд оруулсан гээд үү?
Би хорооны шийдвэртэй танилцмаар байна.
Боловсрол болон гэр бүлийн нууцыг хамгаалах
хуулиар би хоёр оюутны хоёулангийнх нь зөвшөөрлийг авах ёстой.
Яасан амар юм. Чакын хувьд шүү дээ.
Тэгвэл ингэе,
Ядахдаа ёс зүйн хорооны гишүүдийн нэрсийг авъя.
Тэд ямар нэг нууцлалын хуулийн цаагуур нуугдахгүй биз дээ?
Туслахаараа жагсаалтыг факсаар явуулчихъя.
Тэр ёс зүйн хорооны гишүүд чинь
чамтай ер нь ам нээх болов уу?
Шүүхэд дуудах хуудас өгөхөд ярихаас өөр яах вэ.
Гэхдээ Хадсоны өмгөөлөгчид үүнийг эсэргүүцэж,
холбооны нууцлалын хууль зөрчсөн гэж заргалдах байх.
Ялагдах нь ялагдах байх л даа,
гэхдээ намайг бүтэн сар шүүхээр чирнэ.
Бидэнд бүтэн сарын хугацаа байхгүй шүү дээ.
Чак шиг биеэ тоосон гажигтан дахиад хүн хүчиндэнэ шүү дээ.
Тэгвэл хорооны баримтуудыг шүүхийн шийдвэрээр авч болохгүй гэж үү?
Клирийн хуулиар сургуулиуд мэдээлэх үүрэгтэй байдаг,
хотхонд гарсан бүх гэмт хэргийг.
Тийм болохоор л сургуулиуд хэргүүдийг
эхлээд тэр тоглоомын шүүхээрээ оруулдаг юм.
Хадсоны ёс зүйн хороо хүчингийн хэрэг гараагүй гэж үзсэн,
тэгэхээр мэдээлэх гэмт хэрэг байхгүй болох нь, тийм үү?
Төлж байгаа төлбөр маань ийм л юманд хэрэг болж дээ.
Яг тийм.
Дээд боловсрол бол том бизнес шүү дээ.
Охиноо "хүчингийн сургууль" руу явуулахыг хэн ч хүсэхгүй.
Энэ хорооны гишүүн дуудах хуудасгүй ч ярьж магадгүй юм.
Ёс зүйн хороо гэдэг чинь зүгээр л тоглоом.
Долоо хоногт дор хаяж хоёр эмэгтэй надтай уулздаг,
бүгд л илт хүчингийн хэрэг байдаг юм.
Тэгсэн атлаа Хадсон хуулсан оюутнуудыг л бөөнөөр нь хөөдөг.
Тэгээд Бетанигийн хэрэг яасан бэ?
Нөгөө... би энэ талаар ярьж болохгүй л дээ.
Над шиг сэтгэл зүйч байлцсан ямар ч мэдүүлэг...
холбооныхон байтугай хэнд ч задрахгүй нууцлагддаг юм.
Тэгэхээр тэд таныг зөвлөлд оруулсан байх нь ээ,
Клерийн хуулийг тойрч гарах гэж тэр үү.
Яг үүнээс болоод л би гарсан юм. Одоо тэд хүчингийн хэргийг дарагдуулж,
бодит байдлаас нь тэс өөр зүйлээр нэрлэдэг болж...
Үл ойлголцол, ухаан санаа нь баларсан үеийн үйлдэл ч гэх шиг.
Тэгээд охид нь согтоод,
эрүүл үедээ хэзээ ч очихгүй байсан газартаа оччихдог.
Танихгүй залуугийн орон дээр ч юм уу.
Тачаал нь буцалсан залуус дээр торх торх архи нэмэгдэхээр,
гай гамшиг л тарина шүү дээ.
Тийм болохоор л би энд 'бие биенээ харах' дүрэм гаргасан юм.
Яг л нөгөө... эрүүл үлдэх жолооч шиг үү?
Тийм ээ. Хэтэрхий их уугаад,
тэнэг юм хийхээс нь сэргийлдэг юм.
Тэгэхээр бусад нь тасартлаа ууж байхад нэг хүүхэд нь эрүүл байх нь ээ.
Яг ч төгс арга биш л дээ,
гэхдээ залуучууд ууж л таарна, уух ч болно,
ядаж л тэднийг хамгаалах хүнтэй байна шүү дээ.
Тэр шөнө Бетанийг хамгаалах хүн байсан ч болоосой.
Хуулиараа би юу ч хэлэх ёсгүй л дээ, гэхдээ...
Энэ талаар та охиноосоо л асуу даа.
Намайг уудаггүйг эндхийнхэн бүгд мэднэ,
тийм болохоор бүгд л намайг хамтрагчаа болгохыг хүсдэг юм.
Чи яагаад надад Бетанигийн талаар хэлээгүй юм бэ?
Яагаад гэвэл та намайг л хэрэг балласан гэх байсан.
За, Кэтлин, надад хэл дээ...
Тэр шөнө яг юу болсныг л хэлчих.
Бид цуг гарсан юм.
Тэгээд тэр Чакттай яриад суучихсан.
Тэгтэл миний үнэхээр, үнэхээр их таалагддаг залуу харагдаад,
кофе уухаар явсан юм. Аравхан минут л болсон байх,
буцаад иртэл Бетани байхгүй байсан.
Би утас руу нь залгасан ч аваагүй.
- Тэр... - За, за.
Ойлголоо.
Чи хэрэг баллаагүй ээ.
Би Бетанийг харж байх ёстой байсан ч ганцааранг нь орхичихсон юм.
Бид тэр залууг заавал барина.
Тэр шөнө чи Бетанитай хаашаа явснаа л хэлчих.
Бид номын санд болсон үдэшлэг дээр байсан юм.
Ээж ээ, санаа бүү зов. Би яг одоо номын санд байна.
Биднийг оюутан байхад ийм байгаагүй дээ.
Ууж болохгүй гэж сургадаг мөртлөө ийм зүйлээр уруу татаад байх юм.
Хараач, хэн ирчихсэн байна.
Охидын дунд од юм уу даа, тийм үү?
- Бүгдэд нь биш байх оо. - Фелисиа, галзуу гичий минь!
- Намайг тавь, муу гахай! - Надаас холд!
Цагдаа байна! Зүгээр үү?
- Сайн уу, Чак. Намайг санаж байна уу? - Тийм ээ. Би юу ч хийгээгүй.
Тэр... юу болсныг харсан биз дээ. Тэр өөрөө над руу дайрсан!
Үүнийг чинь биед халдах гэдэг юм, тэнэг новш минь.
- Ингээд болоо. - Явцгаая.
Аргагүй дээ, үнэхээр утгатай юм.
Нэг гичий над руу пиво цацчихаад байхад би баривчлагддаг байна шүү.
Тэгэхээр... Фелисиа нь гичий, Бетани нь янхан уу?
Чиний хувьд хүүхнүүд ердөө ийм л амьтад уу, Чаки?
Хүчиндэж таашаал авдаг янхан, гичийнүүд үү?
Би биеэ хамгаалах гэж л Фелисиаг барьж авсан.
Харин Бетани бол шал худлаа ярьж байгаа.
Би түүнийг хүчиндээгүй, өөрөө ч сайн мэдэж байгаа.
Оюутны бааранд болсон хөнгөн зэргийн түлхэлцээн үү.
- Нээрээ юү? - Ажлаа л хийж байна даа.
Тийм ээ. Та нар зүгээр л цаг хожиж байна шүү дээ,
учир нь түүнийг Бетани Женнингсийг хүчиндсэнийг нотолж чадахгүй байгаа болохоор тэр.
Ямар ч байсан түүнийг гудамжнаас зайлуулж байвал болоо.
Ойлголоо. Тэгээд түүний биед нь халдсан охин хаана байна?
Фелисиа бидэнтэй энд уулзана гэж хэлсэн.
- Тийм үү. - Тэр хоёр цаг хоцорч байна.
Сонсгол хүртэл түүнийг түр саатуулъя.
Ямар хэргээр тэр вэ?
Бидэнд гомдол гаргасан гэрч ч алга, гарын үсэгтэй гомдол ч алга.
Үгүй ээ. Чаки над шиг л эндээс шууд явах нь.
Тэр новш зүгээр мултраад явчихвал,
Хадсоны кампус дахь охин бүр аюулд орно шүү дээ.
Түүнийг тавьж явуул, Стейблер. Тэгээд гэртээ харь.
Май, уучих.
Хоёулангийнх нь төлөө.
- Яасан, шар айраг уух уу? - Үгүй дээ.
Анх танилцсан шөнөө л бодож байлаа.
Хэрвээ тэгэхэд хоёулаа согтоогүй байсан бол...
- Юу болох байсан бол? - Эсвэл юу болохгүй өнгөрөх байсан бол?
26 жил амьдарч, таван хүүхэдтэй болчихоод одоо ингэж асууж байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Би тэр шөнөөс юуг нь санадгийг мэдэх үү?
Чамайг үнсэхийг ямар их хүссэн гээч.
Тэгээд яагаад үнсээгүй юм?
Айсандаа болоод.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Гурван пиво ууж байж л чамтай мэндлэх зориг орсон шүү дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Тэгээд хоёулаа согтсон. - Бүр тас согтсон.
Гэвч... юу хийж байгаагаа мэдэхгүй болтлоо согтоогүй ээ.
За боль доо. Нээрээ гэж үү?
Кэтлин, чамайг ирнэ гэж мэдсэнгүй.
- Хоол идэх үү? - Үгүй ээ, баярлалаа, ээж ээ.
Би зүгээр л энийг өгөх гэсэн юм.
- Энэ юу вэ? - Таны үзэх ёстой зүйл.
Би сургууль руугаа буцах ёстой, аав аа.
Түр хүлээ дээ, хараадхая.
Энэ чинь Чак Миллсийн сахилгын хэрэг байна.
Яаж олж авсан юм?
Би хулгайлсан юм биш ээ.
Хэн нэгэн нь хулгайлж дээ. Хэн юм?
Кэтлин, надад хэлчих. Хэн юм?
Би танд хэлж байсан даа. Миний таалагддаг залуу.
Тэр деканы албанд ажилладаг юм, манай хаалганы доогуур шургуулчихсан байна лээ.
Өөрөө тэгсэн үү, эсвэл чи гуйж авхуулсан уу?
Үнэнээ л хэлээрэй.
Миний буруугаас болж Чак Бетанийг хүчиндсэн.
Түүнд туслахын тулд би ямар нэг юм хийх ёстой байсан.
Ойлголоо, чамайг сайн санаж ингэснийг мэдэж байна,
Гэхдээ... хуулиараа би үүнийг унших эрхгүй.
Уншиж болно оо.
Та надад энийг олж ир гэж хэлээгүй шүү дээ.
Би өөрийнхөө дураар л авчихсан юм.
Чи энийг яаж мэдэж байгаа юм?
Хуулийн үндэс 203.
Би таны даалгавраар хөдлөөгүй л бол,
цагдаа нар үүнийг ашиглаж болно.
Сайхан амраарай, аав аа.
Өглөөний мэнд.
Нээрээ өглөө болчихож уу?
Кэлвин дахиад л гэдэс нь өвдөөд шөнөжин унтсангүй.
Өчигдөр шөнө унтаж чадаагүй хүн ганц чи биш байна.
Чак Миллсийн сахилгын хэрэг.
- Яаж? - Асуух хэрэггүй.
Гэхдээ хууль ёсных.
- Уншиж үзэв үү? - Гурван ч удаа.
Магадгүй Бетани Чакийн анхны хохирогч нь байх,
Үгүй бол энэ хувийн хэргийг нь зассан байна.
Хадсоныг хэрэг нуун дарагдуулсан гэж хэн ч хэлэхээргүй болгосон байна.
Алинаар нь ч байсан бидэнд тус болохгүй юу? - Тийм ээ, харин энэ тус болж магадгүй.
Чак өөрөө хохирогч болсон өөр нэг хэрэг байна.
«Чак Миллс бол алуурчин»
Хэн ингэснийг тэд мэдэж байгаа юу?
Тийм ээ. Бид ч бас мэднэ. Фелисиа Зорн.
Чакийн толгой дээр пиво асгасан охин.
Сахилгын хорооны шийдвэр өчигдөр үдээс хойш гарсан.
Намайг өнөөдөр 2 цаг гэхэд эндээс яв гэсэн.
Чакийг муу хэлсний төлөө сургуулиас хөөчиж байгаа хэрэг үү?
Эхэндээ ч гайгүй байсан юм.
Гэвч түүнд бичгээр уучлалт гуй гэж шаардахаар нь,
Би тэсэлгүй уурлаад, бүгдийг нь тонил гэж хэлчихсэн юм.
Өчигдөр орой хэсэг дээр ирээд бидэнтэй уулзахгүй яасан юм?
- Уучлаарай. Жаахан хямраад. - За яахав, Фелисиа...
Чи яагаад Чакийг алуурчин гэсэн юм бэ?
Яагаад гэвэл...
Тэр Карла Винсентийн хүүхдийг алчихсан.
Тэр Чакийг насан туршийнхаа хайр гэж бодоод яваа.
За байз, түрүүн ярьсан руугаа буцья.
Тэгэхээр... Карла Чакийн найз охин юм байна.
Эсвэл оролдох гээд байгаа өөр нэг охин байхгүй л бол.
Тэгээд чи түүнийг харж хандаж байж дээ.
Тэгэхгүй бол өөр хэн тэгэх вэ дээ.
Тэгээд ч тэр энд ирээд долоо хоноогүй байна.
Найрч гүйж байгаад унтаж хэвтээд, жирэмсэн болгохоосоо өмнө үү?
Анх удаа унтахдаа юу?
Тэгээд чи түүнийг хүүхдийг нь алчихсан гэж бодоод байгаа хэрэг үү?
Тэр зулбачихсан шүү дээ.
Тэгээд дараа нь тэр новш хүмүүстэй алга ташилцаад явж байхыг би харсан.
Тэглээ гээд хүүхэд алсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Тэр ажлаа амжуулчихлаа гэж сайрхаад,
Тэгээд "суултуурын усыг нь татчихсан" гэж байсан юм.
Фелисиа, чи сахилгын хороонд хэлсэн үү?
Яагаад орны даавуугаар лоозон хийж зүүснээ?
Оролдох болгонд минь,
Сонсохыг ч хүсэхгүй байгаа бололтой амыг минь таглачихдаг байсан.
Яг л Карлад Чакийг бүтэхгүй амьтан гэж хэлэх гэж оролдоход болсон шиг.
Уг нь тэр хүүхдээ үлдээхийг хүсэж байсан юм шүү дээ.
Мэдээж би хүүхдээ төрүүлэхийг хүсэж байсан.
Чак бид хоёр эцэг эх болох гэж байсан юм.
Карла, хүүхдээ алдсанд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Юу болсныг бидэнд ярьж өгөөч?
Өнгөрсөн долоо хоногт болсон юм.
Дөнгөж найман долоо хоногтой байсан юм, тэгтэл...
Хэвлийгээр маш хүчтэй базлаад эхэлсэн.
Чи Чак руу залгасан уу?
Тэр хичээлтэй байсан юм.
Гэхдээ тэр надтай адилхан маш их шаналсан даа.
Хүмүүс түүнийг юу гэж боддгийг би мэднэ, гэхдээ тэр бүгд худал.
Түүнийг хүчиндсэн гэж хэлээд байгаа тэр охин...
Чак түүнд гар ч хүрээгүй шүү дээ.
Тэр тэгэх хүн биш ээ.
Гэхдээ чиний найз Фелисиа...
Үүнтэй чинь санал нийлэхгүй байгаа шүү дээ.
Охид Чак руу гүйдэг ч тэр зөвхөн надад л хайртай.
Тэр үүнийгээ өнгөрсөн долоо хоногт надад баталсан юм,
Хүүхдээ алдахаас өмнөхөн шөнө нь.
Карла, тэр үүнийгээ яаж баталсан бэ...
Хамт унтаж уу?
Тийм ээ.
Тэр залгаад намайг солиоруулж өгнө гэсэн юм,
Гайхалтай нэг зүйл байгаа гэж.
Юм аа?
Тэр үүнийг... Хайрын ундаа дугаар ес гэж нэрлэсэн.
Тэр... тэр үүнийг өөрийнхөө...
Мэднэ дээ, нөгөөх дээрээ.
Доогуур халуу орж, чимчигнүүлээд явчихсан юм.
Карла, нөгөө...
Чак тэр юмыг хаанаас авснаа хэлсэн үү?
Өөрөө найруулсан гэсэн,
Ямар нэгэн ургамлын гаралтай бэлгийн нунтаг эм.
Тэгээд чи маргааш нь зулбачихсан хэрэг үү.
Үгүй ээ, тэр тэгээгүй.
Тэр тэгэх хүн биш.
Тэр надад... хүүхэдтэй болохыг хүссэн гэж хэлсэн,
Бас хоёулаа гэрлэнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр надад яагаад худлаа ярих гэж?
За, Карла. Чак тэр нөгөө...
хайрын ундаанаасаа энд үлдээсэн үү?
Үгүй ээ, аваад явчихсан.
Тэгвэл түүнд дахиад хэрэг болох нь дээ.
Карла, хонгор минь.
Хайрт нь ирчихлээ шүү.
Дуудангуут чинь Чак-о-лак нь дээд зэргээр хүргээд өглөө.
Надад лав тийм сүртэй харагдахгүй л байна даа.
- Чи чинь хэн гээч нь вэ? - Соня Пэкстон байна.
Прокурорын газраас явж байна.
Намайг солиоруулж өгөх юм чамд байгаа гэж дууллаа.
Их хөгжилтэй юм аа.
Найз охинтой гэдгээ чи бидэнд хэлээгүй шүү дээ.
Чамд миний хүсээд байгаа зүйл байна.
Хайрын ундаагаа өг. Нааш нь ав, харъя.
- Нааш нь өгчих өө. - Энэ үнэн үү?
Чи тэр юмаараа бидний хүүхдийг алчихсан хэрэг үү?
Чи саяхан залгасан шүү дээ.
Надад эмчтэй ярьсан гэж хэлээ биз дээ,
Хүүхэд зүгээр болно гэсэн биз дээ.
Тийм ээ. Тэгээд л ийшээ ийм хурдан ирж дээ?
Ажлаа гүйцээхээр, тийм үү?
- Чи бол алуурчин! - Карла.
Чак Миллс, чамайг баривчилж байна.
Хоёрдугаар зэргийн үр хөндөлтийн хэргээр.
- Өмгөөлөгч авмаар байна. - Сайн шиг өмгөөлөгч олоорой.
Учир нь би чамайг дуусгаж тавина даа.
Наад гуурсанд чинь тослогчоос өөр юм алга.
Яалт ч үгүй вазелин мөн байна,
Дээр нь мизопростол гэдэг эм хольсон байна.
За, тэр нь юу юм бэ?
Ходоодны шархны жоргүй зардаг эм.
Умай агших нь гаж нөлөөнийх нь нэг үү?
Суулгах, толгой өвдөх, бөөлжих гаж нөлөө ч бий.
Үйлдвэрлэгч нь анхааруулга гаргаснаас хойш,
Мизопростолыг үр зулбуулдаг гэдгийг.
Бразилын хар зах дээр талх шиг л зарагдаж байгаа.
Тэдний хувьд бэлгийн харьцааны дараах эм нь л гэсэн үг.
Удахгүй манайд ч бас орж ирэх нь ээ.
Ням гарагийн сонины нийтлэлийг харсан уу?
Мизопростолыг илүү өргөнөөр тараахыг уриалсан байна лээ.
- Стэйблер. - Энэ эм аварсан юм,
ядуу орнуудын олон мянган эмэгтэйчүүдийн амийг.
Үр хөндөлтийг хямд, гэрийн аргаас аюулгүй,
нууц үр хөндөлтөөс хамаагүй найдвартай болгосон.
Чак Карлад үүнийг дур өдөөгч гэж хэлсэн гэсэн.
Тэр чинь анагаахын чиглэлээр сурдаг шүү дээ.
Энэ эм юу хийж чадахыг тэр маш сайн мэдэж байгаа.
Тийм ээ, тэгээд тэр одоо хэргээ хүлээх гэнэ л дээ.
Миний үйлчлүүлэгч хүлээн зөвшөөрөхөд бэлэн байна.
Винсент бүсгүйтэй унтахдаа мизопростол хэрэглэснээ.
Энэ чинь... үнэхээр сайхан хэрэг байна.
Хэргийг нь хүлээж аваад, үр зулбуулсан ялыг нь ахиулж,
- нэгдүгээр зэргийн халдлага болгоё. - Нээрээ гэж үү, Соня,
Ийм зүйлийг хээв нэг яриад сууж байх гэж үү?
Хүний амь насыг юман чинээ бодоогүй хэрэг.
Тэр бэлэг эрхтнээрээ дамжуулж энэ эмийг Карлагийн биед оруулсан.
Түүнд мэдэгдэлгүйгээр, өөрөө маш сайн мэдэж байж
энэ нь хүүхдийг нь ална гэдгийг мэдэж байсан шүү дээ.
Хэрэв түүний хэрэглэсэн эм нь
Карлагийн харамсалтайгаар үр зулбасантай холбоотой байсан бол шүү дээ.
Та одоо... холбоогүй гэж бидэнд хэлэх гээд байна уу?
Заримдаа би хэтэрхий их уучихдаг юм,
тэгээд мизопростол хэрэглэвэл...
өнөөх асуудлаа шийдэж болно гэж сонссон юм.
яахав дээ, заавал тэгэх шаардлагагүйгээр...
- эмийн жор авахгүйгээр. - Юуны жор?
Виаграгийн жор.
Ноён Миллс архинаас үүдэлтэй бэлгийн сулралаа
эмчлэхийн тулд мизопростол авсан юм.
Виски уухаар босохоо больчихдог юм даа.
Нээрээ гэж үү, Кэролин... Ийм зүйлийг хээв нэг яриад сууж байх гэж?
Энд түүний бэлгийн сулралтай гэдгийг нь баталсан эмчийн бичиг байна.
Битүүмжилсэн дугтуйтай байгаа шүү.
Тийм ээ, гэхдээ Карла бидэнд хэлэхдээ
жирэмсэн болох үед нь тэр мизопростол хэрэглээгүй гэсэн,
бэлгийн сулралтай юм бол тэгээд яаж босгосон байх вэ?
Анх унтахдаа тэр архи уугаагүй байсан шүү дээ.
Энэ сулбагар үлгэртээ биднийг итгэнэ гэж санаа юу?
Ноён Миллс Винсент бүсгүйг гэмтээх,
эсвэл жирэмслэлтийг нь таслах ямар ч санаа агуулаагүй.
Түүний цорын ганц буруу бол буруу шийдвэр гаргасан явдал.
Буруу шийдвэр гэнэ үү, худлаа байхгүй юу.
Гэхдээ Чакиг үнэлэхээс өөр аргагүй юм даа.
Ийм аргаар хүүхдийг нь алчихаад, мултарчихна гэж сэтгэсэн нь үнэхээр сүйхээтэй юм.
Заавал ийм дарааллаар биш ч гэсэн.
Өмгөөлөгчид нь үнэхээр сайн бэлдсэн байна.
Мизопростолыг FDA-аас зөвшөөрсөн байдаг,
ходоодны шарх болон бэлгийн сулралыг эмчлэхэд.
Үр зулбуулдаг нь ердөө л гаж нөлөө нь юм даа.
Ийм гаж нөлөө нь эмийн компаниудад их мөнгө авчирдаг.
Виагра хэмээх эм анх зүрхний дутагдалд зориулагдсан байсан шүү дээ,
өвчтөнүүд бэлэг эрхтэн нь босоод байгааг анзаарах хүртэл.
Бетани яасан бэ?
Тэр шөнө Чакийн бэлэг эрхтэн босохгүй байсан гэж хэлсэн үү?
Тэр согтоод тасраад хэвтэж байсан.
Хүчиндүүлж эхлэх хүртэл өөрөө ч мэдээгүй байсан.
Гол нь тангарагтны шүүх Чакт ял тулгахгүй,
хэрэв түүнийг мизопростол хэрэглэсэн гэдгийг нотолж чадахгүй бол,
Карлаг үр зулбуулах зорилгоор шүү дээ.
Магадгүй Чак тэр эмийг худалдаж авахдаа
эм зүйчид ямар нэгэн зүйл хэлсэн байх.
Түүнийг санахгүй байхын аргагүй.
Надад үлдсэн хэдхэн мизопростолын хугацаа дуусах дөхөж байсан юм,
тэгээд одоо ходоодны шарханд үүнийг хэрэглэхээ больсон шүү дээ.
- Чак тийм учраас л авахыг хүссэн үү? - Тэр хэлэхдээ,
үүнийг л өөрт нь тохирдог цорын ганц эм гэж байсан.
Тэгээд үүнээс болоод нэлээн сандарчихсан харагдсан шүү.
Энэ эмийг чинь бас сандарч тэвдсэн зөндөө охидод зардаг уу?
Би өсвөр насны хоёр ач охинтой юм л даа.
Энэ эм ямар аюултайг би сайн мэднэ.
Гэхдээ энэ чинь бүрэн хууль ёсны шүү дээ.
Би зүгээр л жирэмсэн бол ууж болохгүй гэж охидод анхааруулахаас өөр зүйл хийж чадахгүй нь дээ.
За, тэгээд нөгөө... Чак гэдэг залуугийн талаар өөр санаж байгаа зүйл байна уу?
Шодойн шахуурга хэрэглэхэд арай л залуухан харагдсан даа.
Нөгөө вакуум хоолой шиг зүйл байдаг даа.
Томруулдаг гээд сэтгүүлүүдийн ард зардаг даа.
Би тэгж л сонссон юм байна.
Энэ чинь зүгээр нэг зугааны зүйл биш шүү, мөрдөгч өө.
Шодойн шахуурга чинь эмчилгээний зориулалтаар ашиглагддаг юм.
Хөвчрөлтийн асуудалтай эрчүүдэд зориулсан хэрэг л дээ.
Тэгээд мизопростол нь үүнгүйгээр ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй.
Тэр шөнө хэрэглэсэн эсэхийг нь би мэдэхгүй юм байна.
Бид хоёрыг хийхийн өмнөхөн тэр угаалгын өрөө рүү орсон.
Карла, тэр шөнө шахуурга хэрэглэсэн эсэхийг сайн санахыг хичээгээч, гуйж байна.
Би энэ талаар дахиж яримааргүй байна.
- Би зүгээр л бүгдийг мартмаар байна. - Тэр чиний хүүхдийг алсан шүү дээ.
Тэгээд юу ч түүнийг буцааж авчрахгүй.
Би явах хэрэгтэй байна.
Хэрэв чи энэ залууг хаацайлаад байвал,
Тэр өөр охинд яг ийм зүйл хийх болно шүү.
Түүнийг хаацайлна гэнэ ээ?
Би өөрийгөө л хамгаалах гэж оролдож байна, за юу?
Хэнээс тэр вэ, Карла?
Чактай унтсан нь миний анхны удаа биш ээ.
Би өмнө нь бас жирэмсэлж байсан юм.
Ахлах сургуульд байхдаа.
Гэхдээ би авахуулчихсан.
Тэгээд үр зулбах үед,
Би өмнө нь үр хөндүүлж байснаас болоод зулбачихлаа гэж бодсон юм.
Хүүхдээ алдсан чинь чиний буруу биш шүү дээ.
Гэхдээ би Чакын эсрэг мэдүүлэг өгвөл,
Тэд намайг өөрөө үр зулбуулсан гэж хэлэх болно,
Өмнөх шигээ л өөрөө ингэхийг хүссэн гэж дайрна шүү дээ.
Бүх хүнд зарлаад, хүмүүс ч тэдэнд итгэчихнэ!
Түр хүлээгээрэй. "Тэд" гэж хэн бэ?
Тэгж хэлнэ гэж чамд хэн анхааруулсан юм?
Чакын өмгөөлөгч Мэддокс хатагтай.
Хохирогчтой очиж уулзсан хэрэг үү, Кэролин?
Миний үйлчлүүлэгч Винсент авхайд санаа зовж байсан юм л даа.
Тийм ээ, мэдүүлэг өгчих вий гэж санаа зовсон байх.
Тэгээд Мэддокс хатагтай ам алдахдаа,
Карлагийн өмнөх үр хөндөлтийг дэлгэж,
Бүх хүнд зарлахад бэлэн гэдгээ хэлсэн байна.
Тэгээд намайг үүнийг зөвшөөрнө гэж бодоо юу?
Шүүх танхимд минь хохирогчийг гутаан доромжлохыг уу?
Эрхэм шүүгч ээ, хүндэтгэж байгаа ч гэсэн,
Та харин Пакстон авхайгаас хэний нэр хүндийг гутааж байгааг асуух хэрэгтэй болов уу.
Цагдаа нар миний үйлчлүүлэгчийн араас хөөцөлдөж,
Нэг зохиомол хэргээс нөгөө рүү гүтгэсээр байна шүү дээ.
Чак Миллс мөн Бетани Женнингсийг хүчирхийлсэн шүү дээ.
Хадсон их сургууль дээр согтуу байхад нь.
Зүгээр л бид үүнийг баталж чадаагүй юм.
Та үүнийгээ шүүгч Куиннд тайлбарлаж өгөх үү,
Үйлчлүүлэгчийг маань Винсент авхайтай яаж холбож чадсанаа,
Тэр болон таны хохирогч гээд байгаа эмэгтэй хоёр
Хэзээ ч бие биетэйгээ уулзаж байгаагүй байхад шүү дээ.
Тэд хоёулаа нэг сургуульд сурдаг шүү дээ,
Тэгээд ч Онцгой хэргийн тасаг ажилдаа үнэхээр гаргууд юм.
Ялангуяа холбооны нууцлалын хуулийг зөрчихдөө үнэхээр гарамгай юм билээ.
- Юу гэнэ ээ? - Кэролин, энэ чинь маш ноцтой буруутгал шүү.
Чамд үүнийг батлах ямар нэгэн баримт байна уу?
Мөрдөгч Стэйблерт байгаа.
Үйлчлүүлэгчийн маань сахилгын нууц хувийн хэрэг байгаа юм.
Үүнээс өөрөөр Онцгой хэргийн тасаг Карлагийн хүүхдэд
Юу тохиолдсоны нарийн ширийн зүйлийг мэдэх боломжгүй байсан.
Тэгээд түүнд энэ хэрэг байгаагаас ч илүү аймшигтай нь яаж олж авсан бэ гэдэгт байгаа юм.
Таны охин уу?
Өөрийнхөө бохир ажлыг өөрөө хийх зориг чинь хүрээгүй болохоор,
Охиноо хууль зөрчүүлэхээр явуулсан хэрэг үү?
- Хэн ч хууль зөрчөөгүй! - Та нар ер нь яачихсан хүмүүс вэ?
Бурхан минь! Та нар Брэдигийн дүрмийг дахиж хэдэн удаа зөрчих гээ вэ?
Чи зүгээр л ганцхан секунд ч ботугай амаа татчих.
Үгүй, үгүй, үгүй, чи өөрөө амаа тат! Би чамд тайлбарлаж өгье, за?
Чи дөнгөж сая Чак Миллсийг зүгээр л явуулчихлаа шүү дээ--
Чак Миллс хаашаа ч явахгүй ээ,
Учир нь би охиндоо тэр хувийн хэргийг ав гэж хэлээгүй юм.
Аан тийм, тийм. Би чамд итгэх ёстой юм биз дээ?
Дүрэм журмыг ягштал баримталдгаараа алдартай юм чинь,
Өө сэвгүй нэр хүндтэй шүү дээ.
Чи нэг зүйл мэдэх үү?
Чамайг одоо уучихаагүй гэж найдая,
би согтуу хүн боодоггүй зарчимтай юм.
Явж нэг юм уу даа.
- За яах вэ-- - Зүгээр дээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Чиний зөв.
Тэгэх хэрэггүй байж.
- Соня-- - Хэрэггүй байсан. Үгүй, үгүй.
Уучилж, хүлээн зөвшөөр. Өнгөрсөн зүйл өнгөрсөндөө л үлдсэн.
Соня, энэ удаад бидэнд аз таарлаа. Зүгээр л өөрөө ороод ирлээ.
Чак Бетанийг хүчиндсэнийг Кэтлин мэдэж байгаа.
Тэр зүгээр л надад туслахыг хичээсэн юм,
тэр новшийг баривчлахад туслах гэсэн хэрэг, тэгээд л болоо.
За, тэгвэл ч сайхан хэрэг.
Тэгвэл би шүүгч Квиннд
үүнийг тангараг өргөн гэрчлэхэд бэлэн байгаа гэж хэлчихье.
Чи чинь юу-- ү--
Охиныг маань шүүхэд дуудаад хэрэггүй шүү.
Та надад өөр сонголт үлдээсэнгүй.
Өмнө нь уумааргүй байсан ч одоо л уухгүй бол болохгүй нь.
Соня,
Би чамд хэлэх ёстой байсан юм.
Юуны тухай?
Чак Миллсийн хэргийн файлыг авсан тухай. Уучлаарай.
Харин тийм ээ. Хэлэхгүй яах байсан юм.
Охин чинь л маргааш
шүүх дээр худал мэдүүлэхгүй байгаасай даа.
Кэтлин шүүхэд тангараг өргөөд худал хэлэхгүй ээ.
Аавыгаа хамгаалахын тулд ч гэсэн үү?
Надаас хамгаалаад байх юу байсан юм. Би файл ав гэж хэлээгүй.
Өөрөөс нь сонсож байж л итгэе.
Чи нэг зүйл мэдэх үү?
Кэтлин бидэнд үнэндээ тусалчихлаа.
Түүнгүйгээр бид Чакийг яллаж чадахгүй байсан.
Гэлээ гээд түүний хийсэн хэргийг зөвтгөхгүй.
Хэрэв чи түүнийг шүүхэд гэрчээр оруулбал,
Хадсоны сургуулиас түүнийг хөөчихнө шүү дээ.
Би чамаас юу хүсээд байгааг мэдэхгүй байна, Стейблер.
Чамайг ч бас шүүхэд дуудах уу,
чи худал мэдүүлэг өгч Чакийг шоронд хийх үү?
Би шүүх хурал дээр худал хэлэхгүй.
Тэгээд яах вэ? Шоронд орж, ажил, тэтгэврээ алдах уу?
Тэр Миллсийн төлөө эхнэр, хүүхдээ өлсгөх үү?
Соня...
Миний охин...
Бүх зүйл нуран унахад ямар байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Миний охинд ингэж бүү хандаач гэж гуйж байна.
Нууц мэдээлэгч
чамд Чакийн файлыг өгсөн.
Кэтлиний нэр хэзээ ч...
энд дурдагдахгүй.
Ойлгов уу?
Баярлалаа.
Стейблер.
Шүүх хурал маргааш өглөө хамгийн эхэнд болно.
Тэнд байгаарай.
926 тоот хавтаст хэрэг,
Иргэд Чарльз Уилсон Миллсийн эсрэг.
Тус бүр нэг зүйл ангиар. Хоёрдугаар зэргийн үр хөндөлт,
Нэгдүгээр зэргийн бие махбодод халдах хэрэг.
Хатагтай Мэддокс, таны үйлчлүүлэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
Хоёр зүйл ангид хоёуланд нь гэм буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Пакстон, та ноён Миллсийг
хүний амь насанд хэтэрхий цэвдэг хандсан гэж байна.
Арай л дэгсдүүлж байгаа юм биш үү?
Шүүгдэгч хохирогчийн биед эм шахаж,
өөрт нь огт мэдэгдэлгүйгээр,
найман долоо хоногтой жирэмслэлтийг нь тасалсан.
Улсын яллагчийн зүгээс хагас сая долларын барьцаа нэхэмжилж байна.
Энэ арай хэтэрнэ ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Ноён Миллс өмнө нь ял шийтгэл эдэлж байгаагүй,
бас мөнгө ч үгүй. Тэр зугтаад хаачих билээ.
Тэр Хадсон их сургуулийн эмэгтэй бүрт аюултай,
хэрэв түүнийг буцаж очихыг зөвшөөрөх юм бол.
Шүүх шийдвэрээ гаргалаа. Барьцааг 500,000 доллар бэлнээр тогтоов.
Нэг талыг барьж байна гэж эсэргүүцэж байна.
Нэг талыг барьсан гэнэ ээ, хатагтай Мэддокс? Хэний талыг барьсан гэж?
Таных л даа, эрхэм шүүгч ээ... Иймэрхүү хэргийн тухайд.
Арван минутын завсарлага зарлая.
Баярлалаа.
Энэ бол хаалттай уулзалт шүү, хуульч аа.
Тэгвэл та хоёр Опрагийн номын клубийн
сүүлийн үеийн номыг л ярилцаж байгаа байх нь ээ,
Учир нь хэрвээ энэ чинь хориотой нэг талын уулзалт бол,
би Ерөнхий шүүгч рүү утасдах хэрэгтэй болно шүү.
Би дөнгөж сая Мэддокс хуульчид
энэ хэргээс татгалзан гарч байгаагаа хэлж байлаа.
Түүний татгалзах үндэслэл гаргаснаас болоод уу?
Шүүгч Куиннд ердөө л ашиг сонирхлын зөрчил гарсан,
энэ нь түүний шийдвэрт нөлөөлж болзошгүй.
Бараг л шантааж шиг сонсогдож байх чинь.
Тайвшир даа, Соня.
Мэддокс хуульчийн санаа зовж байгаа нь эндүүрэл ч гэлээ зүй ёсны хэрэг.
Намайг орлох шүүгч маань ирлээ. Ор, ор!
Шүүгч Ридигер үү?
Ийм хурдан ирсэнд баярлалаа, Маркус.
Үргэлж таатай байдаг шүү, Сильвиа.
Таныг энд эргээд ирснийг харах сонин байна шүү, Пакстон хуульч аа.
Сайн байна уу. Б-би өөр шүүгч томилуулах хүсэлт гаргах хэрэгтэй болох нь.
Танд шүүгч Ридигертэй холбоотой асуудал байна уу?
Өнгөрсөн жил Соняг эмчилгээнд явуулсан ёс зүйн зөвлөлд
би байсан юм... шүүхийн танхимд хямарсаны дараа л даа.
Тэгээд мэдээж, энэ явдал намайг энэ хэргийг
шударгаар шүүхэд нөлөөлнө гэж тэр бодож байгаа байх.
- Нөлөөлөхгүй гэж үү? - Мэдээж үгүй.
Гэхдээ шүүх хурал болохоос өмнө
та нарт ямар нотлох баримт байгааг хармаар байна.
Та... урьдчилсан сонсгол хийхийг хүсэж байгаа юм уу?
Бүх зүйл чинь бэлэн байгаа эсэхийг нягтлахын тулд шүү дээ.
- Бид өнгөрчээ. Албан ёсоор. - Ридигероос болоод уу?
Өө, арааны шүлс нь яаж асгарч байсныг чи харах байсан юм.
Тэр намайг л онилчихоод байна.
Бидний мэдэх Ридигер тийм хүн биш дээ.
Байз, үүнийг эхлэхээс нь өмнө би зогсоож чадах байх.
Хэрэв ялыг үр хөндөлтийн хэрэгсэл тараасан гэж
хөнгөлвөл, Мэддокс тохиролцоно гэдэгт мөрийцье.
Энэ чинь ердөө В зэрэглэлийн хөнгөн гэмт хэрэг шүү дээ.
Дэлгүүрээс айпод хулгайлсан нь үүнээс илүү ял авна.
- Миний чадах хамгийн дээд хэмжээ энэ, Стейблер. - Үгүй ээ, чиний чадах хамгийн сайн зүйл бол
Чакыг шүүхэд өгч, түүнийг хананд тулгах явдал шүү.
Бид хохирогчоор мэдүүлэг ч өгүүлж чадахгүй байна.
Үгүй ээ. Ухаалаг алхам бол зүгээр л энд оролцохгүй байх.
Хэнтэй ч ямар ч тохиролцоо хийхгүй шүү.
Ойлгомжтой юу?
Эрхэм шүүгч ээ, та өөрөө татгалзан гарсан шүү дээ.
Мэддокс хуульчийн мөрдөгч миний өнгөрснийг ухсанаас болоод тэр.
Детектив Стейблерийн охин Чакийн сахилгын хэргийг
яаж авсныг тэр бас яг ингэж л олж мэдсэн байх.
Мөн Карлагийн үр хөндүүлснийг ч бас мэдсэн нь лавтай.
Тиймаас л би энэ хэрэгт ялахад танд туслахаар ирсэн юм...
Винсент хатагтайг мэдүүлэг өгөхийг би ятгаж үзье.
Би бүжигчин болохоор суралцаж байсан юм.
Нэг орой бид хэд хамтдаа пицца идэж, пиво уухаар гарсан юм.
Сайн бүжиглэсний маань... шагнал байлаа л даа.
Пиво уусан маань л алдаа байж.
Сургуулийн талбайгаар явахдаа би гуйваад л байсан байх,
Учир нь гэнэт гурван залуу гарч ирээд,
өрөөнд минь хүргэж өгье гэж санал болгосон юм.
Дараа нь нэг мэдэхэд л,
би сэрсэн...
нөгөө залуус...
миний дээр зогсчихсон...
ээлжилж байсан.
Үүрд үргэлжлэх шиг...
санагдаж байлаа.
Тэд хэргээ дуусгаад,
надад хүчээр эм уулгасан юм,
тунг нь хэтрүүлж уусан мэт харагдуулахын тулд.
Цагдаа нар тэднийг хэзээ ч бариагүй.
Бүр оролдож ч үзээгүй.
Тэдний сонирхсон ганц зүйл нь: Би юу өмссөн байсан бэ?
Трико маань хэт задгай байсан уу?
Хэдэн найз залуутай байсан бэ?
Одоо...
бараг 40 жилийн өмнө байж дээ.
Би дахин хэзээ ч бүжиглээгүй.
Надад хэзээ ч шударга ёс олдоогүй.
Тэр шийтгэлээ амсах ёстой.
Түүний чамд хийсэн зүйлийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй шүү.
Чи...
Шударга ёсыг тогтоож чадна шүү, бүсгүй минь.
Гэхдээ өөрийнхөө төлөө тэмцэх хэрэгтэй шүү.
Би тэгнэ ээ.
Би очно оо.
Сайн уу, Карла байна. Зурвасаа үлдээгээрэй,
би эргээд залгая. Баярлалаа.
- Карла утсаа авахгүй байна. - Залгаад л бай.
Прокурор оо, хохирогч тань хаана байна?
Одоо холбоо барих гээд оролдож байна, эрхэм шүүгч ээ.
Нэр хүнд нь олны өмнө унасны дараа
карьераа сэргээх гэж яваа прокурор хүн
энэ бүсгүйг өөрөө хөтлөөд л ороод ирэх байсан даа.
Эрхэм шүүгч ээ, яллагч тал шүүх хурлыг хойшлуулах хүсэлттэй байна.
Эсэргүүцэж байна. Хариуцагч тал үргэлжлүүлэхэд бэлэн байна.
Пакстон хатагтай, ямар үндэслэлээр хойшлуулах вэ?
Шинэ нотлох баримт уу? Нэмэлт ял уу?
Эрхэм шүүгч ээ, яллагч тал хуралдааныг хойшлуулахыг хүсэж байна,
үндэслэл нь... өөр шүүхийн танхимд явуулах.
Татгалзлаа.
Миний танхимаас шүүгч Квиннийх хүртэлх илүү 30 алхам
таны хэрэгт тийм ч хүнд ачаа болоогүй байлтай.
Тэгвэл эрхэм ээ, яллагч тал түр завсарлага авахыг хүсэж байна.
- Маш богино завсарлага. - Эрхэм шүүгч ээ,
яллагч тал хуралдааныг үргэлжлүүлж чадахгүй байгаа нь
миний үйлчлүүлэгчийн шударгаар шүүлгэх эрхийг илт зөрчиж байна.
Бүх ялыг нэн даруй хэрэгсэхгүй болкохыг хүсэж байна.
Яриагаа түр азнаарай, Мэддокс хатагтай.
Чи, наашаа дөхөөдөх.
Прокурор оо, би энд уян хатан хандахыг хичээж байна шүү.
Гэхдээ намайг маллах гээд хэрэггүй шүү.
Чи дахиад уучихсан юм уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Эрхэм шүүгч ээ, надад бүх зүйл бэлэн байна.
Шүүх бидэнд дахиад ердөө 30-хан минут гаргаж өгвөл л болох гээд байна.
Шүүх хурал дээр согтуу ирэхдээ чи бүх боломжоо барчихсан.
Тэгвэл гуйя, надад энэ завсарлагыг олгооч.
Надад хоёр дахь боломж хэрэгтэйд биш, харин...
айж байгаа жаахан охинд анхны боломж нь хэрэгтэй байгаа болохоор тэр.
Ширээндээ оч, Пакстон хатагтай.
Яллагч тал өнөөдөр ажил тарахын өмнө гэрчээ авчир.
Үгүй бол ноён Миллсийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно шүү.
Шүүхийн зөвшөөрөлгүй ингэж орох нь журамд нийцэхгүй шүү дээ.
Би нэгжлэг хийх гэж ирээгүй. Карла, би орлоо шүү!
Би чамайг шүүхээс айж байгааг ойлгож байна л даа,
гэхдээ надад чи...
Өө, Бурхан минь!
Түргэн тусламж дуудаарай!
Карла. Карла.
Үхлийн шалтгаан нь хордлогын шокын хам шинж.
Үр зулбалтаас болж.
Бактерийн халдвар авсан нь
үр хөврөлийн үлдэгдэл нь
дутуу гадагшилснаас болжээ.
Биднийг ярих болгонд тэр үүнтэй тэмцэж байж дээ.
Өөр үед байсан бол амьд үлдэх л байж.
Гэвч түүний дархлааны систем нь суларсан байж...
мизопростолоос болоод.
Би тэр эмийг аюулгүй гэж бодсон юм.
Ууж хэрэглээд, ходоодонд шингэсэн бол аюулгүй.
Харин умайн хүзүүнд шууд хэрэглэвэл аюултай.
Энэ эм ч гай тарьсаар л байх юм даа.
Тийм ээ. Бас Чакыг барьж өгөх шиг боллоо.
Дахиад нэг нь дууслаа. Хэн даах вэ?
Чи биш шүү, адтай эр минь. Чамд архи өгөхгүй.
Чи энд юугаа хийж яваа юм?
- Чамайг баривчилж байна. - Юу? Үгүй ээ, байж бай.
Тэр хэрэг хэрэгсэхгүй болсон. Тэр гичий хэзээ ч ирээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, чамаас болоод тэр дахиж хэзээ ч ирэхгүй.
Чак Миллс, чамайг баривчилж байна.
Я-яагаад?
Хүний амь насыг болгоомжгүйгээр хохироосон гэх хүнд хэргээр дээ.
- К-Карла үхчихсэн юм уу? - Тийм ээ, чиний хайрын ундаа чинь...
буруугаар эргэчихэж. Чи түүнийг алчихлаа.
Чи шоронд орох болно. Энэ удаад бүр мөсөн шүү.
Эцэст нь би ялах хэргээ олчих шиг боллоо доо.
Найзууддаа баяртай гэж хэл дээ, Чак.
Гэхдээ тэд чамайг санана гэж юу л бол доо.
(хөхрөв)
Баярлалаа. (эрэгтэй) Зүгээр дээ.
Даргадаа хэлээрэй, дараа нь араас нь очно шүү гэж.