ҮЕЭЛ
Палермо радио мэдээлж байна. Мэдээний тойм.
Үндсэн хууль тогтоох хурал хэдхэн хуралдааны дараа тус улсын түр тэргүүнээр...
...Неаполийн хуульч, улс төрч Энрико Де Николаг сонгов.
Одоо санхүүгийн мэдээ.
Холбоотнууд газардсанаас хойш лирагийн ханш багадаа 20 дахин өсөж,
...амьжиргааны өртөг даруй 2871 дахин нэмэгджээ...
Холбоотнууд эх газраас хүүхнүүдээ авчирсныг мэдэх үү?
Учир нь энд, Сицилид тэднийг тоох хүүхэн олдоогүй юм байх!
Бас олдсон хэдийгээ эхнэрээ болгоод авчихсан болохоор тэр шүү дээ!
- Ямар халуун юм бэ! - Буцалж байна шүү.
Дайн үзэж, америкчууд газардсаны дараа л ийм цэвэрхэн...
- бөгөөд тансаг ундааг ууж үзэх гэж. - Гэхдээ цай чинь Англи ундаа шүү дээ.
- Англичууд л... - Англи ч бай, Америк ч бай, цөм холбоотнууд.
Эмэгтэй хүний амьдрал дандаа л нэгэн хэвийн, сард хоёр хоног хэвтэрт өнгөрөх юм.
Эмзэг чамин хүүхнүүд л тэгдэг юм. Би ч бас...
- Би бүр тав хоног хэвтдэг! - Чи миний шинэ эмэгтэйчүүдийн эмчид хандвал таарна.
- Мундаг эмч шүү! - Би лав солихгүй, манай эмч байнга л ирж үздэг юм.
Өчигдөр надад "Дотроо ч, гаднаа ч үнэхээр сайхан юмаа" гэж хэлсэн.
- Намайг хүүхэд гаргахгүй гэсэн. - Яасан азтай юм бэ чи!
Би бол зүгээр л туулай шиг! Туулайнаас ч долоон дор!
Нөгөө америкчуудын диафрагм гэдэг юмыг туршаад үзэхгүй юу?
Тэр хавь руугаа юм чихэж байх дургүй ээ...
Өө, тийм үү? Юм чихэх дургүй байх нь ээ!
Тэгээд нөхөр чинь юу гэдэг юм бэ дээ?
- Юу хийгээд байна? Ээжийгээ тагнаа юу? - Солиорчихож! Би ном хайж байсан юм!
"Холбоос нь дараах төрлүүдтэй:
"урд талын дагуу холбоос болон арын дагуу холбоос."
"Урд талын дагуу холбоос болон арын дагуу холбоос."
Бурхан минь, дуулахаа болиоч!
- Дуулсан хүн нүгэл хийдэггүй юм! - Дуугүй бай!
Нини, Нини, хаана байна аа?
Хөөе, өгзгөнд минь болгоомжтой хандаарай!
Нини! Хаана байна вэ?
Нини! Ээжийн бие өвдөөд байна!
Тэр янхан Лиза юу гэж надад захидал бичээд байдаг байна?
Техасын ковбойтой суухыг нь мэдсэн бол хэзээ ч түүнтэй нөхцөхгүй байсан юм!
...Америкт...
Мэднэ ээ мэднэ, Пиппи, би ингэж ярих ёсгүй л дээ!
Гэвч чамайг захиа бичих болгонд миний бие мууддаг юм!
Барон авхай болох гэж би яаж зовсныг чи мэднэ дээ!
Тэр их хичээл зүтгэл! Тэгтэл одоо Техасын малчны хадам эх болдог байгаа!
Тэр намайг ийм л хүн болголоо шүү дээ! Нини!
Нини! Нааш ир, ээж нь чамайг угаая!
Муур Леоне...
Нини! Чи юу хийгээд байна аа?!
- Юу ч хийгээгүй, яасан бэ? - Юу ч хийгээгүй гэж үү? Тамхи татаж байна шүү дээ.
Харин тийм ээ, tamхи татаж байна. Одооноос би тамхинд орсон.
Нини! Ваннтай ус хөрлөө шүү!
Энэ хаашаа алга болчихов оо?!
Нини!
- Чи яагаад дэвхцээд байна? - Зүгээр ээ, унтарчихлаа.
Хаана нуугдчихав аа...? Дуудаач түүнийг!
- Би чамд зориулж шүлэг бичиж байгаа шүү. - Шүлэг ээ?! Надад зориулж уу?!
- Тийм ээ. - Нини!
- Бүтэн сайн өдөр сүмд өгөөрэй. - Тэгье, баяртай. - Баяртай!
Очлоо, ээж ээ!
"Тэрээр орон дээр тачаангуй хэвтлээ.
"Түүний гар бүсгүйн дотуур хувцас руу тэмүүлж,
"хуруугаа түүний тэр харанхуй ширэнгэ рүү оруулав.
"Бүсгүй таашаалдаа дуу алдан гиншлээ."
- Сайн уу, үеэл ээ. - Намайг хичээл хийж байгааг мэдэхгүй байна уу?
Мэднэ ээ. Өмнө нь хичээлээ хийсэн бол намар дахиж шалгалт өгөхгүй байх байсан юм.
Гэрт байнга ганцаараа байсаар байгаад уйдчихлаа.
- Чи өөр харагдаж байна шүү. - Би 5 см өсөж, бараг 2 кг турсан шүү дээ.
Ингээд байвал ч аятайхан болох нь дээ.
Нээрээ юү?! Би үзэсгэлэнтэй болоод, ийм том хөхтэй болохсон!
Ийм том бол арай л хэтэрнэ.
- Тэгвэл ийм хэмжээтэй байвал яах вэ? - Зүгээр шүү.
- Харин чи? - Чи өөрөө?
Том болоод ямаршуу төрхтэй баймаар байна даа?
Би аль хэдийн том болсон. Бараг л эр хүн болсон доо.
Барьж үзье л дээ!
- Тэнэг минь, сахал ургаж уу гэж үзэх гэсэн юм! - За боль оо! Ургалгүй яах вэ!
- Надад бол мэдэгдэхгүй л байна. - Хусчихсан болохоор аргагүй! Өнгөрсөн долоо хоногт хуссан юм.
- Үнэн биш ээ, юу ч харагдахгүй байна! - Тэнэг минь, бариад үз л дээ!
Ургаж байгаа нь мэдэгдэж байна уу?
Ийм том атлаа... Яагаад ургаад л байгаа юм бол?
Би хараахан гүйцэд бие гүйцээгүй болохоор тэр байх.
Чи миний хөхөнд хүрсэн анхны эрэгтэй хүн шүү.
Даашинзан доогуур чинь гараа оруулаад тэмтэрч үзэх үү?
Есүс Чефалуд дурлажээ. Яаж ийм юм болдог байна аа? Яаж ийм юм болдог байна аа?
Есүс минь, Есүс минь... Чи чинь яачихаа вэ? Хөл чинь ерөөсөө өвддөггүй юм уу?
Ямартай ч би энэ талаар бүгдийг мэднэ.
Чи юугаа мэддэг юм,
гэлэнмаа нарын сургуулийн охин байж?!
Мэдмээр байвал би охидтой дандаа "тэр" талаар ярьдаг.
Энзо, чи ер нь толинд нүцгэн өөрийгөө харж байсан уу?
- Эр хүн тийм тэнэг юм хийдэггүй юм! - Тэнэг юм биш шүү дээ!
Ядаж л биеэ ямрыг мэдэж авна шүү дээ.
Ёоё! Чи намайг чимхчихлээ!
- Би чимхээгүй шүү. - Тэгээд яасан юм бэ?
Кармелатай ингэдэг байсан юм.
Одоо чи гараа ав, би ч бас авъя.
Агата! Чи хаана байна аа?
Хаана нуугдчихав аа?!
Баяртай.
Дахин хэзээ уулзахыг хэн мэдлээ? Ямар ядаргаатай юм бэ!
- Ахтай байна гэдэг чинь... - Баяртай, Agatha.
Очлоо, Уго! Энзод баяртай гэж хэлж байсан юм.
Ийм үеэлтэй ч гэж дээ...
Эн бурхан минь! Бурхан минь! Леоне тасарчихлаа! Бага бароныг бариад идэх нь ээ!
Чөтгөр гэж, энэ Леоне барнаас ч догшин юм аа!
Би саад болчихов уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ухаангүй хичээллэж байлаа.
Манай ээж танай гэр бүлд дургүйг чи мэдэх үү? Хуучин өс хонзон юм даа.
- Намайг чамтай нийлэхийг зөвшөөрдөггүй юм. - Тэгвэл битгий нийл л дээ!
Бас танайхныг хэдхэн жилийн өмнө гуйлгачин байсан гэсэн.
- Тэр ч үнэн. Хол байж үз, барон! - Гэхдээ надад чи хэрэгтэй байна шүү дээ!
Чи надад хайрын шүлэг бичиж өгөөч.
Яг одоо! Үнэхээр гоёыг шүү!
Чи сургуульд сурдаг юм байгаа биз дээ? Шүлгээ өөрөө бич!
Би хамбатан дээр сурдаг шүү дээ! Эгэл хүний хайр дурлалын талаар юу ч мэдэхгүй!
- Тэгээд яах гэж амласан юм?! Тэнэг! - Хайрын шүлэг шүү дээ! Би мөнгийг нь өгнө!
- Бүтэхгүй ээ. - Тэгвэл би үхлээ шүү!
Далай алс хол татарчээ...
Догол мөр.
Харин чи...
- Онгон нүдтэй... - Энзо, энэ чинь муухай үг биш үү?
Нимбэг шиг нүдтэй онгон охин...
Догол мөр.
Гүйж очоод... Догол мөр.
Шилэн өрөөндөө...
зүүдэл...
Намайг зүүдэл...
чамайг... Догол мөр.
зүүдэлж буй намайг.
Төгсөв.
Гоё юм аа, гэхдээ хайрынх гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Надад хэлээч, чи ер нь толинд нүцгэн өөрийгөө харж байсан уу?
Хайрт Христ минь, дахиж би ийм юм хийхгүй ээ!
Би ч үнэхээр муухай юм аа!
Энэ бол 1951 оны Сан Ремо наадмын ялагч Нилла Пицци байлаа.
Одоо орон нутгийн мэдээний цаг.
Мэдсэн юм аа! Хичээлээ хийж байхыг нь ер харахгүй юм!
- Өдөржин хаагуур тэнээд байдаг байна аа?! - Гадуур л!
Залуу хүмүүс тэнэж л байдаг юм.
Хурдал, хурдал! Түргэн хувцсаа тайл!
- Та ч бас биеэ сулла, эрхэм ээ. - Өөр илүү дээр арга олох хэрэгтэй байна.
Та ямар сайхан залуу вэ! Он жилүүд ч хурдан өнгөрөх юм, эрхэм ээ!
- Босоогоороо хийх хэцүү юу? - Хэцүү л дээ...
гэхдээ урамтай шүү!
Кармела, би явлаа! Эхэллээ шүү!
- Очлоо шүү! - Тайвшир даа, далайн шуурга шиг л байх юм!
- Хувцас урлаа шүү дээ! - Хэнд хамаатай юм?!
Бос!
- Алив л дээ! - Чи үнэхээр гайхалтай юм!
Зүгээр зүгээр! Би ухаанаа алдах нь!
Юу болчихов оо?! Би харахгүй байна шүү дээ!
- Миний галзуу минь! - Баярлалаа!
Чамд таалагдаж байна уу? Чамайг ингэж эдлэх нь таалагдаж байна уу?
- Чамайг хазна шүү! - Тэг, тэг! Намайг хаз!
Хаз, хаз, гэхдээ мөрөвчийг минь анхаараарай!
Зүгээр, зүгээр! Бүх зүйл зүгээр ээ, эрхэм ээ!
Би энд байна!
Чи ямар сайхан юм бэ!
- Ингэж хайрлахад чинь би үхэх нь ээ! - Чи хаана байна аа?!
Би энд байна!
- Болгоомжтой, бараг хүрчихлээ! - Одоо би тусалъя.
Тийм ээ, бага эзэнтэн минь, та ч үнэхээр хүчтэй юмаа!
- Үсийг минь тэгж бүү зулгаа! - Уучлаарай, хэтэрхий их хөөрчихөж!
Эрхмүүд ээ, хүйсээ өөр зүйлтэй бүү андуураарай...
Энцо?
Энцино!
Энцо! Хаана байна аа?
Хэн бэ? Хэн бэ?
Сайн уу, Жесуина! Би Агата байна.
- Хэн гэнэ ээ? - Агата!
- Жесү, Жесү, яасан их өсөө вэ! - Энцо хаана байна?
Би яаж мэдэх юм?! Сургууль дээрээ л байгаа биз!
- Дээшээ! - Дээшээ.
Доошоо! Доошоо! Голд нь!
Энд байна! Голд нь!
- Ингэвэл зүгээр үү? - Залуу эзэнтэн хурдлаарай, би өдрийн хоолоо хийх хэрэгтэй байна!
- Би ямар байв, Кармелла? - Та үнэхээр сүрхий байлаа шүү.
Баярлалаа.
- Арай халуун дотно угтана гэж бодсон юм сан! - Агата!
- Хэзээ ирсэн юм? - Өнөө өглөө. Шууд л наашаа гүйгээд ирлээ.
Бид хоёр уулзаагүй ямар их удсаныг мэдэж байна уу?
- Бараг л зуун жил! - Турин хэр таалагдаж байна?
Гайгүй дээ. Жүржийн мод ч байхгүй хотоос юу ч горьдохов.
Уго сургуулиа төгсөх болоод л бид наашаа буцаж ирсэн юм.
Төгсөнгүүт нь л бушуухан явна даа.
Харамсалтай юм. Харамсаж байна шүү.
Харамсалтай гэж үү? Тийм ээ...
Харин чи... чамд юу тохиолдоо вэ?
Илүү царайлаг болчихож шүү.
Гэхдээ урьд нь илүү аятайхан байсан юм.
Хөөе! Би чамтай яриад байна шүү!
Толгой руу дэрээр битгий шидээд бай!
Юу?! Надтай тоглох дургүй болчихсон юм уу?
Нэгдүгээрт, би чамтай хэзээ ч тоглож байгаагүй.
Үнэндээ бол тоглодог л байсан шүү дээ. Санахгүй байгаа юм уу?
- Үс сэгсийлгэчихлээ, тэнэг минь. - Үс чинь угаасаа л сэгсгэр байсан...
хувцас чинь ч эмх замбараагүй байсан шүү дээ.
Яагаад хувцас чинь замбараагүй байсан юм?
Чи жаахан хүүхэд биш байсан бол хариултыг нь мэдэх л байлаа.
Чи юу бодоод байгаа юм?
Тэгэхээр та хоёр дөнгөж сая... унтчихсан хэрэг үү?
Нээрээ гэж үү?!
Өдрийн цагаар ч гэсэн тэгдэг хэрэг үү?
Хэнтэй? Жесү-Жесүтэй үү?
Эсвэл Кармеллатай юу?
- Чи яг л галзуу хүн шиг ярих юм. - Гэхдээ л миний зөв шүү дээ.
Эрхмүүд бүгд л өдрийн цагаар шивэгчинтэйгээ унтдаг биз дээ.
Магадгүй шөнө тэгэх нь хэтэрхий хэцүү байдаг байх.
Барон Леотта, Нинигийн авга ах. Би түүнийг харсан юм.
Босоогоороо хийж байхыг нь шүү!
Босоогоороо бас хийж болдгийг би мэдээгүй юм байна.
- Мянган өөр аргаар хийж болно шүү дээ... - Мянган гэнэ ээ?!
Хэдийг нь үзэж сурмаар байна уу?
Баронесса Ниниг Катани дахь Салезианы коллеж руу явуулсныг чи мэдэх үү?
Хүмүүс түүнийг бэлгийн амьдралын асуудлаас нь болж тэгсэн гэж ярих юм билээ.
Төсөөл дөө...
бага барон, шашны сургуулийн оюутан...
Зул сараар Нини надад дандаа хайрын уянгын шүлэг илгээдэг юм.
- Би мэднэ ээ. - Мэддэг юм уу?!
Ммм, томорчихсон байна... Чиний хүссэн шиг болж уу?
Яг ч тийм биш ээ. Кармеллагийнх ядахдаа л үүнээс хоёр дахин том.
Хэлээч, Кармелла тэгээд сайн уу?
Хүүхнүүд сайн, муу байдаг юм биш ээ. Бүх зүйл биднээс, эрчүүдээс л шалтгаална.
Би хүн өдөж хоргоохдоо тун гаргууд шүү...
Тийм гэж үү?!
Дахиад явах ёстойдоо үнэхээр харамсаж байна шүү.
Зөндөө олон хөвгүүд...
- чамайг эргүүлж байгаа байлгүй... - Үгүй ээ, тийм ч олон биш ээ.
Аавыг тэтгэвэрт гарахад би хорь хүрэх байх.
Тэгээд л...
Тэгээд?
Тэгээд...
Тэгээд... бид энд буцаж ирж амьдарна.
Тэгэхэд бид хоёр ч жинхэнэ томчууд болчихсон байна биз.
Тэгээд?
Тэгээд л...
Хэлсэн ёсоороо боллоо!
Сайн байна, Агата авхай — цаг үеэ дагах хэрэгтэй шүү дээ!
Элио!
Духан дээр нь олон буржгар гаргаад Лоллобрижида шиг засаарай, болгоомжтойхон шүү.
Агата, чи яаж яваад үсээ тайрчихдаг байна аа, би ер ойлгохгүй юм!
Би л хувьдаа, урт үстэй байсан бол нэг л... юу гэмээр юм бэ дээ...
- Нүцгэн, яг л нүцгэн юм шиг! - Нүцгэн ээ?!
Би түүнийг ямар их ойлгож байна аа...!
Надад бол зөв л шийдвэр шиг санагдаж байна.
Энэ засалтаар илүү орчин үеийн, илүү чөлөөтэй харагдаж байна шүү дээ.
Гэхдээ энэ чинь эмэгтэй хүний жудаг шүү дээ!
Эмэгтэй хүнд байх ёстой тэр дотоод жудаг.
Тэр "дотоод жудаг" гэж юу байдаг юм?
Яг л дотоожгүй яваа юм шиг!
Парламентын гишүүн шиг үү?
Үгүй ээ, Жованнэлла, манай нөхөр гишүүн.
Тийм гээд язгууртан гэсэн үг биш. Би үүнийг бардам хэлнэ!
Өнөө цагт гишүүн байна гэдэг чинь барон байхаас хамаагүй дээр болсон.
Та мэднэ дээ.
Ямар тэнэг юм бэ! Амнаас нь юу ч хамаагүй унах юм!
Намайг Туринд очиход ямар шуугиан тарьсныг харах байсан юм...
...Сицилийн баронтой сүй тавьсан гэж хэлэхэд шүү дээ!
Чи үнэмшихгүй дээ!
Сүй тавьсан гэнэ ээ?! Чи юү?!
Хөгжилдөх гэж л тэгж хэлсэн юм! Гэхдээ байж болох л асуудал шүү дээ, тийм үү?
За боль доо! Чи Нини Скудеритэй уулзсаар л байгаа юм уу?!
Бид чинь хүүхэд байхаасаа л бие биенээ мэднэ шүү дээ!
Барон хатагтай түүнд ахлах сургуулиа төгсөхөд нь маш том бэлэг өгснийг мэдэх үү?
Өгсөн гэж үү?
Тэр нь ямар бэлэг байсан юм?
Төгсөлтийн диплом. Шалгалтыг нь худалдаад авчихсан байхгүй юу.
Хэдэн жилийн дараа ээж нь их сургуулийнх нь дипломыг ч бас худалдаад авна даа, мөрийцөх үү?
Тэр хүү ч үнэхээр урагшилж байна даа, Уго минь.
Юу гэж дээ! Язгууртнууд аль хэдийн сөнөсөн, дууссан, үгүй болсон!
Амьд үлдсэн хэд нь бүгд галзуу, чалхгүй, ядуу тарчиг.
Сайн байцгаана уу!
- Барон Скудери, ямар их нэр төр вэ! - Нини, бид яг чиний тухай ярьж байлаа!
- Бид юу ярьж байсан бэ гэвэл... - Сайн уу, Нини! - Уго минь!
Та нартай дахин уулзсандаа баяртай байна! Агататай уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна!
- Барон, морилж суу. - Баярлалаа.
Үүнийг сонс доо: 'Асуулт нь,'
'Чи онгон биш охинтой гэрлэх үү?' гэхэд,
Асуулгад оролцогчдын 60 хувь нь 'Хэзээ ч үгүй' гэж хариулж,
20 хувь нь 'Нөхцөл байдлаас шалтгаална...' гэж,
Тэр ч тийм шүү.
...бас 15 хувь нь 'Үгүй, хэрэв тийм байвал би боож ална' гэжээ.
Пээ, новш гэж!
- Үлдсэн таван хувь нь яасан бэ? - Тэд мөнгөтэй байж таараа.
Үгүй дээ, энэ асуултыг Сицилид тавьсан болохоор энд мөнгөтэй хүн байхгүй.
Онгон байх нь эмэгтэй хүний үүрэг, эрэгтэй хүний эрх бөгөөд тийм ч хэвээр үлдэнэ.
Сайхан онол байна, барон. Ардчилал мандтугай!
Асуудал нь, та нар юу ч ойлгохгүй байна.
Онгоноороо гэрлэдэг охид чинь,
хамгийн аюултай хүмүүс байдаг юм шүү.
Тэд өмнө нь алдсан бүхнээ гүйцээж авахыг хүсдэг юм.
Онгон хүнтэй суух нь чамд хэрэгтэй эсэхийг сайн бод доо.
Энэ ч хэцүү асуудал шүү.
Харин ч амархан, зөв эмэгтэйгээ л сонгоход хангалттай.
Харин тийм ээ, өвсөн дундаас зүү хайхтай л адилхан!
Ямар засалт хийлгэх үү, барон минь?
- Уусгаад. Нямбай засаарай. - Ойлголоо, барон минь.
Нини! Чи хаана байна аа, Нини?
Байна уу? Агататай холбож өгөөч?
Чамд утас ирлээ.
Баярлалаа, Уго.
Байна уу...?
Хэн бэ...? Нини байна!
Үгүй ээ, дууг чинь таньсангүй.
Чамаас утас ирэхэд үнэхээр сайхан байна. Баяртай гэнэтийн бэлэг боллоо.
Үгүй, чамайг буцаж ирснийг мэдээгүй байсан шүү!
Сайн байна уу, хурандаа ах аа? Сайн сууж байна уу?
Яах вэ дээ, амарч л байна.
Хулгайч нар л хоорондоо хэл амаа ололцдог юм!
Тийм ээ!
Тэгэлгүй яах вэ!
Би одоо эндээсээ алхам ч холдохгүй шүү.
Чи бас уу?!
Энд тэнд тэнэхээ одоо болино оо!
Үгүй байлгүй?!
Ийм сайхан үеэл заяасанд Бурхан танд талархъя...
...бас ийм сайхан сэтгэлтэй.
Тэгэлгүй яах вэ, чамтай уулзахыг maш их хүсэж байна!
Баронд болохоор эелдэг, үеэлдээ болохоор хахир байх шив!
Хөөх! Үдэшлэг үү?! Танай гэрт үү?!
Сүмийн өмсгөлөө хаячихсан юм уу?
Алив ээ!
Аан, чи чинь сүмийн сургуульд сураагүй бил үү... За тийм бол өөр хэрэг...
Хөндлөнгийн хүнд сахиусан тэнгэр, үеэлүүддээ бол чөтгөр.
Гэхдээ... ганцаараа очно гэхээр надад жаахан хэцүү л байна...
Уготой ч хамаагүй, Энзотой ч хамаагүй, хэнтэй ч хамаагүй хамт хүрээд ир!
- Шулам! - Гэхдээ заавал ирээрэй! Ийм үдэшлэгийг алгасаж болохгүй шүү!
Намайг Энзотой хамт оч гэж үү? Сүрхий санаа байна шүү.
- Тэгэхэд хайрт үеэл минь яажшуухан байна даа? Сонссон юм байна уу? - Пал!
Чи одоо болтол уулзаагүй л байгаа хэрэг үү?
За, тэр ч наргиж өгч байгаа байлгүй. Хүүхнүүд, оргилуун дарс...
Сэтгэж болох бүхий л муу зуршил!
Ямартай ч ээж надад тэгж хэлсэн юм.
Аан, мэдүүштэй л юм байна...
Нүгэл рүү өвчтэй мэт тэмүүлдэг...
Яая гэхэв дээ, гэр бүл болгонд үүрэх загалмай гэж бий шүү дээ?
Үгүй ээ, Агата...
Би тэгэх гээгүй юм шүү! Ийм үеэлтэй гээд чи ичих хэрэггүй шүү дээ!
Түүнийг байгаагаар нь л хүлээж авах хэрэгтэй шүү дээ!
Муу новш шиг барон!
- Сайн уу, Агата, юу болоо вэ? - Юу ч болоогүй ээ, Нини! Үдэшлэг дээр уулзъя!
Новш! Өөдгүй шаар! Тэнэг амьтан!
Сэтгэж байгаа чинь ч цоглог байна шүү!
Чи бүгдийг нь баллачихлаа!
- Би юуг нь баллаа вэ? За хэл дээ? - Мэдэхгүй! Бүгдийг нь!
Юунаас болсныг би гадарлаж байна л даа...
Мэдэж байгаа бол чи бүр ч зэвүүн, шившигтэй амьтан байна!
- Яагаад? - Намайг тавь!
Миний дуртай хэвээрээ л байж дээ.
Тийм ээ, чиний гарт яг таарч байна...
Юу ч болоогүй юм шиг царайлаарай!
За?! Та хоёр орон дээр юу хийж байв?
Юу ч хийгээгүй ээ, Уго. Бид зүгээр л... бид мэндэлж байсан юм.
- Тийм биз дээ, Агата? - Тийм ээ, тийм.
Энэ олон жилийн дараа...
Энэ хараал идсэн хүйтэн чинь...
Өө, нээрээ Нини Скудери биднийг үдэшлэгтээ урьсан шүү дээ.
Чи тэр ялзарсан новштой сүжиглэх гээд байгаа юм биш биз дээ?
Яагаад болохгүй гэж?
Өнөө цагт хүнд...
арай бат бөх зүйл хэрэгтэй. Хуучны эрх ямба нуран унаж байна.
Гэрлэмээр байвал үйлдвэрийн эзэн л олж ав.
Ирээдүй тэнд л байна шүү дээ.
- Сайн байна, Уго! - Шаал дэмий!
Би гэрлэхээр бол зөвхөн хайр сэтгэлээрээ л гэрлэнэ! Ойлгов уу?
Тэнэг гэдэг нь! Би Жованнэллатай сууна. Бүгдийг нарийн тооцоолсон.
Тэр үзэсгэлэнтэй юу? Заавал тийм байх албагүй.
Язгууртан уу? Өнөө цагт энэ хэнд ч хамаагүй болсон.
Баян уу? Баян байлгүй яахав.
Бүр хагартлаа баян! Бүх зүйл Швейцар цаг шиг л яг таг байна.
Болиоч! Чиний энэ ярианаас бөөлжис цутгаж байна!
Розамунда, би чамтай унтмаар байна!
Нини!
Ээж ээ, намайг усанд орж байгааг харахгүй байгаа юм уу?!
Ээжээсээ ичдэг хүн эрт орой хэзээ нэгэн цагт хуурах л болно!
- Би нурууг чинь угааж өгье. - Хэрэггүй ээ, ээж ээ!
- Энэ чинь юу вэ? - Утас байна, ээж ээ.
Тэгээд угаалгын онгоцонд утас яах гэж байгаа юм?
Ярих гэж л тэр, өөр яах билээ?
- Угаалгын онгоцонд уу?! - Тийм. - Чи галзуураа юу?!
Барон Леотта угаалгын онгоцонд цахилгаанд цохиулж үхсэнийг мэдэхгүй байгаа юм уу?!
Эни бол бурхны шударга шийтгэл байсан юм!
Тэр нэг бузар корсик хүнтэй ярьж байсан юм шүү дээ.
Миний хувьд утсаар нүглээ наманчилж байлаа.
Энэ бүхэн тэр ичгүүргүй Лизагийн буруу!
Италид ирээд чамд зааж өгсөн Америкийн балайрал нь энэ байхгүй юу!
Тэр хүмүүжилгүй эгч чинь, тэр явдалтай хүүхэн!
- Миний тухай яриад байна уу, ээж ээ? - 'Миний тухай яриад байна уу, ээж ээ' гэнэ шүү!
Та энэ гэрт хэтэрхий их хашхирч байна!
Чи энэ гэрт зочин төдий, дээр нь салчихсан байж намайг шүүмжлэх эрхгүй!
Тэгээд намайг битгий ээж ээ гэж дуудаад бай!
Өөр хүн уримаар байвал урь, би ямартай ч нүцгэн байна!
Би Даллас дахь хуучин нөхөр рүүгээ ярих гэж л утсыг чинь авах гэсэн юм!
Утсаар арай богино, бага зардлаар ярьж бай!
Шившиг!
Тэр чөтгөрийн эд гарсаар язгууртнууд зайгаа барихаа байж!
Одоо харин бяцхан сахиусан тэнгэр минь ээжтэйгээ хамт усанд орно доо!
Надад битгий гар хүрээрэй!
- Урьд нь чи өөрөө л ингэхийг гуйдаг байсан биз дээ! - Тэр үед би хүүхэд байсан. Одоо би эр хүн!
Эр хүн гэнэ үү?! Арай л хэтрүүлж байна даа!
- Хэтрүүлээгүй л байна! - Эр хүн гэнэ шүү...!
За, энд байсан байх нь ээ...
Эр хүн гэнэ ээ?!
Яасан ичгүүргүй золиг вэ чи!
Надад таалагдаж байна.
Чи ч их өөрчлөгджээ, Нини. Ийм өөр болно гэж санасангүй шүү!
Тийм ээ, гаднах төрх нь өөрчлөгдсөн ч,
зүрх сэтгэл нь хэвээрээ шүү!
Ухаалаг, соёлтой байдал... Эмэгтэй хүнээс би үүнийг л хардаг юм.
Эрчүүд ер нь их бүдүүлэг шүү дээ, харин чи... үнэхээр өөр юм!
Манай залуу баронесса! Таныг нөхөртэйгөө танилцуулъя.
- Барон... - Үгүй ээ, зүгээр дээ...
Миний нөхөр зүгээр л парламентын гишүүн шүү дээ.
Харамсалтай нь, бяцхан баронесса минь, энэ бол язгууртан хэргэм биш.
Харамсалтай нь...
Миний хуучин нөхөр барон ч биш, парламентын гишүүн ч биш!
Гэхдээ түүнд булчин бол байна шүү...
Булчин гэвэл Америкчуудаас өө хайх аргагүй...
яг л Грекийн хөшөө баримал шиг,
эртний бурхад, Микеланжелогийн аваргууд шиг. Тийм биз дээ?
Фрагала!
Тэр эрээгүй Лизаг хараач! Эр хүн шиг л ууж байх чинь!
Лиза юу...? Чи юу яриад байгаа юм бэ?! Болиоч дээ!
- Үнэхээр сайхан харагдаж байна! - Харин Нини яасан бэ?!
Тэрнийг эргүүлээд байна уу?!
Болиоч дээ, хүүхдүүд шүү дээ: дураараа л амьдраг!
Нини яг л аавыгаа дуурайсан амьтан! Чамтай суухаасаа өмнө юу хийснийг нь чи мэднэ биз дээ...
Түүнийг өөртөө уяхын тулд би яах хэрэгтэй байсныг чи дэндүү сайн мэднэ!
Мэдэлгүй яах вэ дээ!
Энэ борооноос болоод үс маань сүйдчихлээ!
Хулгайн оролдлого чинь бүтэлгүйтлээ... чамайг даа...
Надтай аятайхан харьцах юм бол би цагдаад гомдол гаргахгүй ээ.
Миний өрөөнд гар бууны цуглуулга байгаа...
Салсан эмэгтэйг тоож суух |__ эр тун цөөхөн дөө...
өөрөөр хэлбэл онгон биш... бас чөлөөтэй эмэгтэйг.
Чи тэдний нэг юм уу?
Тэрийг одоо шууд мэдээд авъя.
Би оргилуун дарс аваад ирье.
За юу? Би одоохон чинийх болно. Хэдхэн секунд л болно.
- Даашинз чинь урагдчихаж! - Өө, бурхан минь!
- Хамт явах уу? - Үгүй ээ, би өөрөө болгочихно!
- Чи зочдоо дайлж бай. - За, би хурдан ирнэ ээ.
Ээж ээ!
- Чамтай дандаа л тааралдах юм. - Кока-Кола гоё байна шүү.
- Эмээ чинь сонсвол яах юм... - Эмээ юу ч мэдэхгүй дээ!
Би гэж тэнэг амьтан, чамд итгэж явдаг!
Яачихаа вэ чи?! Галзуурчихаа юу?
Би чамайг үнсмээр байгаа байхгүй юу.
Үнсмээр байна! Чамд хүрмээр байна!
Бид хоёрын дунд энэ шинэ зүйл биш биз дээ?
- За, ийм байх нь ээ?! - Тийм ээ, ийм байна!
Сонс доо, бяцхан үеэл минь! Надад нэг зүйл тайлбарлаач?
Чи яагаад тэр тэнэг Нинитэй орооцолдоод байгаа юм бэ?
Магадгүй бид хоёр тэнэг болохоор сайн таардаг юм байлгүй!
Тэгж хэлж байгаа бол ч яах вэ...
Тэгээд ч... энэ чамд ямар хамаа байна?
Надад маш их хамаатай шүү... Дэндүү их.
Эхлээд, би чиний үеэл болохоор бараг л ах чинь шүү дээ.
За... Ах гэснээс... Нинитэй холбоотой асуудалд Уго тус болохгүй байна,
- тэгэхээр чи л... - Яах ёстой гэж?
Надад тус болох хэрэгтэй.
Би чамд дуртайяа тусалъя, үеэл минь,
Дараагийн удаа илүү эмзэг газар чинь бууна шүү, ойлгов уу?
Новш гэж!
Жон, ээж чинь хаана байна?
- Миний өрөөнд, нэг хүүд буу үзүүлж байна. - Новш! - Новш! Новш!
Галзуурчихаа юу чи?! Хэлж болдоггүй үг гэж байдаг юм шүү.
Тэнэг амьтан!
Энзо! Хаашаа гүйгээд байгаа юм бэ?!
Би гүйгээгүй байна, Фрагала.
Нааш ир, нааш ир.
Би чамайг өдөржин ажиглалаа.
Чи яг л торон дахь арслан шиг байх юм.
- Сигар татах уу? - Баярлалаа, нэгийг татъя.
Торон дахь арслан яах ёстойг мэдмээр байна уу?
Сонголт хийх ёстой.
Тороо эвдэх... эсвэл гүн ухаанч арслан болох.
Аль аль тохиолдолд нь хүчтэй байх хэрэгтэй дээ.
Үгүй. Зөвхөн нэг тохиолдолд нь л хүчтэй байх ёстой...
нөгөөх нь харин ухаалаг байх ёстой.
Чи алийг нь сонгох вэ?
Би ч ёстой том тэнэг юм даа.
Яагаад ийм байгаагаа мэдэх үү, Фрагала?
Нэг охиноос л болж тэр.
Өө...
Явуулчихсан болохоор тэр! Ёстой усан тэнэг...
За даа, бид бүгдэд л бага сага асуудал байдаг шүү дээ.
Жишээ нь, надад гэхэд л...
Миний яг одоогийн толгойны өвчин юу гээч?
Үгүй.
Настай хүмүүсийн хажууд би хэтэрхий залуу,
залуучуудын дунд болохоор хэтэрхий хөгшин санагдах юм.
Чи тэгээд юу горьдоо вэ?! Хүүхнүүд гэж ийм л байдаг юм!
- Сонс доо. - Яасан бэ?
Чи үеэл нь юм чинь. Агатад намайг...
- Чи өөрөө хэлэхгүй яагаа вэ?! - Би юу гэж хэлэхээ...
Унтаж хэвтэхийг хүсвэл янхны газар л очихоос өөр замгүй!
Их яарч байжээ, чи!
Дүүрчихсэн! Охид бүгд хүнтэй байна. Дараа л ир дээ. Боломжгүй!
Гуйя, хатагтай!
Хатагтай, би чинь Раффаэль байна шүү дээ!
Яв яв, энэ чинь журамтай газар шүү!
- Одоо яах вэ?! - Мэдэхгүй ээ, явцгаая.
Парист яг одоо охид яаж байгааг бодохоор л...
Очиж үзсэн юм шиг л ярих юм!
За тэгвэл, Уго, чи бүгдийг зохицуулаарай, гуйя.
- Баяртай, Жюли. - Сайн яваарай, хайрт минь!
- Сонгуулийн сурталчилгаа яах вэ? - Ромоос ирээд ярилцъя.
- За тэгье. - Вокзал руу.
Хөдөл!
Лизаг Америк хүнтэй гэрлэхэд түүнд хүнд цохилт болсон юм.
Энзо! Нини! Түр хүлээж бай!
Ээж намайг өөртэйгөө ижил зиндааны хүнтэй гэрлүүлэх гээд байна.
- Санаанд багтаж байна уу?! - Орцгоо! - Хөөе, явцгаая! - Явъя!
Байнга цаг барьдаг хэвээрээ шүү?
Яах вэ дээ?! Алив, ор ор.
Ашгүй дээ! Ядаж үнэгүй уух нь!
Баярлалаа.
Залуусаа, тэнэг юм хийж болохгүй шүү, би энд байнга ирдэг юм.
- Ханан дээрх зургууд ямар гоё юм бэ! - Тийм гэж үү?
Оройн мэнд, залуусаа.
Оройн мэнд.
Зун хурдан болоосой гэж тэсэж ядаж байна!
Би халуунд илүү дуртай, халуун болохоор бие минь сайхан болдог юм.
Эргүү минь! Юу хийчихэв ээ чи?! Шал завааруулчихлаа!
Өөрийнх шигээ санаж тухал даа. Тааваараа бай!
Өө... уучлаарай. Өмд чинь! Розалиа, нойтон алчуур аваад ир!
- Зүгээр ээ хатагтай, хэрэггүй! - Би өөрөө арччихъя.
Одоо л арчихгүй бол болохгүй.
Май, аваад ирлээ.
Энэ одоо юу хийгээд байна аа?!
Ингээд л болоо.
- Баярлалаа. - Одоо оргүй алга болсон шүү.
Жаахан л байсан бол дур тавих байлаа! Гар нь үнэхээр эвлэг юм.
- Сургуулийг нь төгссөн байх аа! - Тийм үү?! - Мэдээж!
Төгөлдөр хуур байхад л хангалттай...
Нини шууд л дээр нь үсрээд гарчихна!
Зүгээр л гялс хийгээд л өнгөрөх зүйл!
Алив нааш ир! Нөхрийн маань сонгуулийн постерыг ирж үз! Нааш ир!
Түүнийг тэр хүүхний гарт орхивол, тэр түүнийг баллана шүү!
Тэгвэл тэр аль хэдийн өнгөрчих байсан шүү дээ!
Уго бол эндхийн байнгын зочин.
- Гэхдээ найзууд минь энд байна шүү дээ! - Чиний найзууд надад ямар хамаатай юм!
- Аяархан! - Аяархан секс хийнэ гэж юу байдаг юм!
Бид секс хийж байна!
Нааш ир!
Залуусаа, Уго хэрхэн таашаал авч байгааг хармаар байна!
Гэтэл нөхөр нь Католик шашинтай гишүүн шүү дээ!
Монархист! Монархист!
Адислагдсан Дон Каложеро! Адислагдсан Дон Эфтидио!
Адислагдсан Дон Элеутерио!
Чи ямар царайлаг юм бэ, хайрт минь!
Адислагдсан Дон Теуридио! Адислагдсан Дон Петронио!
Адислагдсан Дон Жеронзио!
Адислагдсан... адислагдсан Дон Серапионе!
Адислагдсан Дон Galdino!
Зөөлөн! Зөөлөн, амраг минь!
Зөөлөн, зөөлөн, зөөлөн!
Тэр яг л болжмор шиг дуулж байна даа!
- Хэн? Тэр үү?! - Үгүй ээ, Агата, чиний үеэл шүү дээ! Чи мэдээгүй байсан юм уу?
Нини, чи мэднэ дээ, гэр бүлийнхэн дандаа л хамгийн сүүлд мэддэг шүү дээ.
Оёж хатгана гэж жигтэйхэн! Сан-Пьетро, Сан-Франциско, Чефалу хатгаас гээд л!
Үнэхээр гайхалтай! Энийг авах хүн ч азтай юм даа!
Нини! Нини! Явцгаая!
- Хүүе, залуус аа! - Хоцорчихлоо, тоглолт дууссан.
Үгүй ээ, юу гэж дээ! Нааш ир, бүгдэнд нь зай байна!
Хатагтай, хамгийн туршлагатай эр нь энд байна шүү!
Юу...
Юу болоод байна аа?
Би яг л Ниагара шиг байна! Догшин, ширүүн...
Эд нар юу хийгээд байна аа? Шаалцаж байгаа юм уу?
Гэхдээ... Чи ч бас шаалцмаар байна уу?
Ямар сайн залуус вэ! Бие биенээсээ ч илүү юмаа!
Би... би уг нь их даруухан хүн л дээ...
Тэгээд... Розалиа хүртэл их хөөрхөн шүү дээ... бид ч бас хааяа нэг зугаацах эрхтэй...
Хэтэрхий оройтчихлоо. Явцгаая.
- Хатагтай... - Баяртай, Уго.
- Танилцсандаа таатай байна... - Өглөөний мэнд. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Үнэхээр таатай байлаа! Баярлалаа. - Баяртай, баярлалаа.
- Хатагтай... - Баяртай.
Баяртай.
- Баяртай. - Сайхан үдшийг бэлэглэсэнд баярлалаа. - Зүгээр дээ...
Гэр бүлээрээ хааяа нэг бүжиглэх сайхан шүү...
Розалиа, бид нэлээн оройтчихлоо. Би амарч унтлаа, чи эндхийг цэвэрлэчихээрэй.
Хэрэв Нини чамайг хөдөө дагуулж явмаар байгаа юм бол...
яагаад ганцаараа аваад явчихаж болдоггүйг би ер ойлгохгүй юм.
Та нарын асуудал надад ямар хамаа байна аа?
Хоёулахнаа явбал хүмүүс янз бүрээр ярина шүү дээ.
Аан, тэгэхээр чи нэрээ хиртүүлэхийг хүсэхгүй байгаа байх нь ээ!
Бидэнд ийм тус хүргэж байгаа чинь ямар ачтай юм бэ, хайрт үеэл минь.
- Чи үнэхээр л сахиусан тэнгэр юм даа. - Хүүе! Намайг сахиусан тэнгэр гэж битгий дууд.
Зуучлагч болчихоод байхад намайг сахиусан тэнгэр гэнэ ээ!
Хайртай хоёр хүнд туслахыг зуучлагч хийж байна гэж боддог чи ч олигтой найз юм даа!
Хайртай гэнэ ээ?!
Тийм.
Хэл дээ, Агата...
- Чи ер нь бодож үзэж байсан уу? - Юуны тухай?
Ер нь хэзээ нэгэн цагт...
бие биедээ хүрч үзсэн үү?
- Үнсэлцсэн үү? - Би, Нини хоёр уу?
Мэдээж үгүй! Чи галзуураа юу?!
- Тэгээд дуртай гэдгээ яаж мэдэж байгаа юм? - Тэр үүнд ямар хамаа байна аа?!
Бид хоёр бол... бие биедээ дуртайгаа мэднэ.
Бид хоёрын дунд өөр нэг зүйл байгаа юм.
Өөр зүйл гэнэ ээ?
Байж боломгүй зүйл.
Өө бурхан минь, тэд ирчихлээ!
Хурдал, пиджакаа өмс! Хурдлаарай!
Сайн байна... сайн байна, Агата.
Чи үнэхээр мундаг юм аа. Хүссэндээ хүрчихээд, зөв цагтаа зогсож чадах юм.
- Надад лав тэгж чадахгүй! Би өөр! - Үгүй ээ, Энцо...
Чи бол...
Би үү...? Би бол мангар.
Тийм ээ, мангар.
Мангар.
Хурдлаарай, үгүй бол тэд юу гэж бодохыг хэн мэдлээ! Гуйж байна!
- Очлоо, очлоо. - Өөрийгөө битгий тэгж муу хэл дээ.
- Тэгж болохгүй! - Тайвшир даа.
Би бэлэн боллоо.
Энцо...
Чи энэ тухай бодохоо болих хэрэгтэй.
Тэр үнэн. Аргагүй үнэн.
Тэгвэл хэл дээ, Агата...
- Надад нэг тус болох уу? - Тэгье.
Энэ хайрцагнаас гараач!
За за. Амлая.
Тангараглая!
Болж байна.
- Бурхнаас эрчүүдийн уйдлыг барж зугаацуулахаар бүтээсэн тэр газарт очиж цэнгэцгээе! - Хөдөө юү!
Хөдөө!
- Үнээний дэлэнг базаж болох... - Шувууд нь зэрлэгээрээ дэрхийн нисэх газар...
"Далай ухарчээ...
"алс холдов. Харин чи...
"исгэлэн нимбэг шиг нүдтэй онгон охин минь...
"Шилэн өрөө рүүгээ гүйж, намайг зүүдэл дээ...
"Хэнийг зүүдлэн буй намайг..."
Энэ дэмий балай юмнуудыг хаанаас сураа вэ?!
Дүү минь, чи яагаад ийм тэнэг зүйлс яриад байгаа юм бэ?!
Дурлачихсан бароноос өөр юу ч хүлээх вэ дээ?
Харин ч нэг гоё шүлэг байна шүү. Тийм биз дээ, Нини?
- Энд үнэхээр гоё байна! - Тийм ээ, хөдөө гарахаар сэтгэл сэргэж байна!
Хөөе, Фрагала!
- Фрагала! - Бид байна шүү!
Өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байлаа.
Та хоёр ч ёстой сайхан тохирсон хосууд юм даа. Салахгүй хамт амьдрах улс.
Надад итгэ дээ, би үүнд бүрэн итгэлтэй байна.
Фрагала! Фрагала, сонсооч.
Нэг юм асууя: чи яагаад ерөөсөө гэрлээгүй юм бэ?
За, хонгор минь, би гэрлэлт гэхээр л төрөлхийн дургүй хүрдэг хүн дээ.
- Хүн бүр л гэрлэдэг шүү дээ. - Тэгээд л буруудаж байгаа юм!
Тэр ч тийм л дээ, гэхдээ одоо бидэнд хэл дээ...
гэрлэлтэд яг юунд нь тэгтлээ дургүй юм бэ?
Маш энгийн...
Би залуухан хүүхнүүдэд л дуртай, ойлгох уу? Залуу байгаа цагт нь л янзтай.
Харин дараа нь... Өө, чөтгөр ав гэж!
Фрагала үргэлж л янзтай юм аа!
Өө Бурхан минь, өнөөдөр дуулахаа ч, уйлахаа ч мэдэхгүй байна...
Сицилиэс илүү Техасыг сонгох уу гэдгээ ч!
Гэхдээ үнэндээ би танай Техасын тэр асуудлуудыг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Лизагийн хэлэх гэсэн санаа бол ерөөсөө л аз жаргал, зовлон хоёр адилхан гэсэн үг.
Аз жаргал, шаналал хоёрыг зааглах үнэхээр хэцүү, ойлгох уу?
Лиза!
Алив ээ, Нини!
Санаа зоволтгүй дээ, Агата иймэрхүү юманд сүр болохгүй ээ.
Мэдээж тэгэхгүй шүү дээ!
Чи чинь яачихав аа?
Мэдэхгүй ээ... Тариан бухал дээр, задгай талд, жүржийн модны дор хийлгэмээр байна...
Нээрээ, Жонтойгоо анх ойртсоноо санаж байна, Ромд машинд байж билээ!
Ёоо, тэр үнсэлт, тэврэлтүүд үү!
Сициличүүд америкчуудыг сексдээ тааруу гэж боддог...
Тэд Техас чинь огт өөр гэдгийг мэдэхгүй байна л даа!
Харин чи өөрөө секс хийж чаддаг уу?
Яасан хачин асуулт вэ... Америкт зүлгэгдсэн Сицили хүүхэн шүү дээ...
Тэнд юу нуугаад байгаа юм бэ? Эрдэнэс үү?
"Залуу хосууд хэнийг ч анзаарахгүй, анхны хайрынхаа гайхамшигт умбана."
- Үүнийг бас чи бичсэн юм уу? - Үгүй ээ, Преверийнх.
- Хувцастайгаа хийхэд дургүйцэхгүй биз? - Үгүй дээ, зүгээр.
- Харин чи өөрөө? - Дасчихсан юм аа.
Алив ээ. Лемонадаа хийцгээе!
Үсэндээ цэцэг зүүсэн Агата, чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Чамайг харахаар л ухаан алдчихмаар болох юм...
Яаж догдлохгүй байх юм бэ? Би чамд хайртай шүү, Нини.
- Жинхэнэ хайр шиг үү? - Тийм ээ, яг л жинхэнэ хайр шиг.
- Юу болов оо?! - Нуруугаар дүүрэн өргөс орчихлоо!
Би туслах хүн хайгаад ирье!
Энзо! Энзо! Бурхан минь!
Би яг Рита Хейворттой унтаж байгаа юм шиг л байна!
- Чи миний бодсоноос ч илүү юм аа! - Энэ зэрэг чинь юу ч биш шүү, Лиза!
Энэ юу ч биш! Дараа тухтай газар хийхээр чи хараарай!
Тийм ээ, дахиад л, дахиад л, дахин дахин хийнэ!
Энзо!
Чи яагаад хариулахгүй байгаа юм бэ?!
- Хэн бэ?! - Юу?!
- Биднийг дуудаад байна! - Юу?! Үгүй ээ, одоохондоо битгий зогсоорой, хэцүү байна!
Энзо, чи юугаа хигээд байна аа?! Нинигийн бөгс рүү өргөс орчихож! Хурдан очиж туслаач!
Энзод ер нь ямар чөтгөр нь хамаатай юм бэ?!
Тэнэг барон гэж!
- Тэр тэнэг Нини хааччихав аа? - Чиний тэр тэнэг дүү чинь энд байна!
Яах гэж бидэнд ингэж лай болоод байгаа юм бэ?!
Энэ балай амьтантай дэмий байхаар миний бөгсийг л янзалж өг!
Би бароны бөгсөнд хүрэхгүй шүү!
- Виа Вергад миний ганц бие хүний байр байдгийг мэдэх үү? - Тийм үү?!
Нээрээ гэж үү?! Виа Вергад ганц бие хүний байр аа?
Ямар гоё, ямар зугаатай юм бэ!
Их сургуулийн хэдэн хамтрагчтайгаа хамтардаг юм.
- Би тэнд лхагва гарагт очдог юм. - Тэгээд тэр ариун журамт Сицили охид...
- Агата! - Би энд байна, Нини.
Ариун журамт Сицили бүсгүйн хөрөг.
Нини, чи юугаа хийгээд байна аа?! Утсаа тавь!
Түүнийг зогсоо!
- Тэр чинь цахилгаан шиг л байна! - Түүнийг зогсоогооч, тэнэгүүд ээ!
Намайг халхлаарай, Жо!
Сайн уу, Агата. Намайг мөрдөөд байна!
Ээж миний хувцсыг нуучихаж!
Чи Уготой ярьсан уу? Энд чиний аав ямар хамаатай юм бэ?!
Чи Угог дагуулаад ир, би Энзогоос тусламж гуйя.
Маргааш уулзъя. Баяртай.
Баяртай! Баяртай!
Тийм ээ, амьдрал биднийг салгаж байгаа ч хайр сэтгэл ялна аа, Агата!
Би тангараглая!
Нини надад ямар санаатай байгаагаа чамд дуулгах гэсэн юм болов уу.
Надад бол хамаа алга, дураараа л бол,
гэхдээ үүнд Энзо ямар хамаатай юм, ойлгохгүй байна.
Түүнд найдаж болно оо. Чи дандаа л шинэхэн улс төрчидтэй орооцолдох юм...
Энзо гэж үү?! Шүтлэггүй, хоосон гуйлгачин! Лай болсон хамаатан!
Дэмий бураад бай! Энзо хэний ч боол биш! Харин чи бол зарц!
Алгадаад авна шүү!
Сонс доо, тохиролцъё: хоёулаа дур дураараа л хийцгээе,
гэхдээ одоохондоо Нинитэй аятайхан харьцаж үз, за?
Гэрлэнэ гэдэг чухал алхам шүү.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт гэрлэж л таарна. Агата надад яг тохирох эмэгтэй.
За, би гэрлэх гэж байгаа. Удахгүй. Бүр тун удахгүй.
- Дурлана гэдэг ч сайхан шүү, тийм үү? - Хайр гэдэг ч үнэхээр гайхалтай зүйл шүү!
- Сайн уу, Нини. - Сайн уу. - Сайн байцгаана уу.
- Юу байна? - Тайван даа.
Хоцорсонд маань уучлаарай.
Аа тийм, Нини, би Жованелла руу залгах хэрэгтэй байна.
- Надтай хамт явах уу, Энзо? - Дуртайяа тэгье.
За, ирчихлээ...
Би танд юугаар туслах вэ?
Чи яг тохирох хүн нь байна! Надад болон миний ажилд чи л тусална.
- За? - Барон гуай, ингэвэл болох уу? - Сайхан байна.
Хуулийн практик маань одоо чиний мэдэлд.
Тэгээрэй, барон авхай. Тушаалыг тань биелүүлье, барон авхай.
Зарц тань бэлэн байна, барон авхай.
Чи намайг үнэхээр бухимдуулах юм:
ерөөсөө аятайхан биш, юм ойлгохгүй, аяыг минь дагахгүй юм...
Мэдэж байна аа, би ямар ч тусгүй амьтан.
Дэмий яриагаа боль! Харин намайг тэр газартаа хэзээ аваачих вэ?
- Ямар газар? - Лхагва гараг бүр очдог алдартай ганц бие хүний байр уу?
Надад бол чи жаахан солиотой юм шиг санагдах юм, Агата.
- Хараал ид гэж, энд утас алга... - Боль доо...
Уго, Нини хоёрыг ганцааранг нь үлдээх гэж шалтаглаж байгааг чинь мэдэж байна.
Бид ч жинхэнэ чөтгөрүүд юм даа!
Нохойг минь өгөөч.
Тэгээд хоёр чөтгөр юу хийдэг билээ?
Баярлалаа.
- Юу?! Чамас л болсон! - Худалч! Чамас л болсон!
Одоо тэгээд...?
Одоо...?
Одоо бид хөдлөх аргагүй боллоо.
Нийтийн жорлонгоос секс донтон залуу, садар барон авхай хоёр баригджээ.
Намайг битгий ингэж шах л даа, амьсгал боогдчихлоо.
Бурхан минь...
Сонин юм аа...
Чамд зөндөө хүрдэг байсан мөртлөө ингэж харж байгаагүй юм байна...
Энзо... Энзо...
Хүнтэй!
Энэ одоо тэндээ мөнхрөх нь ээ! Эрэгтэй жорлон руу орчихож болох уу?
Тэг тэг, ор.
- Тайван бай. - Одоо намайг тайван бай гэнэ ээ?!
- Гармаар байна уу? - Тэгэлгүй яахав, гэхдээ яаж?!
Сандрах хэрэггүй. Чи хаалга нээгээд, тэр бүдүүнээс юм асууж саатуул, харин би...
- бултчихъя. Болох уу? - Болно.
За, энэ ч солиотой хэрэг шүү!
Хатагтай, надад алчуур өгч туслахгүй юу?
Тэгье, одоохон.
За?!
Чөтгөр гэж! Эднийг хараач!
Найзууд чинь уг нь надад гар султай байдаг юм.
Би оюутан хүн шүү дээ, саятан биш.
- Өөр хүн уриагүй биз дээ? - Хэн, би үү?! Үгүй ээ.
Чи галзуураа юу?!
- Хэн бэ? - Энзо, Агата байна. Хаалгаа тайл!
Бурхан минь...! Манай эгч байна, хурдлаач!
- Хувцаснуудаа! - Надад хэн мөнгө төлөх юм бэ?
Ухаантай байгаарай! Би талыг нь өгнө. Тийшээ орж бай.
Тэгээд дуугүй байгаарай.
Одоо очлоо!
Очлоо!
- Хаашаа гүйгээд байгаа юм? - Эндээс нэг тийм нүгэлтэй үнэр ханхалж байна шүү!
Ганц бие хүний үүр гэдэг чинь энэ байх нь ээ...
- Арай дээр байх гэж бодсон юм... - Террас гараад хар даа.
Гон биений байртай мөртлөө террасан дээр дурлалцахыг илүүд үздэг хэрэг үү?!
Зүгээр л энэ харагдах байдлыг нь хар л даа!
Томоотой охидыг уургалах романтик арга уу...
Тэгэхээр... томоотой охид энд ирдэг байх нь ээ?
Мэдээж шүү дээ.
Асуудалгүй, орчин үеийн, чөлөөт бүсгүйчүүд л дээ.
Тэгээд бүгдийг хийнэ гэж үү?
Бүг-дийг.
Итгэхгүй л байна даа! Тэд дандаа л ажлаа дутуу орхидог.
Чи яах гэж ирсэн юм?
Намайг өдөх гэж үү?
Хөөрхөн минь, ажлаа дутуу орхидог охидод би дургүйг чи мэднэ биз дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ чамд эцсийг нь хүртэл явах зориг байна уу?
За... за тэгвэл.
Чи намайг алгадахыг үхтэлээ хүсэж байсан даа.
Магадгүй хамаагүй эрт алгадчих байж дээ.
Би дандаа л чиний дургүйг хүргэдэг байсан.
Бид хоёрын дунд нэг сайхан зүйл байна гэж бодсон юм.
Зүгээр л тоглож байсан гэж...
нууцхан...
Яг л тийм байсан шүү дээ.
Бид хоёрын хооронд зүгээр л нэг тоглоом л байгаа.
Нууц.
Нэг л хачин тоглоом...
Тэр үнэн...
Хараад байхад... инээдтэй ч юм шиг.
Юу нь?
Бүх зүйл... Энэ чиний ганц бие эрийн ор...
энэ чахардаг ор чинь...
Бүх зүйл...
Тэр мөчид үүнийг анзаардаггүй юм байна лээ...
Надад итгээрэй.
Чамайг өвдөг хүрсэн оймстой жоохон охин байхаас л би чамайг хүссэн.
Би ч бас, Энзо...
Одоо чи надтай унтахаас айхгүй биз дээ?
Надад хариул!
Би яагаад айх ёстой гэж?
Үнэхээр чиний анхны удаа гэж үү?
Энзо...
Эсвэл чи намайг үргэлж хуурч байсан уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?!
Мэдээж, чи надтай наргиж тоглочихоод, Нинитэй гэрлэх гээд унтаж хэвтэж байсан биз дээ!
Үгүй! Үгүй!
- Чи яг энд байсан янхан шиг байна! - Намайг тавь!
- Намайг ойлгосон гэж бодсон юм! - Чи онгон биеэ надад өгөх байсан биз дээ!
Чамайг дахиж харахыг хүсэхгүй байна!
Ингэх хэрэгтэй! Мундаг байна, онгон охин!
Зугтаарай! Зугтаарай!
Чөтгөр рүүгээ тонил!
Дон Константино, та ээжийг ятгаж өгөөч!
Би яаж ятгах билээ дээ...
Дон Нини, танд энэ чихэр байна. Чи үүнд маш дуртай, чихэрлэг шүү дээ...
Би гуйсан ч чи надад өгөхгүй.
"Чихэр өгөөч" гэхэд чи: "Үгүй" гэнэ.
"Чихэр өг". "Үгүй". "Чихэр өг". "Үгүй".
Би анхаарлыг чинь сарниулаад чихрийг чинь авна.
"Чихэр авч болох уу?" гээд яах вэ дээ, би аль хэдийн идчихсэн!
Үүнээс ч хэцүү хэрэг таарч л байлаа, дон Нини.
Энэ удаад жинхэнэ хүн хулгайлах хэрэг яригдаж байна шүү.
Зөвшилцөж, хуримаа хийх хүртэл нүднээс далд байх хэрэгтэй.
Хүн хулгайлахаас эхлээд хурим хүртэл нийтдээ 10 хоног гэж бодъё.
Ийм хэрэгт шаардлагатай хугацаа нь ердөө л энэ.
Танд магадгүй зарим нэг...
Зардал гарах байх даа...
Тэгэлгүй яах вэ, мэдээж хэрэг...
Тэгэхээр: бүсгүйг очиж авахад машин болон жолооч...
5,000, энд байрлах зардал нь 10,000,
баронтой уулзахаар явах зардал нь 13,000, яаралтай хуримын зөвшөөрөл...
10,000. Надад ашиг унахгүй. Зөвхөн цэвэр зардал.
Мэдээж, мэдээж.
Манай сүмд өгөх хандивыг би хэрэг бүрэн бүтсэний дараа л хүлээж авна.
Магадгүй... танд бага зэрэг урьдчилгаа хэрэгтэй болох уу?
Нийт дүнгийн 50 хувь... тийм ээ.
Итгэхгүйдээ биш л дээ... Гэхдээ та мэднэ дээ, би ердөө л ядуу санваартан шүү дээ.
Хэзээ ч үгүй! Би хэзээ ч зөвшөөрөхгүй!
Та... та л энэ гэмт хэргийг сэдсэн хүн байна!
Дон Константино үүнд ямар хамаатай юм бэ, Розалиа?!
Тэр гуйлгачин Энзогийн л буруу!
Тэр л үеэлээ зуучилж өгсөн юм!
Шашнаас хөөж, баривчлаач, Дон Константино!
Би яаж баривчлах юм бэ?! Арай нухацтай бай л даа!
Хэтрүүлээд байх хэрэггүй, Розалиа!
Өнгөрсөн борооны хойноос цув нөмрөөд яах вэ.
Энэхүү адислагдсан хуримын өдрийг товлох уу, барон хатагтай?
Хурим, хурим гэнэ шүү! Би Нинитэйгээ л яримаар байна!
Нини харагдахгүй байна.
- Энзо хаана байгааг нь мэдэж л байгаа! - Яагаад заавал Энзо гэж?!
Эцэг эхгүй төрсөн хүн худалч, луйварчин л болдог юм!
Хамааралгүй хүмүүст уурлаад хэрэггүй дээ.
Би мэдэж байна аа, гэхдээ тэдний хаана байгааг, бас унтчихсан уу үгүй юу гэдгийг л мэдмээр байна!
Тэр ч Нинигээс л шалтгаална даа...
Юу гэсэн үг вэ? Чи юу битүү хэлээд байна аа?
Ээж ээ, таны надаас асуугаад байгаа асуултууд чинь...
Тэд хийчихэж, хийчихэж!
"Хайрт ээж минь, бяцхан Агата жирэмсэн болжээ."
Тэгээд... болчихсон уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Бичгээр өгсөн зөвшөөрөл нь байна.
Тэгээд чи мэднэ дээ... би... энэ хурим...
Надад нохойн баас л байна.
Зөвхөн Агатад туслахын тулд л...
Мэднэ биз дээ, тэр охин чинь тийм ч тэнэг биш...
Тэгээд... энэ бүх... эмэгтэйчүүдийн эмчийн яриа...
Миний толгойг эргүүлж орхилоо.
Тийм ээ! Үтрээ... Хэлүү...
Охин бие хөндөх... Хүчирхийлэл...
Бэлгийн хавьтал...
Ингээд л болоо...
Наадах чинь юу хийж байгаа юм? Биднийг хараад байна уу?
Хэн?
Өө, муур уу... Зүгээр орхи доо.
Зэвүүн муур шүү.
Тийм ээ... Хүн харах донтой муур байна...
Агата Марини... хөндөгдөөгүй цэцэг минь...
ариун нандин чанараа энэ тахилын ширээнд өргөлөө.
эрхэмсэг язгууртан гэр бүлийн гишүүн болж,
эгэлгүй сүнслэг, эрхэмсэг хатагтай нарын эгнээнд нэгдэж байна.
Харин чамд, Фердинандо Мариа,
Энэ ариун нандин охиныг чамд итгэж даатгасныг сануулъя...
чи түүнийг хамгаалж, угтан буй аз жаргалтай зам руу хөтлөх болно,
бие сэтгэлийн ариун холбоонд.
Би захиж байна...
эхнэр нь одоо болон мөнхөд хайраа нандигнаж,
залуу язгууртан нөхөртөө үнэнч байхыг захиж байна.
Энэхүү сургаал ерөөлийн дараа, хайрт хүүхдүүд минь,
эцгийн хайраар адислан ерөөе.
Өвдөг сөгд.
Хэл ам гарсан ч тэр барон хатагтай болчихлоо!
Уго яах вэ? Сайн хуульч болсон, амьдралаа аль хэдийн босгочихсон!
- Удахгүй бас сайн хүнтэй сууна. - Тийм ээ.
- Мундаг үеэлүүд шүү! - Тийм ээ, үнэхээр мундаг!
Ухаантай хүүхдүүд шүү, тэд чинь!
Сонсооч ээж ээ. Би бүгдийг зөвшөөрч байна, зүгээр л битгий хашхир л даа!
Миний амьдралын ганц харамсал бол чи хэзээ ч төвхнөхгүй байгаа чинь! Хэзээ ч!
- Намайг хичээлээ хийж, шалгалтаа өг гэж үү? - Тийм.
За за, би үгэнд чинь оръё!
Гэхдээ анхаарлаа төвлөрүүлэхийн тулд надад жаахан тайван орчин хэрэгтэй байна.
Энд миний эргэн тойронд дэндүү олон зүйл болоод байна шүү дээ.
Тийм болохоор би хөдөө, Фрагала руу явлаа.
Хичээлээ хийж, дипломоо хамгаалахын тулд!
Ингэвэл таны сэтгэл амрах байлгүй, ээж ээ!
Би хайрт үеэлүүдийнхээ дайтай хүн болно.
Хараа биз дээ, Уго бол амжилтад хүрэхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй яг л тийм хүн.
Тэр үргэлж мундаг харагдах ёстой.
Энгийн, тодорхой зүйл хэзээ ч ярьдаггүй тийм "мундаг" хүмүүсээс болгоомжлох хэрэгтэй...
- Тэд чинь ер нь бол тэнэгүүд байдаг юм. - Санал нэг байна, гэхдээ Угог ухаантай гэж боддог шүү дээ.
Тийм ээ, магадгүй л юм. Гэхдээ л ихэнхдээ тийм биш байдаг.
Үүнийг толгойдоо хийж ав: жинхэнэ ухаан,
жинхэнэ авьяас хэзээ ч хэтэрхий чамирхдаггүй юм...
Энэ ч үнэн шүү.
- Жишээ нь Агатаг л хар. - Фрагала, яагаад заавал тэр гэж?
Агата Уго шиг биш. Тэр өөр.
Мэдэж байна, мэдэж байна, гэхдээ тэр чамаас ч тэс өөр шүү дээ.
- Мэдэхгүй юм... магадгүй хэтэрхий ухаалаг болоод тэр үү? - Ухаалаг гэнэ ээ?! Агата юу?!
Магадгүй л юм...
Залуу хүн гэж хэлэгдэхийн тулд жаахан зоргоороо, омголон байх хэрэгтэй.
Чи ч залуугаараа байна шүү: ярьж хөөрөх, тоглоом шоглоом хийх, хүүхнүүдэд дуртай...
Чи яг л над шиг юм.
Амьдралд дуртай хүн дээ чи.
Ухаан суулгах цаг цаашдаа зөндөө олдоно...
Хорин настай мөртлөө амьдралын баяр баясгалангүй, хөгшин хүн шиг болчихсон залуус ч байдаг.
Тийм ээ...
Магадгүй өөрийнхөөрөө байхын тулд жаахан аминчхан байх зоригтой байх хэрэгтэй.
- Би аминчхан хүн. - Маш сайн.
Кончетта!
- Хаачих нь вэ? - Энцо ноёнд шинэ талх дөхүүлж явна.
- Хүүхэд хэр байна? - Дон Фрагала!
Ирснээс нь хойш хамаг анхаарал Энцо ноёнд л...
Бүр шинэ талх нь хүртэл...
Охин унага гарвал Агата гэж нэрлэнэ ээ.
Нээрээ юү?! Өө, ямар сайхан юм бэ!
Хатагтай баронесса! Танд утас ирлээ.
Баронесса цэцэрлэгт байгаа.
Үгүй ээ, баронесса нь чи шүү дээ!
Нээрээ тийм шүү!
Ах чинь байна!
Очлоо. Уучлаарай.
Розалия дуудахаар л шуурга дэгдэх гээд байдаг юм.
Тэр баяр бусниулагч баронесстай чи учраа ол. Би ээжтэй очиж мэндэлье.
Алив ээ, Нини, Агата хоёртой уулзаагүй уджээ. Чи ч гэсэн ир!
- Үгүй ээ, явмааргүй байна! - Хүүхэд шиг загнахаа боль! Лиза ч бас энд байгаа.
Дотор муухай оргиод байна, Нини...
- Бие нь таагүй байгааг харахгүй байна уу? - Бүгдэд нь оройн мэнд.
- Фрагала! - Би энд байна!
- Найз минь, ямар аймшигтай хэрэг вэ! - Юу болов?
- Тэр муу янхан Лиза... - Би дахиж гэрлэхээр шийдсэн! - Зүйтэй!
Тэгээд энд байгаа Жон Сениортой дахин суухаар боллоо...
миний хуучин нөхөр л дөө.
- Ингээд л болоо. - Аан!
Сонсож байна уу, Фрагала: "Ингээд л болоо" гэнэ үү, "Ингээд л болоо" гэнэ шүү!
- Энэ ковбой чинь юу гээд байна аа? - Эхнэртээ хайртай л гэж байна.
Гайгүй л юм, гэхдээ яагаад тэр вэ?
Энэ миний хийсэн анхны ухаалаг шийдвэр байх. Нөхөр маань надад хайртай...
Би чамд хайртай...
гэвч чи өөр хүнтэй гэрлэсэн өөр бүсгүйг л бодох юм.
Энэ бүхэн нэг л утгагүй харагдаж байгаа биз дээ?
Чи ухаантай юм аа, Лиза.
Бүх зүйлийг ойлгож дээ.
Жон, тэвэрт минь ир, миний амьдралын цорын ганц Техас эр минь!
Ээж аав хоёр дахин гэрлэж байгаа болохоор аав дахиж эвэртэй болохгүй!
Нини.
Нини!
- Сонс л доо. - Сонсож л байна.
Бид гэрлэсэн нь ер нь зөв байсан уу?
Бид гэрлэсэн нь зөв байсан уу гэж асууж байна шүү дээ?
Миний бодлоор... Тэгэлгүй яах вэ. Багаасаа л ингэхийг хүсдэг байсан биз дээ?
Тийм л дээ.
Гэхдээ одоо бид хүүхэд байхаа больж шүү дээ.
Яагаад тэр вэ, Агата, надтай байхдаа жаргалгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Эрх хүүхдийн түр зуурын хүсэл байсан юм биш биз гэж бодоод.
Юу?! Би чамд үргэлж хайртай байсан шүү дээ!
Жишээ нь... чи надад бие махбодын хувьд хайртай юу?
Би чамтай гэрлэсэн биз дээ?
Миний хэлэх гээд байгаа нь... бие махбодын хувьд...
Орондоо... гэх үү дээ.
Энэ чинь одоо юун асуулт вэ?! Ийм зүйлийг ам нээж ярьдаггүй юм.
Гэхдээ яагаад? Орондоо хамт хэвтэж байж орныхоо тухай ярихаас ичих хэрэг үү?
Ийм зүйлийг ярилцдаггүй юм.
Хоёр хүн гэрлэсэн бол бие биедээ харьяалагдана.
Ингээд л гүйцээ!
- Чи миний эхнэр, Агата. - Магадгүй би чамайг хэзээ ч ойлгоогүй байх.
Чамтай суухад би онгон байх нь тийм чухал байсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Хэвийн л зүйл шүү дээ... Энэ чиний үүрэг байсан биз дээ?
Тэгэлгүй яахав.
Чиний зөв өө.
Алив ээ, нөхөр минь.
Бие биенээ хайрлая.
Одоо юу, өглөө эрт үү?! Шүдээ ч угаагаагүй байж уу?
Пеппино, би оройн хоолонд амжиж ирнэ ээ!
Сүмийн хууль ёсоор бол,
гэрлэлтийн гол зорилго нь үр удмаа үлдээж, тэднийг хүмүүжүүлэх явдал юм.
Хоёрдогч зорилго нь харилцан туслалцаж, тачаалыг дарах явдал билээ.
Надад хэлээч, Кончетта...
Хүүхдийн эцэг нь хэн бэ? Фрагала юу?
Хайрын үр.
Намайг зүгээр орхи, Кончетта.
Энэ газар надад таалагдаж байна.
Энэ чиний зан араншинг илтгэх шиг.
Аминчхан занг чинь.
Би чиний энэ занд л хайртай юм даа.
Чи мэднэ дээ, Агата...
Хүүхэд байхдаа хамтдаа номын зураг үзэж байсан үеийнхээс чи өөр үнэртэж байна.
Нээрээ юү? Тэгэхэд би ямар үнэртэй байсан юм бэ?
Нэг л... маш онцгой байсан даа.
- Мэлрэг цэцэг, Лизоформ саван. - Нээрээ гэж үү?
Лизоформ...
Тэр үнэртэй надтай ойр байхад дотор чинь ямар их муухай ордог байсан бол доо...
Надад энэнээс илүү тэр нь таалагддаг байсан юм.
Бас би чиний хөлд их дуртай байж билээ.
Дандаа л шалбарчихсан байдаг сан.
Шалбарчихсан гэж үү? Тэгээд хэн шалбалчихсан юм?
Мэдэхгүй ээ.
Муурнууд л байх.
Эсвэл...
Ороонго ургамлын мөчрүүд...
Чи бүр хүүхэд байх үеийн минь хөлийг санадаг гэж үү?
Би дандаа л их нарийхан хөлтэй байсан даа.
Одоо харин тэр үеийнхээс хамаагүй дээр болж шүү.
Тийм байгаа биз?
Үнэн л дээ.
Гэхдээ тэр хөлийг чинь би хэзээ ч мартахгүй.
Чи үнэхээр бүгдийг санадаг гэж үү?
Тийм ээ.
Бүр бүгдийг нь үү?
Тэгэлгүй яахав.
Чиний тухай бүгдийг би санадаг юм.
Юу ч үлдээлгүй бүгдийг нь.
Би ч бас чиний тухай. Бидний гэнэн байхдаа хийсэн зүйлс...
Бүр хүүхэд байхдаа...
Бид юу хүсээд байгаагаа ч мэддэггүй байсан шүү дээ.
- Би юу хүсэж байгаагаа мэдэж байсан. - Чи надад үнэхээр хайртай байсан юм уу, Энзо?
Тийм ээ.
- Хэдийгээр чи... - Би одоо өөр хүн болсон. Бүрмөсөн өөрчлөгдсөн.
Бурхан минь, Агата...
- Бид яагаад дандаа бүгдийг баллачихдаг юм бэ? - Тэгээд л таарч дээ, Энзо.
Үгүй ээ!
Яагаад? Яагаад гэдгийг хэлээч?
Яагаад гэж үү?! Чи надаас тэгж асууж байна уу?!
Надаас тэгж асуух гэж дээ...
Гэхдээ мэдээж л дээ... Бодоод үз дээ...
Намайг үргэлж энд чамайг хүлээгээд сууж байна гэж санаа биз дээ.
Чиний гэрлэхийг хүлээгээд.
Ариун байдлынхаа асуудлыг шийдэхийг чинь хүлээж,
бас үеэлүүдээсээ айх айдас чинь арилахыг хүлээж.
Одоо л чиний цаг ирж дээ. Чамд их аятайхан байгаа биз.
Одоо л чи чадахаар болж.
Өөртөө ч, надад ч, бүх хүнд итгэлтэй болж!
Энзо, би чамайг ойлгохгүй байна.
Хамаагүй ээ. Харин би ойлгож байна.
Чи яаж байна аа? Уйлаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр утаанаас л болж байна.
Би уурлаагүй ээ.
Гэхдээ яагаад тэр вэ? Ядаж найзууд хэвээрээ үлдэж болох л байсан юм.
Би ямар тэнэг юм бэ!
Байна уу, Фрагала юу? Энзо ярьж байна.
Сургуулиа төгссөнөө л хэлэх гэсэн юм.
Баярлалаа. Баяртай.
Удаан үргэлжлэх үү?
- Би сургуулиа төгсчихлөө. - Өө, тэгвэл шинэхэн төгсөгчид болох нь ээ дээ.
Байна уу? Уго мөн үү? Энзо ярьж байна.
Аа үгүй ээ, зүгээр сургуулиа төгссөнөө л дуулгах гэсэн юм.
Яриад дуусав уу? Чи сургуулиа төгсөнө үү, байна уу надад огт хамаагүй!
Надад ч бас хамаагүй ээ.
Доктор доктор л гэнэ, новш гэж!
Байна уу...? Байна уу, Агата хатагтай байна уу?
Байна уу? Байна уу? Хэн бэ?
Би сургуулиа төгсчихлөө.
Миний хүү... доктор боллоо!
Миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр!
Дээр байгаа аавыгаа нэг бод доо! Жесуина!
- Хэн мэдэхэв яаж... - Жесуина!
Жесуина, тэр доктор болсон байна!
Бурхан минь, бурхан минь, доктор оо! Яасан их цонхийгоо вэ!
Доктор оо? Танд одоохон өндөг бүлээд өгье.
Үгүй ээ, баярлалаа, Жесуина. Дараа л болъё.
- Үгүй байлгүй дээ... - Жесуина, доктор хүн дураараа л байг!
Би үнэхээр их сэтгэл хөдөлж байна...
Хэдийнэ доктор болчихож... Би ч хөгширч дээ...
Юу гэж байна даа, хөгшин арслан минь?
Барон дээр очиж мэндлэх үү, эсвэл болих уу?
Үгүй юү? Чиний зөв өө. Очихоо байя.
Хөөе, Энзо, яаж байна аа? Сэмхэн бултаж байна уу?
Нини... Би чамтай л мэндлэх гээд ирж явсан юм.
Шал дэмий донгосохоо боль! Чамайг нэг юм олж уулзлаа, одоо хулгайлна даа. Хөдөл!
Нааш ир!
Энийг яаж хийх вэ?
Хөдөө амьдарснаасаа хойш таг чиг болчих юм аа.
Өдөр бүр юу хийдэг юм бэ?
Муусайн хөдөөний хүүхнүүд үү, гахай минь?
- Намайг хааш нь авч яваа юм? - Шинэ байдас авсан, очоод үз.
Чи ер нь энэ морьдоор өвчилчихөөд байгаа юм биш үү?
Энэ байна шүү дээ!
Сайхан амьтан байгаа биз?
- Манай нөхөр хүртэл жүчээ гээд хамаг цагаа бардаг. - Би яг ингэж хэлдэг юм:
Моринд хайртай дүр эсгэж чаддаг л бол,
жинхэнэ язгууртан болж төржээ. Пэппэ, хоолны дэглэм!
- Нэгэнт энд ирснийх хэлэх гэсэн юм... - Хондлой, тахим, шилбийг нь хараач...
Юу гээч? Би тэр... нэр нь хэн билээ дээ, түүнийг ойлгож байна.
"Мориноос хаант улсаа өгье" гэж хэлдэг тэр хүнийг.
Тэр ч аргагүй яарч байж дээ...
Ямартай ч чи үнэхээр их хорхойсож байна шүү.
Сонс доо, Нини, би чамд, бас Агатад хэлэх гэсэн юм...
Нээрээ, Агата гэснээс, чамайг ярих болгонд тэр галзуурах шахдаг гэдгийг мэдэх үү?
Аргагүй шүү дээ! Чи ч үнэхээр хачин үеэл юм даа...
- Хачин гэнэ ээ? Яагаад? - Эмэгтэйчүүд ямар байдгийг мэднэ биз дээ: үеэлүүд, эгч дүүс гээд л...
Нэгэнт энд ирснийх очиж мэндлэхгүй юу.
Сонс доо, чи итгэлтэй байна уу...
Тийм, тийм! Дээшээ гарч бай! Би араас чинь очно оо.
Шинжээчийг ирэнгүүт л очно.
- Ноёнтоон, жүчээнээс өөр морь авчрах уу? - Тийм ээ, тэгсэн нь дээр.
- Уучлаарай, надад нэг юм хэлэх гээд байсан уу? - Үгүй дээ, юу ч биш.
Агата!
Баронесса! Баронесса Скудери!
Хаана байна вэ?
Агата!
Агатина!
Хаана нуугдчихаа вэ?
Тэр надаас дүү, их царайлаг залуу байсан юм.
Булчинлаг, өмчирхөг, гэхдээ орон дотроо тийм ч сайн биш!
Нини! Нини!
- Яасан бэ? - Олохгүй байна.
Тэнд л байгаа даа!
Сайн уу.
Намайг хайж байсан уу?
Тийм ээ.
Чамайг хайж байсан юм.
Юу хийж байна вэ? Олов уу?
Тийм ээ, тийм, Нини, би олчихлоо!
Энд байхтай нь таарчихлаа. Зөвшөөрвөл би...
Далимдуулаад хэдэн ном авъя даа.
- Бид найзууд биз дээ? - Найзууд шүү дээ.
Агата!
За!
Латинаар "морь"-ийг юу гэдэг билээ? Огт санахгүй байна.
Мэдэхгүй!
Энзогоос асуу, тэр лав мэднэ!
За, юу гэнэ вэ?
Эквус.
Үгүй ээ. "Гүү"-г юу гэдэг юм?
Эква.
Аан, нээрээ тийм.
Агата!
Пэппино, бяцхан бароны ус бэлэн үү?
- Чи ер нь дуугардаг уу?! - Чи дандаа л ярьж байдаг шүү дээ...
- Нини, ус бэлэн боллоо! - Ээж ээ!
Бид... бид ч солиотой байж дээ!
Тийм ээ, хоёр солиотой амьтан.
Өдий хүртэл ингэхгүй яав даа...
Бид үргэлж бие биедээ хайртай байсан. Өмнө нь яагаад тэгээгүй юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Хөөе, та хоёр! Тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Энзо, гараад ирээч дээ, гуйя.
Зүгээр л... би... нөгөө...
Номын шүүгээний шатнаас уначихаж.
Номын шүүгээний шатнаас уначихсан юм.
Гэмтчихээгүй биз?
Санаа зоволтгүй дээ. Сүртэй юм болоогүй, бүх юм зүгээр.
Үхтлээ айлаа шүү!
Төгсгөл нь сайн бол бүх юм сайн.
Нээрээ... Чи надад нэг чухал юм хэлэх гээд байсан байх аа?
Хэн? Би гэж үү?!
Тийм ээ.
- Үгүй ээ, гэхдээ би... - Би аль хэдийн мэдчихсэн. - Нини!
Би ойлгохгүй байна. Яагаад хэлээгүй юм? Юун ч их нэрэлхдэг юм?
Намайг дургүйцнэ гэж бодсон юм биш биз дээ?
- Нини, сонс л доо... - Үгүй.
Баяр хүргэе! Юу гэдэг билээ, оройтсон ч оргүйгээс дээр!
Эрхэм доктор оо!
Чиний зөв, Нини, чиний зөв! Өнөөдөр үнэхээр чухал өдөр байлаа шүү.
Би сургуулиа төгсчихлөө! Төгсчихлөө, Нини! ( Downloaded From www.rarelust.com )