Айдас. Урвалт. Цусанд шунах сэтгэл.
Олон мянган жилийн өмнө
яг эдгээр хүч л манай дэлхийг захирч байсан.
Олзоо махчдаасаа айж дагжих ертөнц.
Махчид нь биеийнхээ хяналтгүй зөнгөөр...
тастчин, урж хаздаг байлаа...
Цус! Цус! Цус!
Бас үхэл.
Тэр үед дэлхий хоёр хуваагдсан байв.
Догшин махчин амьтан...
эсвэл номхон олз.
Гэвч цаг хугацаа өнгөрөхийн хэрээр бид хувьслаа.
Анхдагч, зэрлэг зуршлаасаа ангижирсан.
Одоо махчин, олз хоёр эв найртай зэрэгцэн оршдог.
Залуу амьтан болгонд тоо томшгүй боломж нээлттэй.
Тийм ээ.
Би сүргийн дунд аймхайран бөхийх хэрэггүй болсон.
Оронд нь би сансрын нисгэгч болж чадна.
Би ганцаардсан анчин байх албагүй болсон.
Өнөөдөр би татварын хөнгөлөлт “агнаж” чадна.
Би актуар болно оо!
Бас би энэ ертөнцийг илүү сайхан болгож чадна.
Би болох гэж байгаа нь...
цагдаа!
Туулай цагдаа гэнэ үү? Ийм тэнэг юм би хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Зарим балчир ухаантанд боломжгүй мэт санагдаж магадгүй...
Гидеон Грэй, би чамайг л хэлж байна шүү.
Гэхдээ ердөө 340 километрийн цаана...
Зоотопиа хэмээх агуу хот сүндэрлэдэг юм!
Бидний өвөг дээдэс анх тэндээ эв найртай нэгдэж...
хэн ч хүссэн бүхнээ болж чадна гэж тунхагласан билээ!
Баярлалаа, сайхан амраарай!
Жюди, аав ээж хоёр чинь яаж ийм аз жаргалтай болсныг гайхдаг уу?
Үгүй ээ.
Бид мөрөөдлөөсөө татгалзаад, амар тайван амьдрахаар шийдсэн юм. Тийм биз дээ, Бон?
Тиймээ, зөв хэлж байна, Стю. Бид сайн л номхотгосон доо.
Хараач, тайван дөлгөөн байхын гоо сайхан тэр шүү дээ, Жюд.
Шинэ юм оролдохгүй бол хэзээ ч бүтэлгүйтэхгүй.
Үнэндээ би оролдох дуртай юм.
Аавынхаа хэлэх гээд байгаа нь, охин минь...
чамд хэцүү,
бараг боломжгүй байх болно гэсэн үг, цагдаа болоход.
Тийм. Туулай цагдаа гэж урьд хэзээ ч байгаагүй. Туулайнууд тэгдэггүй юм.
- Хэзээ ч. - Хэзээ ч.
Тэгвэл би хамгийн анхных нь болох байх даа.
Учир нь би энэ ертөнцийг илүү сайхан болгоно.
Эсвэл, ертөнцийг сайхан болгох тухай ярих юм бол...
лууван тариачин болохоос илүү гайхалтай арга гэж байхгүй.
Тийм ээ! Аав чинь, би...
чиний 275 ах эгч дүү нар. Бид дэлхийг өөрчилж байгаа юм!
Нэг нэг лууванаар.
Үнэхээр зөв. Лууван тариалах бол эрхэм мэргэжил.
Зүгээр л үрээ хөрсөнд суулгаад.
Хөрстэйгөө нэгдээд. Шороонд хучуулаад.
Чи ойлгож байгаа биз, охин минь. Мөрөөдөлтэй байх сайхан.
Тийм ээ. Гагцхүү хэт их итгэхгүй л бол болоо.
Хаачихав аа, энэ хүүхэд?
Тасалбараа над өг, одоо дороо...
эс бөгөөс чиний номхон хонины бөгсийг өшиглөнө шүү.
Болиоч, Гидеон!
Чи яана гэж? Уйлах уу?
Хөөе!
Тэр чамд хэлсэн биз. Боль гэсэн.
Хувцас чинь гоё юм аа, ялагдагч минь.
Чи ямар солиотой ертөнцөд амьдарч байгаа юм бэ,
туулай цагдаа болж чадна гэж бодохоор?
Найзынхаа тасалбарыг эргүүлж өгөөч.
Ирээд аваач.
Гэхдээ болгоомжтой шүү, би бол үнэг,
чи өөрөө тэр тэнэг жүжигтээ хэлсэн биз дээ...
бид махчид урьд нь олзоо иддэг байсан гэж.
Тэр алуурчны зөн совин одоо ч бидний “ДОҮХ”-д байгаа.
Тэр чинь “ДНХ” гэж дуудагддаг байх аа.
Юу мэдэхийг минь надад бүү зааж бай, Травис.
Чи намайг айлгаж чадахгүй шүү, Гидеон.
- Одоо айж байна уу? - Хамрыг нь хараач, чичирч байна!
Тэр айж байна!
Уйл л даа, балчир туулай минь.
Уйл, уйл...
Чи болих цагаа мэддэггүй юм аа, тийм үү?
Энэ агшинг сайн санаж яваарай...
Дараа нь чи өөрийгөө ямар нэг чухал амьтан гэж бодохоороо санаандаа оруул...
тэнэг туулай, лууван тарьдаг балчир.
Энэ муухай харагдаж байна.
Чи зүгээр үү, Жуди?
Тийм ээ. Зүгээр.
Энэ чинь.
Хөөх! Чи биднийх тасалбарыг авчирчээ!
Чи гайхалтай шүү, Жуди!
Тэр Гидеон Грэй юу ярьж байгаагаа ч мэдэхгүй.
Гэхдээ нэг зүйл дээр тэр зөв байсан.
Би хэзээ зогсохоо мэддэггүй юм.
Сонсогтун, элсэгчид.
Зутопиа хотын хязгаарт 12 өвөрмөц экосистем бий.
Тундрагийн хот...
Сахарын талбай...
Борооны ойн дүүрэг, цөөн хэдийг нь л дурдахад.
Та бүхэн эдгээрийг бүгдийг нь эзэмших ёстой
гудамжинд гарахаасаа өмнө, эс бөгөөс юу болохыг мэдэх үү?
Та үхнэ!
Шатам элсэн шуурга!
Чи үхлээ, тосгоны туулай!
Мянган футын өндрөөс унах!
Чи үхлээ, лууван царай!
Хүйтэн мөсөн хана!
Чи үхлээ, фермийн охин!
Аварга том гэмт хэрэгтэн.
Чи үхлээ. Үхлээ, үхлээ, үхлээ!
Бохир жорлон! Чи үхлээ, зөөлөн өгзөг.
Зүгээр л больё гэртээ хар, үсэрхэг туулай!
Туулай цагдаа гэж урьд хэзээ ч байгаагүй.
- Хэзээ ч. - Хэзээ ч.
Зүгээр л тэнэг, лууван тарьдаг балчир туулай,
Зутопиа хотын даргын хувьд би бахархан зарлаж байна...
миний Хөхтөн амьтдыг хамруулах санаачилга...
анхны цагдаагийн академийн төгсөгчөө гаргалаа.
Ангийнхаа онц суралцагч, ЗЦГ-ын анхны туулай офицер...
Жуди Хоппс.
Өө, бурхан минь.
Дэд дарга Беллвэзер, түүний тэмдгийг.
- Өө, тийм. Зөв! - Баярлалаа.
Хөөе, Жуди!
Жуди...
чамайг албан ёсоор томилох нь миний агуу нэр төрийн хэрэг...
Зутопиагийн зүрх болсон Нэгдүгээр хэлтэст.
Хотын төв.
Баяр хүргэе, офицер Хоппс.
Би чамайг гонсойлгохгүй. Энэ бол багаасаа мөрөөдөж явсан мөрөөдөл минь.
Энэ бол бид жижиг хүмүүсийн хувьд үнэхээр бахархмаар өдөр.
Беллвэзер, зай гарга л даа. Наашаа.
За, офицер Хоппс. Шүдээ үзүүлээч!
- Офицер Хоппс, наашаа хараач! - Энэ зүг хараач!
Хөдөлгөөнгүй бай. Инээмсэглэ!
Бид чамаар үнэхээр бахархаж байна, Жуди.
Тийм ээ. Бас айж байна.
Үнэндээ бахархал, айдас хоёр хосолсон юм.
Зутопиа гэж. Тийм хол. Тийм том хот шүү дээ.
Аав ээж ээ...
Би үүний төлөө насаараа зүтгэсэн юм.
Мэдэж байна. Бид чиний төлөө жаахан баярлаж байгаа ч айж байгаа юм.
Бидний айх ёстой ганц зүйл бол айдас өөрөө л юм.
Бас баавгай. Бид баавгайнаас бас айх ёстой.
Арслан, чонын тухай юу ч хэлэхгүй өнгөрье.
- Чоно гэнэ үү? - Үен.
Чи үентэй криббэж тоглодог биз дээ.
Тэр чинь чадлынхаа хэрээр луйвардана шүү.
Мэдэж байна уу, бараг бүх махчин амьтад. Зутопиа тэдгээрээр дүүрэн.
Өө, Стю.
Үнэг бол хамгийн муу нь.
Үнэндээ аав чинь энэ дээр зөв юм. Энэ нь тэдний цусанд бий.
Гидеон Грэйтэй юу болсныг санаж байна уу?
Намайг есөн настай байхад.
Гидеон Грэй бол үнэг байсан новш л байсан юм.
Би новш зантай олон туулай мэднэ шүү.
Мэдээж, бид бүгд мэднэ. Гарцаагүй. Гэхдээ болгоомжилъё...
бид чамд авч явах жаахан бэлэг бэлдсэн.
- Би дотор нь жаахан зууш хийсэн. - Энэ бол үнэг сэргийлэгч.
Тийм ээ, үүнийг авч явах нь аюулгүй.
Энэ бол үнэг үргээгч.
Сэргийлэгч, үргээгч хоёр л байхад түүнд хангалттай.
- Энийг хараач! - Бурхан минь ээ.
Үнэг буудах цахилгаан зэвсэг түүнд хэрэггүй шүү, Стю.
Болиоч доо. Үнэг буудах зэвсэг хэрэггүй цаг гэж хэзээ байсан юм бэ?
За, хараач! Чамайг чимээгүй болгохын тулд би үүнийг авъя.
Гайхалтай! Хүн бүр хожлоо!
Зоотопиа экспресс ирж байна.
За, явах цаг боллоо! Баяртай!
Баяртай, Жуди!
Та нараа хайртай шүү.
Бид ч бас хайртай шүү.
Өө дээ, одоо нулимс гоожиж эхэллээ.
Стю минь, өөрийгөө барьж байгаач.
Бүгдээрээ баяртай!
- Баяртай, Жуди! - Баяртай, Жуди!
Хайртай шүү!
Баяртай! Баяртай!
Баяртай!
Өнөө шөнө би бүдэрлээ, дахиад нэг тулаанд ялагдлаа
Өөртөө ялагдсан ч би дахин эхэлнэ
Би унаад л байна
Газар мөргөөд л байна
Гэхдээ одоо би үргэлж босдог болсон
Дараа нь юу болохыг харахын тулд
Шувууд дөнгөж тэр чигээрээ нисдэггүй
Тэд унаж байж дахин боснo
Алдалгүйгээр хэн ч суралцдаггүй
Би бууж өгөхгүй, үгүй, бэрсхийхгүй
Эцэст нь хүрэх хүртэл, тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, би орхихгүй
Би бүхнийг туршмаар байна, бүтэлгүйтэж ч магадгүй атлаа туршмаар байна
Би бууж өгөхгүй, үгүй, бэрсхийхгүй
Эцэст нь хүрэх хүртэл
Тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, би орхихгүй, бүхнийг туршмаар байна
Бүтэлгүйтэж ч магадгүй атлаа туршмаар байна
Бүхнийг турш
Би шинэ алдаануудаа гаргасаар л байх болно
Өдөр бүр тэдгээрийг гаргасаар л байна
Тэр шинэ алдаанууд
Бүхнийг турш
Би Газель байна. Зоотопиад тавтай морил.
Гранд Панголин Армст тавтай морил.
Гоё сайхан тансаг орон сууц.
Сард нэг удаа бөөс үнэгүй устгана. Түлхүүрээ бүү гээ.
Баярлалаа.
Сайн уу! Би Жуди, таны шинэ хөрш.
Тийм үү? За, бид чанга шуугиантай шүү.
Үүнийхээ төлөө уучлалт гуйна гэж бүү бод.
Тослог хана.
Хөөе, амаа тат!
Ганхсан ор.
- Чи амаа тат! - Чи амаа тат!
Амаа татах уу?
Солиотой хөршүүд.
Амаа тат гэсэн шүү дээ!
Үнэхээр таалагдаж байна!
Амаа таглаач, амаа тат.
Болиоч доо!
Тэр эхлээд шүдээ ярзайлгасан!
Уучлаарай.
Эндээ, доор байна.
Сайн уу.
Өө, бурхан минь ээ!
Тэд үнэхээр туулай ажилд авсан байна! Гайхалтай!
Үнэнийг хэлэхэд, чи миний бодсоноос ч хөөрхөн юм байна шүү!
Чи мэдэхгүй байж магадгүй, гэхдээ туулай нөгөө туулайгаа "хөөрхөн" гэж хэлж болдог...
гэхдээ бусад амьтад тэгж хэлбэл...
арай л...
Үнэхээр уучлаарай! Бенжамин Клохаузер би...
бялдгар, пончик хайртай цагдаа гэж бүгдийн боддог энэ би чамайг хэвшмэлээр дүгнэчихлээ.
Үгүй ээ, зүгээр. Өө, чамд бас... Тэнд чинь...
Хүзүүн дээр чинь. Эвхэрсэн газар.
Хаана? Өө!
Тэнд байна шүү, бузар жаахан минь!
Би тоо бүртгэлд очих ёстой, аль зүг рүү явах вэ...?
Цуглааны өрөө зүүн гар талд байгаа шүү.
Гайхалтай. Баярлалаа.
Хөөрхий туулай минь, амьдаар нь идүүлэх нь дээ.
Хөөе, цагдаа Хоппс.
Дэлхийг арай дээр газар болгоход бэлэн үү?
Цэх зогс!
За за! Бүгд суу.
Өнөөдөр гурван асуудал бий.
Нэгдүгээрт... өрөөнд байгаа зааны тухай ярих ёстой.
Франсин...
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Хоёрдугаарт.
Бидэнтэй хэдэн шинэ алба хаагч нэгдсэн, танилцуулах учиртай л даа...
гэхдээ танилцуулахгүй...
учир нь надад хамаагүй.
Эцэст нь, 14 амьтан сураггүй алга болсон хэрэг бий.
Бүгд махчин — асар том цагаан баавгайгаас эхлээд жижигхэн усны булга хүртэл.
Хотын захиргаа тэднийг ол гээд сүүл дээр минь унтчихаад байна.
Энэ бол хамгийн тэргүүн зэргийн ажил.
Үүрэг даалгавар.
Цагдаа Гриззоли...
Фангмейр, Делгато.
Та нар Борооны Ойн дүүргийн сураггүй амьтдыг хариуцна.
Цагдаа МакХорн, Риновиц, Вулфард.
Та нар Сахара талбайг хариуцна.
Цагдаа Хиггинс, Снарлов, Транкаби.
Тундра хот.
Эцэст нь, бидний анхны туулай...
Цагдаа Хоппс.
Зогсоолын хяналт.
Тараарай.
Зогсоолын хяналт гэнэ үү?
Дарга аа!
Бого дарга?
Дарга аа, та 14 амьтан сураггүй алга болсон гэж хэлсэн шүү дээ.
- Тэгээд? - Тэгэхээр би нэгийг нь даалгаж чадна.
Та мартсан байх, гэхдээ би сургуулиа тэргүүн байраар төгссөн юм.
Мартаагүй. Зүгээр хамаагүй.
Дарга аа, би ердөө л нэр төдий туулай биш шүү.
Тэгвэл өдөрт 100 торгууль бичих чинь амар байх даа.
100 торгууль. Би 100 торгууль бичихгүй.
Би 200 торгууль бичнэ.
Үд болохоос өмнө.
Бөмс!
Үд болохоос өмнө 200 торгууль!
201.
Хөөе, хараад яв даа, үнэг!
Хаашаа орчихов оо?
Чи гэгээн өдөр энд эргэлдээд юу хийгээд байгааг чинь мэдэхгүй...
гэхдээ энд асуудал гаргамааргүй байна. Зам гарга.
Би ч бас асуудал хайгаад байгаа юм биш ээ, эрхэм ээ.
Би ердөө л нэг том мөхөөлдөс авмаар байгаа юм...
бяцхан хүүдээ.
Улаанг нь уу, цэнхэрийг нь уу, найз минь?
Би ямар муухай...
За хүү минь. Жаахан ухраач.
Сонсооч, найз минь. Юу гэнэ? Үнэгний мөхөөлдөсний газар байхгүй гэж үү...
чиний амьдардаг хэсэгт?
Үгүй үгүй. Бий л дээ.
Бий шүү. Гагцхүү хүү минь, энэ хөгийн балчир новш...
зааны бүхнийг хайрладаг юм. Том болохоороо заан болохыг хүсдэг.
Хайрхан биш гэж үү?
Түүний жижигхэн мөрөөдлийг няцлах би хэн юм бэ? Тийм биз?
Чи унших чадахгүй байх, үнэг, гэхдээ энэ хаяг дээр...
«Бид хэнд ч үйлчлэхээс татгалзах...
...эрхтэй» гэж байна. Тэгэхээр зайл.
Чи дараалал саатуулж байна.
Хөөе? Уучлаарай.
Чи ч бас бусдын адил ээлжээ хүлээх хэрэгтэй, зогсоолын жижүүр.
Үнэндээ би цагдаа шүү.
Ганц богино асуулт байна.
Үйлчлүүлэгчид чинь нус салстай хамт идэж байгаагаа
печенье цөцгийт мөхөөлдөстэйгөө мэдэж байгаа болов уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Танд төвөг учруулмааргүй байна, гэхдээ мөхөөлдсийг...
бээлийгүй хоншоороор утгах нь 3-р зэргийн эрүүл ахуйн зөрчил болно.
Энэ чинь нэлээд том асуудал шүү.
Мэдээж би танд сануулга өгөөд өнгөрч ч болно...
хэрэв та хоншоороо бээлийлчихвэл, яахав...
энэ эелдэг аав хүү хоёрт мөхөөлдсөө зараад дуусгавал...
Юу гэнэ ээ?
Том мөхөөлдөс. Өгөөч.
Том мөхөөлдөс.
15 доллар.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Аяа, үгүй дээ. Тоглож байгаа юм биш биз? Түрийвчээ авч ирээгүй юм байна.
Толгой минь хүзүүтэйгээ наалдаагүй бол хаа нэгтээ алдах байсан биз. Үнэн шүү.
Аяа дээ. Уучлаарай, найз минь. Энэ чинь хамгийн дор төрсөн өдөр болох нь дээ.
Намайг бүү уурлаач.
Ямар ч байсан баярлалаа.
Хариултыг нь аваарай.
Цагдаа аа, танд яаж талархахаа мэдэхгүй байна.
Үнэхээр энэрэнгүй хүн юм аа. Би төлбөрийг нь буцааж өгч болох уу?
Үгүй ээ, би дайлъя. Энэ чинь л...
Үнэндээ үнэгэнд тийм
хоцрогдсон ханддаг хүмүүсийг хараад дотор бачуурдаг юм.
Та үнэхээр сайн аав юм байна, бас...
яриа цэцэнтэй залуу юм байна гэж хэлмээр байна.
Энэ чинь өндөр магтаал болж байна шүү. Ингэж дээрэлхүү бус хандах хүн ховор тохиолддог юм.
Цагдаа...
Хоппс. Эрхэм...
Уайлд. Ник Уайлд.
Чи бол, бяцхан хүү минь...
Том болоод заан болохыг хүсэж байна уу? Заан бол доо.
Учир нь энэ бол Зүтопиа.
Хэн ч хүссэн бүхэн нь болж чадна.
Би үүнийг түүнд байнга хэлдэг юм.
За, бариач. Хоёр сарвуугаараа. Тийм.
Энэ инээмсэглэлийг хараач. Энэ бол "төрсөн өдрийн мэнд" гэсэн инээмсэглэл.
За, ээждээ баяртайгаа дуугаргаач, дүүт-дүүт.
Дүүт-дүүт!
За баяртай.
Баяртай!
Хөөе, бяцхан Дүүт-Дүүт минь...
Мөхөөлдөс!
Мөхөөлдөсөө аваарай!
Мод хүргэж байна.
Энэ өнгө нь юу болоо вэ?
Өнгө юу?
Энэ чинь улаан мод шүү дээ.
39, 40. Болоо доо.
Живх зүүсэн хэрнээ сайн ажиллаж байна аа, том залуу минь.
Хөөе, аавдаа баяртайн үнсэлт байхгүй юм уу?
Маргааш намайг үнсвэл нүүрийг чинь зуулгаж аваад хаяна шүү.
За байз.
За даа. Би чиний төлөө зогссон чинь чи надад худал хэлсэн.
Худалч хүн!
Үүнийг луйвар гэдэг юм, хайрт минь.
Тэгээд худалч нь би биш. Тэр мөн.
Хөөе!
За, овжин Ник минь, чи баривчлагдлаа.
Тэгэх үү? Юуны төлөө?
Юу билээ дээ. Зөвшөөрөлгүй хоол зарсан гэхэд яасан юм.
Зарласан бараагаа дүүргийн хил давуулан зөөвөрлөсөн.
Худал сурталчилгаа хийсэн.
Зөвшөөрөл. Зарласан барааны баримт.
Бас би юуг ч худлаар сурталчлаагүй. Сайн яваарай.
Чи тэр хулганад мөхөөлдөсний мод нь улаан мод гэж хэлсэн шүү дээ!
Тийм ээ. "Улаан мод." Дунд нь зайтай.
Улаан өнгөтэй мод.
Чи надад хүрч чадахгүй, Лууван минь. Би үүнийг төрснөөсөө л хийж байгаа юм.
Чи намайг Лууван гэж дуудахаа болих хэрэгтэй болов уу.
Уучлаарай. Би чамайг лууван дарсан
ямар нэг бяцхан хөдөөгийнх гэж л бодсон юм, тийм биз?
Үгүй!
Тэр хөдөө бол Дирбрүк аймагт байдаг, би Банибэрроу-д өссөн.
За. Энэ түүх танил санагдаж байвал хэлээрэй.
Сайн дүнтэй, том мөрөөдөлтэй гэнэн бяцхан хөдөөний охин...
"Хөөе, намайг хараач! Би Зүтопиа руу нүүнэ...
махчин, өвсөн тэжээлтэн эвтэй амгалан амьдарч, дуу дуулдаг газар руу" гэж шийдэв.
Гэтэл харин, өө дээ...
бид бүгд эв найртай байдаггүй юм байна. Тэгээд том хотын цагдаа болох тэр мөрөөдөл нь?
Дахиад л өө дээ. Тэр зүгээр л замын торгуульчин. Бас гурав дахь өө дээ...
түүнийг ч, мөрөөдлийг нь ч хэн ч тоодоггүй.
Удалгүй тэр мөрөөдөл нь үхэж...
манай туулай сэтгэлээрээ ч, бодит байдал дээр ч ёроолд автан...
гүүрэн доорх хайрцагт амьдарч...
эцэст нь өөр аргагүйд гэр лүүгээ буцаж...
тэр хөөрхөн, зөөлөн бяцхан сүүлээ хөл хооронд нь хавчуулан...
болгож...
Чи Баннибурроугаас ирсэн гэсэн үү?
Тэгэхээр лууван тариаланч юм байх нь. Зөв хэлж байна уу?
Болгоомжтой бай, эс бөгөөс зүгээр л мөрөөдөл чинь бус, өөр юм бутрах болно шүү.
Хөөе! Намайг юу болж чадах, юу болж чадахгүйг хэн ч надад заахгүй!
Ялангуяа чам шиг этгээд...
мөстэй чихэр зараад л явахаас өөр зориг гаргаж байгаагүй амьтан.
За, сонс. Хүн болгон Зоотопиад ирэхдээ...
хүссэн бүхнээ болж чадна гэж боддог юм.
Гэтэл болж чадахгүй.
Чи зөвхөн байгаа л чигээрээ үлдэнэ.
Зальжин үнэг, тэнэг туулай.
Би тэнэг туулай биш.
Тиймээ. Энэ ч бас нойтон цемент биш дээ.
Чи хэзээ ч жинхэнэ цагдаа болж чадахгүй.
Гэхдээ хөөрхөн зогсоол хянагч шүү дээ.
Магадгүй нэг өдөр ахлах болж ч мэднэ.
Тэвчээртэй бай л даа.
Чи юу ч зөв хийж чаддаггүй, хонгор минь
Би бол ялагдагч
Өө, аав ээж минь байна.
Өө, тэр байна шүү!
Сайн уу, хонгор минь!
Сайн уу, Жуди хүү минь. Алба хааж эхэлсэн анхны өдөр чинь ямар байв?
- Үнэхээр гайхалтай байсан. - Тийм үү?
Мөрөөдөж байсан чинь биеллээ юү?
Тэр ч аргагүй.
Бүр ч илүү. Хүн болгон тийм эелдэг, бас...
- Би ач холбогдолтой ажил хийж байгаа юм шиг санагдаж байна. - Түр зогс.
Бурхан минь ээ, Бонни, түүнийг хараач.
Өө, бурхан минь!
Жуди, чи зогсоол хянагч болчихсон юм уу?
Энэ үү? Үгүй ээ! Үгүй. Энэ зүгээр л түр зуурын ажил.
Албан дахь хамгийн аюулгүй ажил нь шүү дээ!
Тэр жинхэнэ цагдаа биш юм байна. Залбирал маань биеллээ!
- Гайхамшигт өдөр! - Зогсоол хянагч! Зогсоол хянагч!
- Зогсоол хянагч! Зогсоол хянагч! - Аав аа. Аав аа. Аав!
Өнөөдөр үнэхээр урт өдөр болсон. Би явсан нь дээр байх...
Тиймээ, чи сайхан амраарай.
Тэр зогсоолуудыг өөр хэн ч хянахгүй шүү дээ.
Баяртай.
Баяртай шүү.
Хөөе нөхөр, тэр гунигтай хөгжмөө намдаа.
Зогсоол хянагчийг чалчаад байхаа боль. Ярианыг нь сонссонгүй юү?
Тэр өөрийгөө ялагдагч мэт мэдэрч байна шүү дээ!
- Өө, амаа хам! - Чи амаа хам!
- Чи амаа хам! - Чи амаа хам!
Маргааш бол өөр өдөр.
Тиймээ, гэхдээ улам дордож ч магадгүй!
Би ердөө 30 секунд хэтрүүлсэн юм!
Чи бол жинхэнэ баатар, хатагтай!
Ээж минь чамайг үхээсэй гэж хүсдэг гэсэн.
Зүгээр биш шүү, туулай минь. Чиний цалинг миний татвараар л өгдөг.
Би жинхэнэ цагдаа. Би жинхэнэ цагдаа. Би жинхэнэ цагдаа.
Хөөе, хөөе! Чи, туулай!
Эрхэм ээ. Гомдолтой бол торгуулиа замын шүүхэд эсэргүүцэж болно шүү.
Чи юу яриад байна аа? Миний дэлгүүр!
Сая дээрэмдүүлчихлээ! Хараач!
Тэр зугтаж байна!
Чи цагдаа мөн үү, биш үү?
Мөн! Санаа зоволтгүй, эрхэм ээ! Би барина!
Зогс! Хуулийн нэрээр зогс!
Чадвал намайг гүйцээд үз, Хөвөнсүүл!
Зам тавь!
Энэ бол офицер МакХорн, бид 10-31 кодтой хэрэгтэй.
Би түрүүлж нэхэв!
Офицер Хоппс. Би мөрдөж байна!
Чи!
Хөдөлбөл болохгүй!
Хөөе, зогсоол хянагч! Жинхэнэ цагдаа нар иртэл хүлээ!
Зогс!
Уучлаарай. Зам тавь.
Уучлаарай. Уучлаарай. Хүлцээрэй.
Сайхан аялаарай, хавтгай хөлт!
Хөөе, яг тэндээ зогс!
Талх идчих, цагдаа аа!
Бурхан минь. Тэр ирвэс хээтэй өмдийг харав уу?
Үсчин чинь гоё юм аа.
Баярлалаа.
Аав луугаа ирээч.
Чи бусад бүх хүн шиг тэвчээртэй, дараалалд орж хүлээх хэрэгтэй болно...
Хатагтай Оттертон. За юу?
Би гэмт хэрэгтнийг барьчихлаа!
Хоппс!
Үүргээ орхисон.
Хулгануудыг үймүүлсэн.
Мэрэгчдийн амьд насанд бодлогогүй аюул учруулсан.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд...
чи хорин хэдэн муудсан сонгино хулгайлах гэсэн нэрт гэмт хэрэгтнийг зогсоосон шүү.
Зөрчихөд жаахан эвгүй байна, эрхэм ээ, гэхдээ энэ сонгино биш.
Энэ бол "миднимкампум холицитиас" гэдэг шафран цэцгийн нэг төрөл.
Эдгээр нь C зэрэглэлийн ургамал шүү, эрхэм ээ.
Би ургамал ургуулдаг гэр бүлд өсч торнисон юм.
Тэр жижигхэн амаа таг хий!
Эрхэм ээ, би гэмт хэрэгтнийг барьсан.
Энэ бол миний ажил.
Чиний ажил бол зогссон машинд торгуулийн хуудас наах юм!
Дарга аа, хатагтай Оттертон тантай дахиад уулзахаар ирчихлээ.
Одоо болохгүй.
За, энэ удаа авах уу гэж бодоод л.
Тэр их л сэтгэл нь зовниж байгаа юм шиг байна.
- Одоо болохгүй! - Дарга аа...
Би хогийн машины хяналтчин болмооргүй байна, би жинхэнэ цагдаа болмоор байна.
Хотын дарга чамайг надад хариуцуулахдаа миний хүссэнийг асуусан гэж бодож байна уу?
Гэхдээ, дарга аа, хэрэв...
Амьдрал бол жаахан дуу дуулаад...
мунхаг мөрөөдөл чинь ид шидээр биелдэг хүүхэлдэйн кино биш ээ.
Тэгэхээр, орхи.
Дарга Бого оо, гуйя. Таны таван минутыг.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би түүнийг зогсоох гэсэн юм. Тэр аргагүй мэдрэмгий явчихсан.
Би очиж сууя.
Хатагтай минь, хэлсэнчлэн бид чадах бүхнээ хийж байна.
Манай нөхөр арав хоног алга болоод байна. Түүнийг Эммит Оттертон гэдэг.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Тэр бол цэцэгчин.
Бид хоёр хөөрхөн хүүхэдтэй. Тэр хэзээ ч ингэж сураггүй алга болохгүй.
Хатагтай минь, манай мөрдөгчид их завгүй байна.
Гуйя. Миний Эммитийг олох хэн нэгэн байх ёстой шүү дээ.
Хатагтай Оттертон...
Би түүнийг олно.
Баярлалаа.
Бурхан ивээх болтугай. Бурхан ивээх болтугай, бяцхан туулай минь.
Үүнийг ав.
Миний Эммитийг ол. Гэртээ авчирч өг...
надад болон хүүхдүүдэд минь, гуйя.
Хатагтай Оттертон, энд хүлээж байгаарай.
Мэдээж. Та хоёрт их баярлалаа.
Түр азнаарай.
Чамайг ажлаас хална.
Юу гэнэ? Яагаад?
Захиргаанд захирагдаагүй учраас!
Одоо. Би энэ хаалгыг онгойлгоно...
чи тэр халиунд би хуучин хяналтчин гэж хэлнэ...
агуу болох гэсэн хий хоосон мөрөөдөлтэй...
энэ хэргийг хариуцахгүй гэж!
Хоппс цагдаа энэ хэргийг хариуцана гэж сонслоо.
Дэд дарга Беллветер.
"Бүх амьтдыг хамруулах санаачилга" жинхэнэ үр дүнгээ өгч эхэлж байна.
Хотын дарга Лайонхарт үнэхээр баярлах байх аа!
Үгүй ээ, хотын даргад одоохондоо хэлэлгүй байя.
Би илгээчихсэн, болсон, тэгэхээр би хийсэн.
За, хэрэг сайн хүний гарт орлоо гэж би хэлмээр байна.
Бид жижигхэн нь хоорондоо нэгдэх хэрэгтэй шүү, тийм биз?
Цавуу шиг.
Сайхан хэллээ.
Юм хэрэгтэй бол надад залгаарай, за юу?
Хотын захиргаанд чамд үргэлж найз байгаа шүү, Жуди.
За, баяртай.
Баярлалаа, хатагтай минь.
Би чамд 48 цаг өгье.
Тийм ээ!
Эммит Оттертоныг олоход хоёр хоног гэсэн үг.
За.
Гэхдээ чи бүтэлгүйтвэл, ажлаасаа гарна.
Тохирлоо!
Гайхалтай. Клаухаузер чамд хэргийн бүх материалыг өгнө.
Аваарай.
Алга болсон нэг халиун.
Ердөө энэ үү?
Хөөх! Ийм өчүүхэн хэрэг би урьд хэзээ ч үзээгүй шүү.
Мөр сураг алга. Гэрч ч алга.
Чи систем дотор хүртэл бүртгэгдээгүй байгаа болохоор нөөц ч алга!
Энэ хэргийг эвдэхэд карьераа дэнчин тавиагүй байгаасай гэж найдъя!
За. Хамгийн сүүлд харагдсан газар.
Жоохон зээлээд авъя... Баярлалаа.
Зайрмаг авах уу?
Алуурын зэвсэг.
Зайрмагаа аваач.
Тийм. Учир нь тэр... Энэ юу гэсэн үг вэ?
Энэ гэдэг...
Надад мөрдөх ул мөр олдлоо.
Сайн уу! Байна уу? Дахиад л би байна!
Хөөе, цагдаа Дүүт-Дүүт байна шүү.
Үгүй. Үнэндээ цагдаа Хоппс байна...
нэг хэргийн талаар танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Юу болсон юм, замын хяналтынхан? Хэн нэг нь замын конус хулгайлчихав уу?
Би биш шүү.
Хөөе, Лууван минь, нялхыг сэрээх нь ээ. Би ажилдаа явах ёстой.
Энэ чухал хэрэг шүү, эрхэм ээ.
Чиний арван долларын зайрмаг хүлээж чадна биз дээ.
Би өдөрт хоёр зуун доллар олдог юм шүү, Зөөлөн минь!
Арван хоёр настайгаасаа хойш жилийн гурван зуун жаран таван өдөр.
Цаг бол мөнгө. Цааш үсэрч яв даа.
Гуйя, зүгээр л зургийг хараач.
Чи ноён Оттертонд энэ зайрмагийг зарсан биз дээ? Та нар танил уу?
Би хүн бүрийг таьдаг.
Бас би хаа нэгтээ...
зөөлөн тоглоомоо алдсан тоглоомын дэлгүүр байгааг ч мэднэ,
тэгэхээр чи хайрцагтаа эргээд ороод өг л дөө.
За яахав. Тэгвэл хэцүү аргаар нь шийдэх хэрэг гарлаа.
Чи дөнгөж сая миний тэргийг түгжчихэв үү?
Николас Уайлд, чи баривчлагдлаа.
Юунд? Чиний сэтгэлийг гомдоосондоо юу?
Татвараас зайлсхийсэн ноцтой гэмт хэрэгт.
Тийм ээ, өдөрт хоёр зуун доллар, жилд гурван зуун жаран таван өдөр, арван хоёр настайгаасаа хойш.
Тэр чинь хорин жил, тэгэхээр хориор үржүүлбэл нэг сая дөрвөн зуун жаран мянган доллар болж байх шиг.
Би зүгээр л тэнэг туулай л даа, гэхдээ бид үржүүлэхдээ гаргуун шүү.
Ямар ч байсан, чиний татварын бичигт...
чи мэдүүлсэн нь, наад зах нь... тэг!
Харамсалтай нь, төрийн бичигт худал бичих нь шийтгэлтэй гэмт хэрэг шүү.
Таван жил хорих ял.
За, энэ чинь миний үг чиний үгийн эсрэг л болж байна.
Өдөрт хоёр зуун доллар, Зөөлөн минь!
Арван хоёр настайгаасаа хойш жилийн гурван зуун жаран таван өдөр.
Үнэндээ энэ чинь чиний үг чиний үгийнхээ эсрэг болж байна.
Хэрэв энэ бичлэгээ авмаар байвал, энэ хөөрхий алга болсон халиуг олоход надад туслана...
эс бөгөөс чи зайрмагаа зөвхөн шоронгийн гуанзанд л зарж байх болно.
Үүнийг л заль гэдэг юм даа, хонгор минь.
Тэр чамайг хуурсан шүү.
Сайхан мэхэлсэн шүү дээ!
Чи одоо цагдаа боллоо шүү, Ник. Чамд иймэрхүү юм хэрэгтэй болно.
Сайхан...
цагдаа нартай ажиллаарай!
Ярьж эхэл.
Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй. Хаашаа явсныг нь л харсан.
Гайхалтай. Явцгаая.
Тэнд чинь яг...
өхөөрдөм бяцхан туулайн очих газар биш л дээ.
Намайг өхөөрдөм гэж бүү дуудаарай. Машинд сууж ор.
За. Чи л дарга нь.
Сайн уу.
Байна уу?
Байна уу? Байна уу?
Сайн байна уу. Намайг...
Энэ дороо би түр зогсооё...
учир нь бид Туулай Скаутын жигнэмэгээр дүүрэн байгаа.
Үгүй.
Би ZPD-ийн цагдаа Хоппс байна.
Би алга болсон амьтан, Эммит Оттертоныг хайж байна...
тэр энэ газраар байнга ирдэг байсан байж магадгүй юм.
Аан, хөгшин Эммит үү.
Хоёр гурван долоо хоног харагдаагүй байна.
Гэхдээ, хөөе, та түүний йогийн багштай ярилцвал зүгээр.
Би таныг тийшээ дуртайяа дагуулъя.
Үнэхээр их баярлалаа.
Та төсөөлөхийн ч аргагүй их талархах байх, энэ чинь үнэхээр...
Та нүцгэн байна шүү!
Мэдээж, бид натуристуудын клуб шүү дээ.
Тийм ээ. Зоотопид хүн болгон юу ч болж чадна.
Энэ амьтад нүцгэн юм байна шүү.
Нанги тэр Таашаалын цөөрмийн нөгөө талд байгаа.
Бурхан минь.
Чамайг эвгүйцүүлж байна уу?
Тэгж байгаа бол больчихоход ичих юм алга.
Үгүй, ичих юм бий.
Аан, тийм л байх ёстой.
Зарим амьтад нүцгэн амьдрал хачин гэдэг...
гэхдээ миний бодлоор юу хачин гэж?
Хувцастай амьтад!
Тэгээд эхэллээ дээ.
Хараач, Нанги бол заан, тэгэхээр бүгдийг л санана даа.
Сайн уу, Нанги.
Энэ хоёр Эммитт халиуны талаар асуух юмтай гэнэ.
Хэн гэнэ?
Эммитт Оттертон? Чиний йогийн хичээлд ирдэг шүү дээ...
6 жил болж байгаа юм уу?
Энэ минжийг би огт санахгүй байна.
Үнэндээ тэр халиу шүү дээ.
Хэдэн лхагва гарагийн өмнө энд байсан, санаж байна уу?
Үгүй.
Тэр ногоон сүлжмэл хантааз өмссөн байсан...
шинэхэн вельвет өмдтэй. Хээтэй зангиатай, гоё Виндзор зангилаатай.
Чанга зангидсан. Санаж байна уу, Нанги?
Үгүй.
Бид хоёр түүнийг үдээд гарахад том цагаан машинд суусан
мөнгөлөг хээтэй машин.
Засвар хэрэгтэй байсан. Гуравдугаар цилиндр нь ажиллахгүй байсан.
- Санаж байна уу, Нанги? - Үгүй.
Чи дугаарыг нь олж харсангүй биз дээ?
Өө, мэдээж. 2-9 байсан...
Т-Х-Д...
- 0-3. - 0-3. Хөөх.
Энэ чинь маш сайн мэдээлэл боллоо. Баярлалаа.
Нангийн ой тогтоолт ган шиг гэж би хэлсэн биз.
Надад заан шиг санах ой байсан бол доо.
За, би сайхан цаг өнгөрөөлөө.
Сэжүүр өгсөнд минь талархаарай...
мөн ямар ч тэнэг дугаар шалгаж чадах учраас,
би тэр үзгээ авч, чамтай салах ёс хийе.
Дугаар. Би дугаар шалгаж чадахгүй.
Намайг хараахан системд оруулаагүй байгаа.
Үзгээ өгөөч, гуйя.
Чи юу гэж хэлсэн билээ?
"Ямар ч тэнэг дугаар шалгаж чадна" гэв үү?
Хөөх. Энэ ажлыг хийж чадах нэг тэнэг ойролцоо байсан бол доо.
Туулай минь, чиний хэлснийг хийсэн шүү дээ! Намайг үүрд дэгээндээ барьж болохгүй.
Үүрд биш. Надад энэ хэргийг шийдэхэд ердөө 36 цаг үлдсэн.
Тэгээд чи дугаарыг шалгаж чадах уу, үгүй юу?
Үнэндээ би дөнгөж санаад...
Надад замын цагдаад нэг найз бий.
Флэш тэнд хамгийн хурдан нь.
Ямар нэг юм хийлгэх хэрэгтэй бол тэр шууд бариад авна.
Тэгээсэй. Бид цаг хугацаатай уралдаж байгаа, минут болгон чухал.
Хүлээ. Эд бүгд залхуу амьтан юм уу?
Чи энэ хурдан болно гэсэн биз дээ!
Тэр залхуу амьтан болохоор хурдан байж чадахгүй гэж байна уу?
Зоотопид хүн болгон юу ч болж чадна гэж бодсон шүү дээ.
Флэш, Флэш, салхин хурдтай Флэш. Найз минь, чамайг харахад таатай байна.
Чамайг харахад...
таатай...
байна.
Флэш, чамайг найзтайгаа танилцаасай гэсэн юм.
Хонгор минь, чиний нэрийг мартчихаж.
Цагдаа Жюди Хоппс, ZPD, сайн байна уу?
Би...
аль...
болох...
Сайн уу?
...хэрээрээ...
сайхан...
байна.
- Юу... - Тэвчээртэй бай.
...би...
- хийж... - Чамайг нэг дугаар шалгаасай гэж...
...чамд...
Чамайг нэг юм шалгаж өгөөсэй гэж...
өнөөдөр?
Чамайг бидэнд нэг дугаар шалгаж өгөөсэй гэж найдсан юм.
Бид үнэхээр их яарч байгаа юм.
За.
Дугаар нь...
- дугаар... - 2-9-Т...
...хэд гэнэ?
2-9-Т-Х-Д-0-3
Хоёр...
ес...
Т-Х-Д-0-3.
...Т...
Х-Д-0-3.
...Х...
Д-0-3.
...Д...
0-3.
...0...
3.
Флаш аа, нэг онигоо сонсох уу?
Үгүй!
За.
За. Гурван бөгтөртэй тэмээг юу гэдэг вэ?
Би мэдэх...
...үгүй.
Гурван...
бөгтөртэй...
тэмээг...
- юу... - Гурван бөгтөртэй тэмээ.
...гэдэг...
билээ?
Жирэмсэн.
Тийм ээ, маш хөгжилтэй, маш хөгжилтэй.
Бид ердөө л дараах зүйлд анхаарлаа хандуулж болох уу...
- Хөөе... - Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
...Присцилла!
Өө, болохгүй ээ!
Тийм...
Флаш?
Юу...
гэдэг...
- Үгүй! - ...вэ...
Гурван бөгтөртэй тэмээ? "Жирэмсэн!" За, гайхалтай, ойлгочихлоо.
...гурван... бөгтөртэй...
- Энэ байна... - Тийм. Түргэлээрэй.
- ...танд... - Баярлалаа. "2-9-Т-Х-Д-0-3."
...өглөө.
Тундратаун лимузин үйлчилгээнд бүртгэлтэй юм байна.
Оттертоныг лимузин аваад явсан, тэр лимузин Тундратаунд байна!
Сэргэлэн юм даа, найз минь. Хайртай шүү. Өртэй боллоо.
Түргэл! Бид ачааллын цагаас түрүүлэх ёстой, тэгээд...
Шөнө болчихов уу?
Хаалттай. Гоё юм даа.
Чамд дотогш орох зөвшөөрөл байхгүй гэдэгт мөрийцье.
Хөөх. Харамсалтай юм.
Чи зориуд л өдрийг үрсэн дээ.
Хатагтай минь, надад хуурамч тэмдэг бий.
Би чиний дүр эсгэсэн мөрдөн байцаалтад хэзээ ч саад болохгүй.
Энэ бол дүр эсгэсэн мөрдөн байцаалт биш. Хараач? Түүнийг харж байна уу? Энэ халиу алга болсон.
Тэгвэл түүнийг олоход жинхэнэ цагдаа дуудах хэрэгтэй байжээ.
Чи яасан юм бэ?
Намайг бүтэлгүйтэхийг харахаар чиний өрөвдөлтэй, гутамшигтай амьдрал чинь
арайхийн дээрдэх юм уу?
Дээрдэнэ. Зуун хувь.
За, чамд зөвшөөрөл байхгүй болохоор...
Бид дууссан байх нь ээ?
За яахав. Дууссан. Үзгээ ав.
Хөөе!
Нэгд, чи туулай шиг шиддэг юм байна.
Хоёрт, чи яасан хожигдохдоо муухай юм бэ. Дараа уулзъя, Зөөлөн ноосон цагдаа аа.
Энэ дуусч байгаад харамсалтай. Илүү тус болж чадаагүйдээ харамсаж байна.
Гол нь, үндэслэлтэй сэжиг байвал зөвшөөрөл хэрэггүй...
тэгээд би хашаа авирч буй сэжигтэй новш харсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгэхээр чи их тус болж байна. Алив, явцгаая.
2-9-Т-Х-Д-0-3. Энэ нь байна!
Цагаан баавгайн үс.
- Өө, бурхан минь! - Юу гэнэ?
Жерри Воулын Зөөлөн Хоолой.
Гэхдээ CD дээр.
Хэн одоо болтол CD хэрэглэдэг юм бол?
Луувай минь, хэрэв чиний халиу энд байсан бол маш муу өдөр туулсан байна.
Тэр бол савхны мөр.
Чи ийм юм хэзээ нэгэн цагт үзэж байсан уу?
Үгүй.
Хүлээ, хараач.
Энэ чинь тэр шүү дээ, Эммитт Оттертон.
Тэр энд ирсэн нь дамжиггүй.
Юу болсон гэж бодож байна?
Жаахан хүлээгээч.
Цагаан баавгайн үс, Rat Pack хөгжим, гоё аяга?
Энэ хэний машин болохыг би мэдэж байна. Явах ёстой.
Яагаад? Хэний машин юм бэ?
Тундратаун хотын хамгийн аймшигт гэмт хэргийн ноён. Ноён Биг гэдэг.
Тэр намайг тас үзэн яддаг. Тэгэхээр явцгаая!
Би явахгүй. Энэ бол гэмт хэргийн газар.
Намайг энд байхыг Ноён Биг олвол бүр ч том гэмт хэргийн газар болно...
тэгэхээр одоо дороо явъя.
Реймонд!
Энэ чинь Кевин биш үү? Уулзаагүй удлаа шүү.
"Үзэхгүй" гэхээс санаа орлоо — намайг үзсэнээ мартчихвал яасан юм?
Хуучин нөхөрлөлийн төлөө гэж бодоод?
Болохгүй.
Чи юу хийгээд Ноён Бигийг ингэтлээ хилэгнүүлсэн юм бэ?
Би түүнд маш үнэтэй ноосон хивс зараад л байж магадгүй...
тэгээд тэр хивс нь үнэгэн... биш ээ, хорхойн...
...бөгсний үснээс хийсэн байсан юм.
Бурхан минь ээ.
Тэр чинь Ноён Биг үү?
Үгүй.
Тэгвэл энэ хүн үү?
- Тэр мөн үү? - Үгүй!
Энэ чинь л тэр байх ёстой.
Дуугаа хураа, дуугаа хураа, дуугаа хураа!
Ноён Биг, эрхэм ээ. Энэ бол энгийн...
Тийм ээ.
Энэ бол энгийн нэг үл ойлголцол шүү дээ.
Чи миний охины хуримын өдөр зар мэдэгдэлгүй энд гарч ирэв үү.
Үнэндээ биднийг хүчээр энд авчирсан юм, тэгэхээр...
Гол нь би энэ чиний машин гэдгийг мэдээгүй...
бас чиний охины хурим болохыг огт мэдээгүй.
Би чамд итгэсэн, Ники.
Чамайг гэртээ урьж оруулсан.
Бид хамт талх хувааж идсэн.
Гарам-маам чамд каннолэ хийж өгсөн.
Тэгээд чи миний өгөөмөр сэтгэлийг хэрхэн хариулсан бэ?
Хорхойн бөгсний үснээс хийсэн хивсээр.
Хорхойн бөгсний хивс.
Чи намайг үл хүндэтгэсэн.
Чи миний Гарам-маамыг үл хүндэтгэсэн — би түүнийг яг тэр хорхойн бөгсний хивсэнд оршуулсан юм.
Би чамд дахиж энд төрхөө бүү үзүүл гэж хэлсэн, гэтэл чи энд...
энэ хүнтэйгээ нийлж сэмхэн мөшгөж яваа байх нь...
Чи юу хүн бэ? Жүжигчин үү?
Энэ хувцас чинь юу вэ?
Эрхэм ээ. Би бол...
Пантомимч! Тэр бол пантомимч.
Энэ... пантомимч хэлж чадахгүй. Пантомимч бол ярьдаггүй юм.
Үгүй, би цагдаа.
Би Эммитт Оттертоны хэргийг шалгаж байгаа.
Миний нотлох баримт түүнийг чиний машинд байсныг харуулж байна.
Тэгэхээр чи намайг хэдий чинээ айлгасан ч хамаагүй.
Тэр халиуг чи яасныг амьдралынхаа эцсийн ажил болго ч би заавал олж мэднэ.
Тэгвэл надад ганцхан хүсэлт бий.
Гарам-маамд мэнд хүргээрэй. Хөлдөө.
Би юу ч хараагүй! Би юу ч хэлэхгүй!
Чи цаашид ч хэлж чадахгүй.
Гуйя! Үгүй, үгүй, үгүй!
Хивсний төлөө над дээр уурлаж байгаа бол надад өөр хивс бий!
Аав аа! Бидний бүжиглэх цаг боллоо!
Бид юу гэж тохирсон билээ?
Миний хуриман дээр хэнийг ч хөлдөөхгүй гэсэн!
Хийхээс өөр аргагүй, хайран минь. Аав хийх ёстой.
Хөлдөө.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Хүлээ. Гуйя!
Энэ чинь өчигдөр миний амийг аварсан туулай шүү дээ!
Тэр аварга том пончиктой үед.
Энэ туулай уу?
Тийм ээ! Сайн уу!
Сайн байна уу. Таны даашинз гоё юм аа.
Баярлалаа.
Тавь.
Чи надад үнэхээр их тус болсон юм байна.
Тэр халиуг олоход би чамд тусалъя.
Таны энэ тусыг би хэзээ нэгэн цагт хариулна шүү.
Оттертон бол миний цэцэгчин.
Гэр бүлийн маань нэг гишүүн шиг хүн шүү дээ.
Тэр надтай нэг чухал зүйл ярилцмаар байсан юм.
Тийм болохоор л би машин явуулж түүнийг авахуулсан юм.
Гэтэл тэр ирсэнгүй.
Учир нь түүн рүү дайрсан.
Үгүй. Тэр өөрөө дайрсан.
Оттертон?
Оттертон. Тэр галзуурсан.
Машиныг зад татаж, жолоочийг минь үхтлээ айлгаад...
шөнийн харанхуйд алга болсон.
Гэтэл тэр номхон жаахан халиу шүү дээ.
Хүүхэд минь, бид хувьсан хөгжсөн ч, угтаа...
дотроо одоо ч араатан амьтад хэвээрээ.
Оттертоныг олмоор байвал тэр машины жолоочтой ярь.
Түүнийг Манчас гэдэг...
Борооны Ойн дүүрэгт амьдардаг.
Чамд илүү ихийг зөвхөн тэр л хэлж чадна.
Ноён Манчас?
Жуди Хоппс, ЗПД-ээс.
Бид зүгээр л Эммит Оттертонд юу болсныг мэдмээр байгаа юм.
Чи...
асуух ёстой юм...
надад юу болсныг.
Тийм жаахан халиу үүнийг хийсэн гэж үү?
Юу болоо вэ?
Тэр жинхэнэ араатан болчихсон.
Дөрвөн мөчөөрөө...
мөлхөж байсан.
Тэр зэрлэг балмад болсон!
Ямар ч анхааруулгагүйгээр.
Тэр байн байн "Шөнийн Улиалагчид" гэж хашгираад л байсан.
Дахин дахин. Шөнийн Улиалагчид гэж.
Тэгэхээр чи ч бас Шөнийн Улиалагчдын тухай мэддэг юм байна?
Сайн. Сайн, сайн.
Учир нь бид яг л Шөнийн Улиалагчдын тухай ярихаар ирсэн юм.
- Тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Тэгэхээр чи зүгээр л хаалгаа онгойлгоод...
мэддэгээ бидэнд хэлээч...
бид ч бас мэддэгээ чамд хэлье. За юу?
За.
Зальтай үнэг.
Ноён Манчас?
Найз минь?
Чи...
зүгээр үү?
Гүй. Гүй!
Тэр юу болоо вэ?
Мэдэхгүй ээ!
Үсэр!
Хурдлаач!
Толгойгоо дар!
Офицер Хоппс штаб дуудаж байна.
Манай үеийн хамгийн агуу дуучин, эвэртэй сахиус Газеллийг чи мэдэх үү?
За, түр хүлээ. Цааш нь хар. Хажууд нь байгаа хэн бэ? Хэн бэ?
Хөөх, чи бол гал тач бүжигчин шүү, Бенжамин Клохаузер.
Энэ чинь би шүү дээ! Үнэн гэж бодсон уу? Яг л үнэн шиг харагдаж байгаа биз!
Үгүй ээ, зүгээр л шинэ программ. Түр хүлээгээрэй.
Клохаузер!
Намайг сонс, бидэнд 10-91 гарлаа! Ягуар зэрлэгшсэн!
Вайн, Тужанжагийн булан дээр!
"Тужунга" гэдэг юм аа!
За, бид дэмжлэг явуулж байна! Хоппс?
Хоппс!
Тэнд!
Тэнгэрийн дүүжин тэрэг рүү яв!
Ор доош! Лууван.
Лууван!
Яв!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Найз минь.
Нэг махчнаас нөгөө махчиндаа хэлье...
Чи жаахан сандарч байгаа нь мэдэгдэж байна...
тэгэхээр би чамд жаахан зай тавьж өгье!
Туулай минь, юу ч болсон бүү тавь!
- Би тавьчихна шүү! - Үгүй, чи юу гэнэ?
Нэг, хоёр...
Лууван. Чи миний амийг авраа шүү.
За. ЗПД-д бид яг ингэдэг юм.
Энэ чинь сонирхолтой болох нь дээ.
Энэ бол ердөө л алга болсон амьтны хэрэг гэж бодсон, гэтэл үүнээс хавьгүй том юм байна.
Ноён Оттертон зүгээр л алга болоогүй.
Тэр энэ ягуартай хоёулаа зэрлэгшсэн юм байх гэж би бодож байна, эрхэм ээ.
Зэрлэгшсэн? Энэ чинь чулуун зэвсгийн үе биш шүү дээ, Хоппс. Амьтад "зэрлэгшдэггүй" юм.
Би ч бас тэгж бодож байсан, үүнийг харах хүртлээ.
Юу гэнэ? Тэр яг энд байсан шүү дээ.
Тэр "зэрлэгшсэн" ягуар уу?
Эрхэм ээ, би өөрийн нүдээр харсан. Тэр биднийг бараг алчихсан!
Эсвэл та туулайнуудад дайралт хийдэг ямар ч махчин амьтан зэрлэг санагддаг байх аа.
Явцгаая!
Түр хүлээгээч, эрхэм ээ.
Түүнийг харсан ганц би биш.
Ник!
Чи намайг үнэгэнд итгэнэ гэж бодож байна уу?
Тэр гол гэрч байсан, би бас...
Хоёр хоногт самар олж ир...
эс бөгөөс ажлаа орхино.
Ийм л тохиролцоо байсан.
Тэмдгээ.
- Гэхдээ эрхэм ээ, бид... - Тэмдгээ!
Үгүй.
Чи юу гэж хэлсэн бэ, үнэг?
Уучлаарай. Би "үгүй" гэж хэлсэн.
Тэр танд тэр тэмдгээ өгөхгүй.
Хараач, та түүнд алиалагчийн хантааз, гурван дугуйтай тоглоом машин өгчихөөд...
та нарын хоёр долоо хоног задлаагүй хэргийг хоёр хоногт шийд гэж үү?
Тийм ээ.
Тэр үнэгээс тусламж гуйх нь гайхах юм биш.
Та нарын хэн нь ч түүнд туслах гэсэнгүй, тийм биз дээ?
Ийм л юм байгаа юм, дарга аа.
Та түүнд 48 цаг өгсөн...
тэгэхээр албан ёсоор бид одоо хүртэл...
10 цаг үлдэж байна, ноён Оттертоноо олоход...
бид яг үүнийг л хийх гэж байгаа юм.
Тэгэхээр, уучлаарай, бидэнд мөшгих том ул мөр, задлах хэрэг хүлээж байна.
Сайхан өдөр өнжөөрэй.
Офицер Хоппс.
Баярлалаа.
Чамайг бухимдуулж байгааг тэдэнд хэзээ ч бүү мэдэгд.
Тэгэхээр...
чамайг ч бас бухимдуулдаг юм байх даа?
Үгүй ээ, одоо болохоор үгүй...
гэхдээ би ч нэг цагт чам шиг жижигхэн, сэтгэлээрээ дөнгөлсөн байсан.
Хэ-хэ.
Үгүй, үнэн шүү.
Би найман, эсвэл есөн настай байсан байх...
би ердөө л Бага Анчдын Скаут-д элсэхийг л хүсч байсан.
Тэгээд ээж минь зүтгэж байгаад мөнгө цуглуулаад
надад нэг шинэхэн дүрэмт хувцас авч өгсөн...
яагаад гэвэл би яаж ийгээд тэдний дунд багтах гэж байсан юм.
Бүлгийн ганц махчин амьтан нь байсан ч гэсэн.
Ганц үнэг нь.
За, Ник.
Би нэг бүлгийн нэг хэсэг болох гэж байлаа.
Элсэлтийн ёслолд бэлэн үү?
Тийм ээ. Төрөхөөсөө л бэлэн.
Би үнэхээр их бахархаж байсан.
За.
Одоо баруун сарвуугаа өргөөд тангаргаа өргө.
Би, Николас Уайлд, эрэлхэг...
үнэнч, тустай, итгэл даах хүн байхаа амлаж байна.
Чи үнэг хэрнээ юу?
Юу гэнэ?
Үгүй! Би юу буруу хийсэн юм бэ, нөхдүүд ээ?
Үгүй, гуйя! Хэлээч! Би юу буруу хийчихэв?
Би юу хийчихэв?
Бид амгайвчгүй үнэгэнд итгэнэ гэж чи бодсон бол...
чи харагдахаасаа ч дээр тэнэг юм байна!
Өө, тэр одоо уйлах гээ юу?
Би тэр өдөр хоёр юм ойлгож авсан.
Нэг...
Намайг юу бухимдуулж байгааг хэзээ ч хэнд бүү мэдэгдэнэ гэж.
Тэгээд хоёр дахь нь?
Хэрэв ертөнц үнэгийг зөвхөн зальтай, итгэл үл даах амьтан гэж хардаг бол...
өөр юм болохыг оролдоод нэмэргүй гэж.
Ник, чи үүнээс хавьгүй илүү шүү дээ.
Хө, доорх тэр түгжрэлийг хараач.
Хөдөлгөөний төв дэх Чак руу холбогдвол ямар вэ?
Чак, замын камеруудаар юу харагдаж байна?
Ник, чи хэлсэн нь сайн хэрэг боллоо.
Замын камерууд.
- Үнэхээр зүгээр шүү. - Үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Хаа сайгүй замын камер байгаа шүү дээ!
Ойн дээгүүр бүхэлд нь!
Тэр ягуар хаашаа алга болсон бэ...
Замын камер заавал буулгаж авсан байх!
Олдлоо!
Овоо зальтай юм аа, найз минь!
Гэхдээ чамд урьд нь систем рүү орох эрх байгаагүй юм бол...
Буффало гуай чамайг одоо оруулна гэдэгт эргэлзэж байна.
Үгүй.
Гэхдээ хотын захиргаанд нэг найз бий, тэр оруулж магадгүй.
Эрхэм та минь, энэ маш чухал баримтуудыг л харвал...
Эрхэм гуай...
Уучлаарай. Эрхэм гуай!
За. Чамайг сонслоо, Беллвэзэр. Зүгээр л зохицуулчих.
Гуйя. Үдээс хойших цагийг минь чөлөөл. Би гарч байна.
Үгүй ээ! Гэхдээ эрхэм та "Сүрэг ба бэлчээр"-ийнхэнтэй уулзах ёстой.
Эрхэм гуай, би зүгээр л...
Өө, новш минь.
Хотын даргын орлогч Беллвэзэр?
Бид таны тусламж хэрэгтэй байна.
Замын камерын мэдээллийн санд орох л хэрэгтэй.
Ямар зөөлөн юм бэ!
Хөөе!
Хонь надад ийм ойртуулж байж үзээгүй.
Хонины ноосыг тэгж дураар бариад болохгүй шүү!
Яг л чихрийн ноос шиг.
Боль доо!
Хаашаа явах вэ?
Борооны ойн дүүрэг, Вайн, Тужунгагийн уулзвар.
Тэнд! Бүх хотын замын камерууд.
Үнэндээ үнэхээр сонирхолтой байна шүү!
Би ийм чухал ажил хийж байж үзээгүй юм.
Гэхдээ та Зоотопигийн даргын орлогч шүү дээ.
Би гоё нэр зүүсэн нарийн бичиг л дээ.
Дарга Лайонхарт ердөө хонины санал авъя гэсэн юм байх.
Гэхдээ надад энэ сайхан аяга өгсөн.
Үнэлүүлэх сайхан юм даа.
Үнэрвэзэр!
Тэр ингэж тоглоомоор дууддаг юм.
Би ч нэг удаа түүнийг Арслан-унгас гэж дуудаж байсан.
Тэр огт таалаагүй шүү. Үнэхээр над тэр өдөр таагүй өдөр болсон доо.
Тийм үү, эрхэм гуай?
Чи миний үдээс хойших цагийг цуцлана гэсэн биз дээ!
Өө бурхан минь. Би явсан нь дээр байх.
Юу олдсоноо хэлээрэй. Надад үнэхээр таатай байсан шүү...
Залуухандаа л амжуулаач, Үнэрвэзэр!
Унтахдаа өөрийгөө тоолдог болов уу гэж бодогдов?
Чимээгүй. За, замын камерууд.
Тужунга, Тужунга... Оров оо.
Энэ нар хэн бэ?
Ойн чононууд. Энэ тэнэгүүдийг хар л даа.
Нэг нь заавал ульж гарна гэж би мөнгө тавья.
За тэгсэн ч.
Чононууд ульдгаараа юу болоо вэ? Яг л...
Уланчид. Шөнийн уланчид.
Манчас яг үүнээс айж байсан юм! Чононоос!
Чононууд бол Шөнийн уланчид. Хэрэв Манчасыг авсан бол...
Оттертоныг ч бас авсан байх.
Бид зүгээр л тэднийг хаашаа явсныг олж мэдэхэд л болно.
Хүлээ, тэд хаашаа явав аа?
Хэрэв би хууль бус юм хийгээд хяналтаас зайлсхийх гэвэл...
би хэзээ ч тэгж байгаагүй шүү...
6Б засварын хонгилоор орох байсан.
Тэгвэл тэднийг гаргаад...
яг тэнд.
Өө, чамайг хар л даа, бяцхан мөрдөгч.
Чамаас үнэхээр овоо цагдаа болмоор юм байна шүү.
Чи яаж зүрхэлж байна аа.
Акаци гудамж уу?
Фикус доогуурх зам.
Өмнөд хавцал.
Тэд хотоос гарч байна.
Тэр зам хаашаа хүрдэг юм бэ?
Гари, боль доо!
Чи бүгдээрээ ульж эхэлнэ шүү.
Би эхлүүлээгүй ээ!
Алив, яв.
Чи бол ухаантай туулай шүү.
Энэ урьд нь эмнэлэг байсан бололтой.
Чи түрүүлээд яв л даа. Чи цагдаа шүү дээ.
За, цэвэр байна.
Энэ бүх тоног төхөөрөмж нь шинэхэн юм байна.
Лууван.
Савар сарвуун ор.
Тийм ээ, асар том савар сарвуун ор. Ямар амьтан ийм...
Ноён Манчас.
Энэ түүн байна.
Бид халиугаа оллоо.
Ноён Оттертон.
Намайг офицер Жуди Хоппс гэдэг. Эхнэр чинь намайг таныг хайхаар явуулсан юм.
Бид таныг яг одоо эндээс гаргаж аваад явна.
Эсвэл үгүй...
Гэртээ эхнэр дээрээ харих гэж яарахгүй бололтой доо.
11, 12, 13, 14...
Манчасыг тооцохгүйгээр 14.
Дарга Бого 14 алга болсон амьтны хавтас тараасан.
Бүгд энд байна.
Алга болсон амьтад бүгд яг энд байна.
Болсон! Би шалтаг сонсмооргүй байна, эмч!
Надад хариулт хэрэгтэй.
Хотын дарга Лайонхарт оо, гуйя.
Бид чадах бүхнээ хийж байна.
Үнэхээр үү?
Учир нь надад арав гаруй амьтан байна.
Тэд галзуурч, жолоодлогоо алдсан...
чи яагаад болохыг нь надад хэлж чадахгүй байна.
Үүнийг "чадах бүхнээ хийж байна" гэхэд хэтэрхий хол шүү дээ.
Эрхэм ээ...
тэдний биологийг бодолцох цаг болсон байж магадгүй.
Юу гэнэ? "Биологи" гэж юу гэсэн үг вэ?
Зэрлэгшиж байгаа цорын ганц амьтад бол махчид.
Бид үүнийг нууж болохгүй. Бид үнэнийг хэлэх ёстой.
Гайхалтай санаа. Олон нийтэд хэл л дээ.
Чи бодохдоо тэд арслан хотын даргынхаа талаар...
яаж бодох бол?
Намайг сүйрүүлнэ шүү!
За, Дарга Бого юу гэж байна?
Дарга Бого мэдэхгүй.
Цаашид ч мэдэхгүй байх болно.
Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Хэн нэгэн энд байна.
Эрхэм ээ, та яг одоо явах ёстой!
Хамгаалалт! Талбайг бүхэлд нь шүүж үз!
За даа! Бид үхлээ. Бид үхлээ.
Болоо. Би үхлээ, чи үхлээ. Бүгд үхлээ!
Чи усанд сэлж чадах уу?
Юу гэнэ? Усанд сэлж чадах уу? Тийм ээ, чадна. Яагаад?
Лууван минь! Хоппс! Жуди!
Бид Богод хэлэх ёстой!
Хөөх! Чи бол галтай бүжигчин шүү, Дарга Бого.
- Дарга Бого! - Одоо биш!
Хүлээ, тэр чинь Газель мөн үү?
Үгүй.
Би Газель, чи бол галтай бүжигчин.
Чамд ч бас энэ програм байгаа юм уу?
Дарга аа!
Клохаузер, намайг алга болсон амьтны хэрэг дээр ажиллаж байгааг чи харахгүй байна уу?
Тийм ээ, мэдээж! Тэр тухайд, эрхэм ээ. Офицер Хоппс дөнгөж сая утасдсан.
Тэр бүгдийг нь оллоо.
Хөөх! Би бишрэлээ.
Хотын дарга Лайонхарт, та дуугүй байх эрхтэй. Таны хэлсэн юу ч...
Чи ойлгохгүй байна. Би хотоо хамгаалах гэж оролдсон юм!
Чи зүгээр л ажлаа хамгаалах гэж оролдсон.
Үгүй. Сонс, бид яагаад ийм болж байгааг хараахан мэдэхгүй байна.
Энэ Зоотопиаг сүйрүүлж магадгүй.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн аливаа үг шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдаж болно.
Хатагтай, ноёд амьтад аа.
14 амьтан алга болсон...
тэр 14-үүлээ бидний хамгийн шинэ ажилтанд олдсон юм...
тэр та бүхэнтэй удахгүй ярих болно.
Гэхдээ эхлээд би та бүхэнд сануулъя...
Би их сандарч байна.
За. Хэвлэлийн бага хурлын анхан шат.
Ухаалаг харагдмаар байна уу? Тэдний асуултад өөрийнхөө асуултаар хариул...
дараа нь тэр асуултад хариул. Иймэрхүү.
Уучлаарай. Офицер Хоппс, энэ хэргийн талаар та юу хэлэх вэ?
Хэцүү хэрэг байсан уу?
"Тийм ээ. Үнэхээр хэцүү байсан." Хараарай.
Чи надтай хамт байх ёстой юм шүү.
Бид үүнийг хамтдаа хийсэн шүү дээ.
Тэгээд би цагдаа юу? Үгүй. Үгүй, би биш дээ.
Чи тэгж хэлэхээр сонин юм, би яг бодож байсан...
Хамтрагчтай байвал гайгүй байх сан.
Энэ байна. Бичих юм хэрэгтэй болж магадгүй.
Шөнийн арван цагт бид сураггүй болсон амьтдыг бүгдийг нь оллоо...
Офицер Хоппс, цаг боллоо.
Биеийн хувьд эрүүл харагдаж байгаа ч сэтгэлийн хувьд тийм биш бололтой.
Тэгэхээр одоо би энэ хэргийг тайлсан офицерт үгээ өгье.
Офицер Жуди Хоппс.
- Офицер Хоппс! - Офицер Хоппс!
Энэ тийшээ!
Тийм үү?
Зэрлэгшсэн амьтдын талаар та юу хэлэх вэ?
За, тэр амьтдын хувьд...
Тэд бүгд өөр өөр зүйлийн амьтад уу?
Тийм ээ. Тийм шүү.
За, тэгвэл ямар холбоотой юм бэ?
Бидний мэдэж байгаа цорын ганц зүйл бол тэд бүгд махчин амьтдын овгийнх юм.
Тэгэхээр зөвхөн махчид зэрлэгшиж байна гэж үү?
Яг тийм. Тийм ээ.
Яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бид одоо хүртэл мэдэхгүй байна.
Биологитой холбоотой байж магадгүй.
Тэр юу гэсэн үг вэ?
Биологийн шалтгаан гэсэн үг.
Тэдний удамшлын генд ямар нэг юм байгаа байх.
Генд нь? Үүнийгээ жаахан тодруулж болох уу?
Тийм ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь, мянга мянган жилийн өмнө...
махчин амьтад түрэмгий...
агнах зөнгөөрөө амьд үлдэж байсан.
Ямар нэг шалтгаанаар...
тэд эртний зэрлэг араншиндаа эргэн орж байгаа бололтой.
Мэдээж тэгэлгүй яахав.
Өө, энэ чинь уйлчих гэж байна уу?
Офицер Хоппс, энэ дахин тохиолдож болох уу?
Болзошгүй. Тиймээс бид сэрэмжтэй байх ёстой.
Бид ZPD-ынхан бэлэн байгаа бөгөөд та нарыг хамгаалахаар энд байна.
Өөр амьтад зэрлэгших болов уу?
Биднийг хамгаалахын тулд юу хийж байгаа юм бэ?
Махчин амьтдыг албадан тусгаарлах талаар бодож үзсэн үү?
За, баярлалаа, Офицер Хоппс. Цаг маань дууслаа.
Өөр асуулт авахгүй.
Би зүгээр байсан уу?
Чи сайн хийсэн.
Бүх юм хэтэрхий хурдан өнгөрчихлөө.
Би чиний тухай дурдаж амжсангүй, бид яаж... гэдгээ ч хэлж чадсангүй...
Чи бараг хангалттай юм хэлчихсэн байх аа.
Чи юу гэсэн үг вэ?
"Энэ нь биологитой холбоотой нь тодорхой" гэж үү?
"Эдгээр махчид эртний зэрлэг араншиндаа эргэн орж магадгүй" гэж үү?
Чи нухацтай ярьж байна уу?
Би зүгээр л хэргийн баримтыг хэлсэн шүү дээ.
Туулай зэрлэгшинэ гэж байхгүй биз дээ.
Тийм үү. Гэхдээ үнэг зэрлэгшиж болох уу?
Ник, болиоч. Чи тэдэн шиг биш.
Өө, одоо "тэд" гэж бий болчихов уу?
Чи ойлгож байгаа биз. Чи тийм махчин биш.
Хошуувчлуулах ёстой тийм амьтан гэж үү?
Хүнийг үнэгнээс хамгаалах шингэн авч явах хэрэгтэй мэт бодуулдаг тийм амьтан гэж үү?
Тийм ээ, бид анх уулзахад чиний тэр жижиг юмыг анзаараагүй гэж бүү бод.
Тэгэхээр чамаас нэг юм асууя. Чи надаас айж байна уу?
Намайг солиорчих юм болов уу гэж бодож байна уу?
Намайг зэрлэгшчих юм болов уу гэж бодож байна уу?
Намайг чамайг...
идчих юм болов уу гэж бодож байна уу?
Би мэдэж байсан.
Хэн нэгэн надад үнэхээр итгэдэг юм байна гэж бодсон чигтээ.
Чамд махчин хамтрагчтай байхгүй нь дээр байх.
Үгүй. Ник. Ник!
Офицер Хоппс! Тэр махчин чамайг заналхийлэв үү?
Үгүй, тэр миний найз.
Бид өөрсдийн найздаа ч итгэж болохгүй гэж үү?
Би тэгж хэлээгүй шүү дээ! Гуйя!
Бид аюулгүй юу?
Ямар нэг үнэг зэрлэгшсэн үү?
Айдаст автсан энэ хотод дахиад л муу мэдээ дуулдлаа.
Цаа буга нэгэн араатан цагаан баавгайн дайралтад өртөж...
амь насаараа тэмцэж байна.
Энэ бол ийм төрлийн 27 дахь дайралт бөгөөд...
яг долоо хоногийн өмнө ЗХГ-ын офицер Жуди Хопс
хүчирхийллийг угаасаа махчин амьтадтай холбож тайлбарласан билээ.
Үүний зэрэгцээ, поп од Газеллийн зохион байгуулсан энхийн жагсаал...
эсэргүүцлийн улмаас үймээнд автлаа.
Ой руугаа буц, махчин минь!
Би талын амьтан шүү дээ!
Зоотопи бол өвөрмөц газар.
Энэ бол солиотой, гайхамшигтай, олон янзын хот...
бид ялгаатай байдлаа эрхэмлэдэг хот.
Энэ бол миний мэдэх Зоотопи биш.
Миний мэдэх Зоотопи үүнээс хавьгүй сайхан.
Бид сохроор гэм буруу тохдоггүй.
Яагаад ийм дайралт болсоор байгааг бид мэдэхгүй...
гэхдээ бүх махчныг араатан гэж нэрлэх нь хариуцлагагүй хэрэг.
Тэр бол миний Эммит биш.
Айдас биднийг хагаралдуулахыг бид зөвшөөрөхгүй.
Хайртай Зоотопигоо надад буцааж өгөөч.
Алив, Хопс оо.
Шинэ хотын дарга биднийг дуудаж байна.
Дарга уу? Яагаад?
Чи ирчихсэн юм шиг байна.
Клохаузер уу?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Тэд бодсон юм байна л даа...
ЗХГ-т ороход надтай адил махчин амьтан...
чамайг угтан байвал зохимжгүй гэж.
Юу гэнэ?
Намайг архивт шилжүүлэх гэж байна. Доод давхарт.
Зуухныхаа дэргэд.
Хопс оо!
Би ойлгохгүй байна.
Бидний хотын 90 хувь нь өргөл амьтад, Жуди...
тэгээд яг одоо тэд үнэхээр айгаад байгаа юм.
Чи тэдэнд баатар. Тэд чамд итгэдэг.
Тийм болохоор л Бого дарга бид хоёр чамайг ЗХГ-ын нүүр царай болоосой гэж байгаа юм.
Би баатар биш.
Би дэлхийг илүү сайхан газар болгох гэж ирсэн...
гэтэл эвдчихсэн юм шиг санагдаад байна.
Өөрийгөө тэгтлээ дэндүү буруутгах хэрэггүй ээ, Хопс оо.
Дэлхий угаасаа эвдэрхий байсан, тийм болохоор л бидэнд сайн цагдаа хэрэгтэй.
Чам шиг.
Хүндэтгэсний үүднээс хэлэхэд, дарга аа, сайн цагдаа гэдэг...
үйлчилж, хамгаалах ёстой.
Хотдоо тусалдаг.
Бутаргадаггүй.
Би энэ тэмдгийг зүүх эрхгүй.
Хопс оо...
Жуди, чи энд хүрэхийн тулд их зүтгэсэн.
Бяцхан байхаасаа л үүнийг хүсдэг байсан биз дээ.
Чи болих ёсгүй.
Боломж олгосонд баярлалаа.
Арван хоёр лууван.
- Баярлалаа. - Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Алив доо.
Хө, Жуд минь. Жуд найз минь.
Тэрийг санаж байна уу? Юу болоод байна даа?
Би зүгээр.
Чи зүгээргүй байна. Чихээ унжуулчихсан байна шүү.
Би яагаад өөрчилж чадна гэж бодсон юм бол?
Чи хичээдэг хүн болохоор тэр. Тийм учраас.
Чи үргэлж хичээдэг байсан.
Өө, би хичээсэн.
Тэгээд олон гэм зэмгүй махчны амьдралыг улам хүнд болгочихсон.
Бүгдийнх биш л дээ. Чононоос ярихаар чоно орж ирэх шиг.
Яг цагтаа.
Тэр чинь Гидеон Грэй мөн үү?
Тиймээ. Яахын аргагүй мөн. Бид одоо түүнтэй хамт ажилладаг.
Тэр бол бидний хамтрагч.
Хэрэв чи бидний сэтгэлийг нээгээгүй бол бид үүнийг хэзээ ч бодохгүй байх байсан.
Тийм ээ.
Гид одоо гурван нутгийн шилдэг чихрийн тогооч нарын нэг болсон.
Үнэхээр гоё юм байна, залуус аа.
Гидеон Грэй.
Гайхалтай юм аа.
Хө, Жуди. Залуудаа авирласан байдалдаа уучлал гуйя гэж хэлмээр байна.
Би өөртөө их эргэлздэг байсан,
тэр нь хазаарлагдаагүй уур хилэн, түрэмгийлэл болж илэрдэг байсан юм.
Би лав ёстой новш нэгэн байлаа.
Новш байх гэж юу болохыг би бас мэддэг шүү.
Яахав ээ, би та нарт бялуу авчирлаа.
Хүүхдүүд ээ, тэр миднайкампум холицитиас руу битгий гүйцгээ.
Хөөх, нэг л чамин үг хэллээ шүү дээ, ноён Х.
Манайхан үргэлж "Шөнийн Уланхай" гэж нэрлэдэг байсан.
Чи юу гэж хэлэв?
Гид тэр цэцгүүдийн тухай яриад байна, Жуди.
Би үүгээр ургацаа хорхой шавжнаас хамгаалдаг юм...
гэхдээ багачуудаа ойртуулдаггүй...
чиний Терри авгад тохиолдсон явдлаас болоод л.
Тийм ээ, бид бага байхад Терри үүнийг бүтнээр нь идчихээд
яг л солиорсон.
Тэр чиний ээжийг муухайгаар хазсан шүү.
Туулай зэрлэгшиж болдог юм.
Зэрлэгших гэж үү? Хэтэрхий хүчтэй үг дээ. Гэхдээ ёстой л чөтгөр шиг өвдсөн.
Тэгэлгүй яахав! Чиний гар дээр нэлээд том сорви үлдсэн. Үүнийг л зэрлэгшсэн гэдэг байх.
Шөнийн Уланхай гэдэг чоно биш, цэцэг юм аа!
Энэ цэцгүүд махчдыг зэрлэгшүүлж байгаа юм!
Тийм ээ! Яг л үүнийг би олж харахгүй явсан юм байна!
Түлхүүр!
Түлхүүр, түлхүүр, түлхүүр! Түргэл! Хурдлаач!
Баярлалаа! Хайртай шүү! Баяртай!
Юу нэгийг нь ойлгов уу, Бон?
Хээ ч үгүй.
Тэгсэн нь дээр юм байна. Би чамайг солиороод яриад байгаа юм болов уу гэж бодсон.
Хэн бэ?
Би Никийг олох хэрэгтэй байна.
Гуйя.
Ник үү?
Ник!
Өө, Ник.
Шөнийн Уланхай гэдэг чоно биш.
Хорт цэцэг юм.
Хэн нэгэн махчдыг санаатайгаар онилж
тэднийг зэрлэгшүүлж байх шиг байна!
Хөөх.
Сонин биш гэж үү?
Хүлээ! Чи намайг хэзээ ч уучлахгүй гэдгийг мэдэж байна! Чамайг буруутгахгүй ээ.
Би ч өөрийгөө уучлахгүй байсан биз. Би мунхаг...
хариуцлагагүй, явцуу сэтгэлгээтэй байлаа.
Гэхдээ махчид миний алдаанаас болж зовох ёсгүй.
Би үүнийг засах ёстой.
Гэхдээ чамгүйгээр чадахгүй.
Бид дуусгасны дараа...
чи намайг үзэн ядаж болно.
Тэр нь ч зүгээр.
Учир нь би ёстой л муухай найз байлаа...
чамайг гомдоосон.
Чи өөрийнхөө анхнаасаа зөв байсныг мэдэж яваад өг.
Би үнэхээр л тэнэг туулай юм.
Би үнэхээр л тэнэг туулай юм,
Санаа зовох хэрэггүй, Лууван. Чамайг устгаx зөвшөөрнө...
48 цагийн дараа.
За яахав. Нааш ир.
За за. Туулайчууд чинь ёстой мэдрэмтгий амьтад даа.
За тэг. Гүн амьсгаа аваач.
Чи зүгээр л үзгийг минь хулгайлах гээд байна уу? Тэр гэж үү?
Гэхдээ чи миний сүүл дээр гишгээд зогсож байна шүү. Бууч, бууч, бууч.
Уучлаарай.
Та нар зөвхөн лууван тарьдаг гэж бодсон.
Төлөвлөгөө юу вэ?
Бид Шөнийн Уланхайн мөрөөр явна.
За. Яаж?
Энэ залууг таних уу?
Хэлсэн шүү дээ. Би хүн бүрийг мэднэ.
Нааш гар. Юу хэрэгтэй байна, бүгд надад бий.
Чиний дуртай бүх кино!
Надад бүр гараагүй кинонууд хүртэл бий.
Хөөе, 15% хямдрал! 20! Үнээ хэлээч! Наашаа!
Өө, хэн бэ хараач. Хулгайн хааны эзэн.
Чамд ямар хамаа байна, Уайлд?
Чи мөхөөлдөс хайлуулж сууж байх ёстой биш үү?
Хөөе, энэ чинь Шар Туулай Цагдаа биш үү.
Чиний хулгайлж байхад барьсан тэр чинь хөгцөрсөн сонгино биш гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Тэр Шөнийн Уланхайгаар чи юу хийх гэсэн юм, Везлтон?
Уизелтон гэдэг юм! Гүн Уизелтон!
Би юу ч хэлэхгүй, туулай минь.
Чи намайг хүчээр албадаж чадахгүй шүү.
Үхүүл.
Новш минь! Яагаад түүнд тусалж байгаа юм? Тэр цагдаа шүү дээ!
Бас миний ирээдүйн ач охины загалмайлсан эх нь.
Би охиныгоо Жуди гэж нэрлэнэ.
Энэ хулгайч новшийг үхүүл.
За за, болоо! Хэлье! Хэлье ээ.
Зарах гэж би тэр "Шөнийн уламжийг" хулгайлсан юм.
Татгалзаж боломгүй санал тавьсан юм.
Мөнгө.
Тэгээд хэнд зарсан юм бэ?
Дуг гэдэг хуц. Газар доор нууц цэг бий.
Болгоомжтой шүү. Дуг бол найрсаг гэдгийн эсрэг.
Тэр найргүй амьтан.
Алив.
Хулгана худлаа яриагүй юм байна.
Тийм ээ, хөгшин Дуг "Шөнийн уламжийн" зах зээлийг гартаа авсан бололтой.
Дуг чинь энд байна.
Бай хэн бэ?
Сахара талбай дахь ирвэс. Ойлголоо.
Үнэхээр үү? Тийм ээ, тэд хурдан гэдгийг би мэднэ.
Би оноож чадна.
Сонс доо, би хөдөлгөөнтэй машины онгойлгосон цонхоор бяцхан халиуг оноосон хүн шүү.
За, дуусгаад чамд дуудна.
Эсвэл мэдээнээс үзнэ дээ. Алин нь түрүүлнэ дээ.
Хөөе Дуг, онгойлго! Бид чиний латтег авчирлаа.
Вүлтер, Жесси хоёр буцаж ирлээ, тэгэхээр би явлаа.
Гар.
Чи хаашаа явна? Наашаа ир!
Чи юу хийгээд байгаа юм? Тэр чамайг хараа л даа!
Юу ширтэж байгаа юм? Хөөе!
Юу бодож байгаа юм бай, бодохоо боль. Лууван оо!
Лууван оо!
Энэ удаад дээр нь хөөстэй байх хэрэгтэй шүү.
Хөөе, онгойлго!
Чи юу хийчихэв ээ? Биднийг энд хорьчихлоо шүү дээ.
Бид энэ нотлох баримтыг ЗЦГ-т хүргэх ёстой!
Гоё! Энд байна. Авлаа!
- Үгүй. Бүгдийг нь! - Хүлээ, юу гэнэ?
Гоё, чи одоо галт тэрэгчин болчихов уу?
Энэ зэвэрхэг балыг хөдөлгөхөд гайхамшиг л хэрэгтэй.
За яахав. Талархая.
Лабораторид нэг асуудал гарчихаад байна шүү.
Бүр дордлоо!
Даалгавар биеллээ.
Ялалтаа тэмдэглээд бяцхан "ту-ту" хийвэл эрт байх болов уу?
За. Нэг л "ту-ту".
За, үүнийг хүслийнхээ жагсаалтаас хасаж болохоор боллоо.
Тэр ялалтын "ту-ту"-гаа буцааж авах болов уу даа.
Магадгүй энэ зүгээр л мөндөр байх.
Наашаа ир!
Хол зайл!
Ирлээ шүү!
Лууван оо!
Бүү зогс! Цаашаа яв!
Үгүй, үгүй! Гуйя, зогсооно уу!
Энэ машиныг бүү зогсоо!
Хурдлаа, Ник! Хурдлаа!
Өөр галт тэрэг ирж байна!
Надад итгэ. Хурдлаа!
Галт тэргийг зогсоо!
Хөөе!
Тусламж хэрэгтэй юу?
Өө, үгүй ээ! Хэт хурдан байна!
Бариад бай!
Энэ бол бидний буух буудал бололтой!
Магадгүй нотлох баримтын зарим нь үлдсэн байх.
Бүх юм алга боллоо.
Бид бүгдийг алдлаа.
Тийм ээ...
үүнээс бусдыг нь.
Ник! Аан!
Алив! Бид ЗЦГ руу очих ёстой.
Байгалийн түүхийн музейг гатлаад яв!
Тэнд байна!
Жуди!
Хотын дарга Беллветер!
Бид юу болж байгааг олж мэдлээ.
Хэн нэг нь махчин амьтдыг шим тариагаар буудаж байна.
Тэр л тэднийг зэрлэг болгож байгаа юм.
Чамаараа бахархаж байна, Жуди. Үнэхээр гайхалтай ажил хийлээ!
Баярлалаа, хатагтай.
Та биднийг хаанаас олохоо яаж мэдсэн юм бэ?
За тэгээд тэр хэргийн материалыг би одоо авъя.
Мэдэх үү? Ник бид хоёр үүнийг ZPD рүү аваачъя гэж бодож байна.
Зугт.
Тэднийг бариад ав.
Лууван!
Барьчихлаа! Нааш ир, нааш ир.
За одоо, тайвшир л даа.
Нэрс идэх үү?
Хэрэггүй.
Гарч ир л дээ, Жуди.
Материалаа ав.
Бого руу хүргэ.
Би чамайг орхиод явахгүй. Тийм юм болохгүй.
Би алхаж чадахгүй байна.
Ямар нэг арга бодъё.
Бид нэг багийнхан шүү дээ, Жуди.
Дутуу үнэлэгдсэн, үл тоомсорлогдсон.
Чи үүндээ залхаагүй юм уу?
Махчид. Тэд хүчтэй, дуу чимээтэй байж магадгүй...
гэхдээ идэш олз нь махчдаас арав дахин олон.
Бод доо.
Хүн амын 90 хувь...
нийтийн дайсны эсрэг нэгдвэл.
Биднийг хэн ч зогсоож чадахгүй.
Тэнд байна!
Туслаач!
За, чи лүүвангийн фермдээ л үлдэх байсан юм биш үү, тийм үү?
Үнэхээр харамсалтай юм. Би чамд дуртай байсан шүү.
Чи яах гэж байгаа юм? Намайг алах уу?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Тэр алчихна.
Үгүй! Ник!
Тийм ээ, цагдаа! Байгалийн түүхийн музейд зэрлэг үнэг байна.
Офицер Хоппс шархаджээ! Гуйя, түргэлээрэй.
Үгүй. Ник, бүү ингэ. Тэмц.
Гэхдээ тэр яаж ч чадахгүй биз дээ?
Махчид угаасаа байгалиасаа зэрлэг байхаар тогтсон болохоор.
Бурхан минь. Гарчгийг нь бод доо!
"Баатар цагдааг зэрлэг үнэг алжээ."
Тэгэхээр ингээд л болоо юу? Идэш махчнаасаа айдаг, чи эрх мэдэлдээ үлддэг?
Тийм ээ, бараг л тийм.
Энэ чинь бүтэхгүй!
Айдас үргэлж бүтдэг.
Тийм байлгахын тулд би Зутопи дахь махч бүрийг буудна.
Өө, Ник.
Үгүй.
Баяртай, туулай минь.
Цус! Цус! Цус ба үхэл.
За боллоо, чи хэтрүүлээд байна.
Тэгээд ч бид авчихсан байх аа.
Тэндээс бүгдийг нь авчихлаа, баярлалаа, амжуулж ярьсан амтай минь!
Чи бүгдийг нь гоё тайлбарлаж өгсөн шүү.
Юу гэнэ?
Чи тэр сийвэнг хайж байна уу?
Энэ чинь яг энд байна шүү дээ.
Тэр зэвсэгтээ юу хийчихсэн юм бэ чи?
Тэр чинь нэрс. Манай гэрийнхний фермийнх.
Үнэхээр амттай шүү. Чи бас амсаж үзээрэй.
Би Лайонхартыг гүтгэсэн. Чамайг ч бас гүтгэж чадна.
Миний үг чиний үгийн эсрэг.
Үнэндээ...
"Тийм байлгахын тулд би Зутопи дахь махч бүрийг буудна,"
чиний үг чиний л үгийн эсрэг болж байна.
Үүнийг л заль гэдэг юм, хонгор минь. Бүүм.
Хотын дарга асан Дон Беллвэзэр өнөөдөр гянданд хоригдоод байна...
Зутопиг сүүлийн үед нэрвэсэн зэрлэг халдлагуудыг...
санаачлан зохион байгуулсан гэм буруутай нь тогтоогдлоо.
Түүний өмнөх дарга Леодор Лайонхарт энэ хуйвалдааны талаар юу ч мэдэхгүй гэж няцааж...
зүгээр л хотоо хамгаалах гэсэн юм гэж мэдэгдэв,
Би тэр амьтдыг хууль бусаар хорьсон уу?
Тийм ээ, хорьсон. Хорьсон шүү.
"Зөв зорилгын төлөө буруу зүйл хийнэ" гэдэг сонгодог хэрэг л дээ.
Холбогдох мэдээ: Шөнийн улих ургамлын сэргээгч эм...
үр дүнтэй байгаа гэж эмч нар хэлж байна...
нэрвэгдсэн махчдыг эдгээхэд.
Эммит.
Баярлалаа.
Багадаа би...
Зоотопиаг төгс газар гэж боддог байсан.
Хүн бүр эвтэй, хэн ч юу ч болж чадна гэж.
Гэтэл бодит амьдрал арай л төвөгтэй юм билээ...
машины наалт дээрх уриа лоозноос ч илүү.
Бодит амьдрал замбараагүй.
Бид бүгд дутагдалтай. Бид бүгд алддаг.
Тэгэхээр, эерэгээр харвал, бидэнд олон нийтлэг зүйл бий.
Бид бие биенээ ойлгох тусам...
бид тус бүр улам онцгой болно.
Гэхдээ бид оролдох ёстой.
Тиймээс ямар ч төрлийн амьтан байсан хамаагүй...
хамгийн том заанаас...
бидний анхны үнэг хүртэл...
би та нараас гуйя... оролдоорой.
Дэлхийг илүү сайхан болгохыг хичээ.
Өөрийнхөө дотор хар...
өөрчлөлт чинь...
чамаас эхэлдгийг ойлго.
Энэ надаас эхэлдэг.
Энэ бид бүгдээс эхэлдэг.
За, болоо! Дуугүй бай!
Өнөө өглөө бидэнд хэдэн шинэ цагдаа нэгдэж байна...
бидний анхны үнэг ч мөн.
Хэнд хамаатай юм бэ?
Та урам зориг өгөх мэндчилгээний картын цуврал гаргавал зохино, эрхэм ээ.
Амаа тат, Уайлд.
Үүрэг даалгавар.
Цагдаа Гриззоли, Фангмейр, Делгато...
Тундратаун тусгай отряд.
Снарлов, Хиггинс, Уолфард...
нууцаар.
Хоппс, Уайлд.
Машин зогсоолын жижүүр.
Тараарай.
Тоглоом доо!
Саванна Сентралд нэг гудамжны уралдаанч самуун тавьж байна гэсэн мэдээ бий.
Олж ол, зогсоо.
Туулай болгон ингэж муухай жолооддог уу, эсвэл ганц чи юу?
Өө. Уучлаарай.
Зальтай туулай аа.
Тэнэг үнэг ээ.
Чи намайг хайрладгаа мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгж мэдэх үү?
Тийм. Тийм ээ, мэдэж байна.
Эрхэм ээ, та цагт 185 километрээр явсан. Сайн тайлбартай байгаасай.
Флэш?
Флэш? Зуун ярдын гүйгч?
Ник.
Сайхан амраарай, Зоотопиа!
За хүүхдүүд ээ, бүгд гараа өргө!
Өнөө шөнө би бүдэрлээ Дахиад л ялагдлаа
Өөртөө л ялагдсан Гэхдээ дахиад эхэлнэ дээ
Би унаад л байна
Газар цохиод л байна
Гэхдээ дандаа босдог Цааш юу болохыг харахаар
Би бууж өгөхгүй Үгүй, бэлчихгүй
Төгсгөлд хүртэл Тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, орхихгүй Бүгдийг туршиж үзнэ
Унах ч магадгүй Гэсэн ч туршъя
Би бууж өгөхгүй Үгүй, бэлчихгүй
Төгсгөлд хүртэл Тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, орхихгүй Бүгдийг туршиж үзнэ
Унах ч магадгүй Гэсэн ч туршъя
Бүгдийг туршъя
Гараа агаарт өргө. Алив!
Хэр хол ирснээ хар Зүрхээ хайраар дүүргэсэн
Хонгор минь, чи хангалттай хийсэн Гүн амьсгаа аваач
Өөрийгөө бүү зүхээрэй Тэгтлээ хурдлах хэрэггүй
Заримдаа сүүлд орно Гэхдээ бид чадлаараа хийсэн
Би бууж өгөхгүй Үгүй, бэлчихгүй
Төгсгөлд хүртэл Тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, орхихгүй Бүгдийг туршиж үзнэ
Би туршихыг хүснэ
Унах ч магадгүй
Би бууж өгөхгүй Үгүй, бэлчихгүй
Төгсгөлд хүртэл Тэгээд дахин эхэлнэ
Үгүй, би бууж өгөхгүй, би бүгдийг туршиж үзмээр байна
Бүтэлгүйтэж магадгүй ч би туршиж үзмээр байна
Би шинэ алдаагаа дахин дахин гаргасаар л байна
Өдөр бүр тэднийг гаргасаар л байх болно
Тэр шинэ алдаануудаа
Бүгдийг туршаад үз
Алив!
Сүүлээ надтай хамт сэгсэрцгээ. Алив!
Тиймээ!
Би шинэ алдаагаа дахин дахин гаргасаар л байна
Өдөр бүр тэднийг гаргасаар л байх болно
Тэр шинэ алдаануудаа
Бүгдийг туршаад үз