Хадмал орчуулга: explosiveskull Тааруулсан: GoldenBeard
Сайн байна уу, та...
...Ардор гэр бүлийн утсаар холбогдлоо.
Дуут дохионы дараа
зурвасаа үлдээгээрэй.
Ээж ээ, аав аа, Дани байна.
Ингэж оройтож утасдсанд уучлаарай.
Зүгээр л юу болж байгааг асуухын тулд.
Бүх юм зүгээр байгаа эсэхийг.
Ээ...
Сонсооч, Терригээс жаахан айдас төрүүлсэн имэйл ирсэн юм,
тэгээд хариу ч өгөхгүй байна.
Гайхах юм алга.
Гэхдээ, тийм ээ, та хоёр
хэрэлдсэн юм уу, ямар нэг юм болсон бололтой.
Яахав, жаахан санаа зовоод л.
За тэгээд, боломжтой үедээ утасдаарай,
тэгээд мэдээж, юу хэрэгтэй болоход
би үргэлж энд байгаа шүү,
мэдээж.
За, хайртай шүү. За, баяртай.
- Сайн уу. - Сайн уу, хонгор минь.
Юу хийж байна?
Марктай хоёулаа жаахан тамхи татаад,
одоо пицца авч байна.
Өө, гоё юм.
- Сайн уу, Дани. Сайн уу, Дани. - Тийм ээ...
Тэр чамд дахин дахин "сайн уу" гээд байна.
- Сайн уу, Марк. - Сайн уу, Марк.
Би зүгээр л чамайг...
Хожим уулзах гэж байгаа эсэхийг асуух гэж утасдсан юм.
Өө.
Бид өнөө орой ямар нэг юм хийнэ гэж ярьсан юм уу?
Тийм биш... Тодорхой яриагүй л дээ,
гэхдээ, зүгээр л асуумаар санагдаад...
Ээ... За... За яахав.
Тийм ээ, би орж болох байх.
- Гоё. - Тийм ээ, за.
Эгчийн чинь хэрэг яаж байна?
Ээ, яахав...
Тийм ээ, ээ...
Би гурван удаа имэйл бичсэн,
гэсэн ч хариу алга,
тэгээд жаахан түгшээд байгаа юм...
Зүгээр л байгаа байлгүй дээ.
Тийм байх...
Тэр чинь өдөр дамжаад л ингэдэг шүү дээ, Дани.
Чи зөвшөөрдөг болохоор л тэгдэг юм.
Би зөвшөөрдөггүй ээ, тэр хоёр туйлтат өвчтэй шүү дээ...
Тийм ээ, мэдэж байна. Гэхдээ чи тэгдэг юм шүү, хонгор минь.
Чи шууд л сандрал руугаа ордог.
Тэр чинь миний эгч шүү дээ,
чи ч гэсэн энэ имэйл өөр санагдсан гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ...
Үнэхээр тийм гэж үү?
Энэ бол анхаарал татах өөр нэг илэрхий заль л юм,
чамд өгсөн бусад сандралынх нь адил.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чиний зөв, тийм ээ, мэдэж байна.
Чи хариу өгөх тусам
тэр улам л урамшаад үргэлжлүүлдэг...
Үгүй, мэдэж байна, мэдэж байна. Чиний зөв, чиний зөв.
Зүгээр л... надад сануулах хэрэгтэй байсан юм, баярлалаа.
Чамтай учирсан би үнэхээр азтай хүн.
Тийм ээ, яахав.
Хайртай шүү.
За, тэгвэл хожим уулзах уу?
- Тийм ээ. - За.
- Баяртай, Марк. - Баяртай, Марк.
За, хайртай шүү.
- За. - Баяртай.
Энэ нь түүний өнгөнд л байгаа юм, дуу хоолойноос нь сонсогдоод байгаа,
тэр ямар нэг юм хэлэх гэж зориг цуглуулаад байгаа юм.
Тэгвэл шууд хэл! Нүүр тулж асуу.
Гэхдээ би түүнийг айлгасан бол яана?
Би үргэлж л гэр бүлийнхээ новшийг түүн рүү чихээд байдаг.
Чи яаж түүнийг чихдэг юм бэ?
Би үргэлж л түүнд тулгуурлаад байдаг!
Өнөөдөр ч гэсэн нулимс дуслуулан түүн рүү утасдсан
учир нь эгч маань бас л дурайсан аймшгийн имэйл бичсэн юм.
Тэр чинь яг тийм л зорилгоор тэнд байгаа юм шүү дээ.
Би түүнийг үргээчихсэн юм биш биз?
Эгч чинь юу гэж бичсэн юм бэ?
Хмм.
Дандаа л адал муухай юм бичдэг,
яг үргэлжийнхээ адил, тэгээд л хүнийг тарчилгаадаг.
Тэгээд би яахын аргагүй түшиглээд л байдаг юм.
Гэхдээ би түүнийг хэт залхаачихсан,
намайг хэт их асуудалтай хүн гэж бодчихвол яана?
Тэгж бодож байгаа бол явсан нь дээр шүү дээ, тийм биз?
Үгүй, хэрвээ би... Хэтрүүлчихсэн бол, хэт түшиглэчихсэн бол өөр хэрэг.
Үгүй ээ! Чамд хэрэгтэй цагт тэр дэргэд чинь байх ёстой.
Тийм, гэхдээ би хэт олон удаа хэрэгцээлээд,
тэр нь дарамт болж хувирвал яана?
Тэгвэл тэр чинь зөв хүн биш юм.
Учир нь энэ хэзээ ч дарамт болох ёсгүй.
Тэр чамд түшиглэвэл чамд дарамт болох уу?
Тийм, гэхдээ тэр надаас юу ч гуйдаггүй юм.
Би түүнийг уйлж байхыг ч хэзээ ч хараагүй,
тэгэхээр зөвхөн би л түшиглэж байгаа хэрэг.
Эсвэл зөвхөн чи л сэтгэлээ нээж байгаа хэрэг.
Зөвхөн чи л өөрийгөө эмзэг болгож байгаа юм.
Энэ чинь дотно байдал шүү дээ.
Хөөе.
Чи энэ асуудлаа нэг шийдэх хэрэгтэй.
Хожим нь харамсаад,
түүнийгээ буцааж чадахгүй бол яана?
- Чи түүнийг буцааж авмаар байгаа юм биш! - Гэхдээ магадгүй.
За яахав, тэгвэл чи тэр өдрөө
хэр их харамсаж байгаагаа бидэнд гомдоллож болно,
тэгээд бид чамд дахиад л сануулна,
чи энэ дурайсан харьцаанаас гарахыг хүсээд
бараг жил болж байгааг чинь,
тэгээд чи бэлгийн хавьд жинхэнэ дуртай,
өдөр болгон чамайг сая саадаар туулгадаггүй охин олж болно.
Чи доторхи нэг мазохист тал чинь
яг энэ драмыг тоглож,
үнэндээ хийх ёстой ажлаасаа зайлсхийгээд байгаа юм биш биз?
Жош, би яг ямар ажил хийх ёстой юм бэ?
Юу гэх вэ, судалгааныхаа төлөвлөгөө юм уу?
Докторын ажлаа...
Ваа, за, сэтгэлзүйн дүгнэлт тавьсанд баярлалаа.
Энэ чинь хичээлийн тухай асуудал биш шүү, Жош.
Би зүгээр чамайг анхааралтай болгох гэсэн юм.
- Зоос байна уу? - Аан, энэ чинийх.
Хараач? Чи яг одоо тэр охиныг жирэмслүүлж байж болох байсан.
Зургадугаар сард жирэмслүүлж болох тэр бүх
швед эмэгтэйчүүдээ бүү март.
- За, залуусаа. - Тэр бүх швед
- сүүчин охидоо бүү март. - Аан, тийм.
Бас л тэр биш биз дээ.
Үнэхээр үү?
Бурхан минь.
- Түүнд сэтгэл засалч хэрэгтэй байна, найз минь. - Сэтгэл засалчтай шүү дээ.
Аан, тэгвэл сэтгэл засалч руугаа залгаг, чам руу биш.
Энэ чинь шууд хүчирхийлэл шүү.
- Тэр чамайг хүчирхийлж байна. - Уучлаарай.
- Үгүй. - Бурхан минь.
За, уучлаарай залуусаа.
- За яахав... - Гайхалтай.
- Хөөе. - Үгүй.
- Дани, хонгор минь? - Өө үгүй, өө үгүй, өө үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе, хонгор минь.
Юу мэдэрч байна?
Сэрчихлээ.
Хаашаа явж байгаа юм?
Зүгээр тэр үдэшлэгт 45 минут оччихоод ирэх гэсэн юм.
Гэхдээ чи унтсаар л байсан болохоор.
Үгүй.
Үгүй, би чамтай хамт явна.
Чи хангалттай унтсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би яахав унтаагүй ч байсан.
Тийм ээ, би энэ зунаас үнэхээр айгаад байна.
Ямар нэг новш нүхэнд гацчихаад,
хойд эх аав хоёр маань өдөржин амьдрахыг сонсоно.
Чиний хойд эх аав чинь хоёрыг би сонсож өгье дөө.
Хөөе Жош, чи Европ руу явах гээ юу?
Аан, тийм, тийм, дипломын ажлынхаа төлөө,
Бид бүгд тийм шүү дээ.
Аа, та бүгд явах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэд бүгд Хэлсинланд дахь манайд зочлохоор ирэх юм.
Швед улсад.
Ямар нэг учиртай юу, эсвэл зүгээр зугаалахаар уу?
Өө, тэгэхдээ би... би судалгаагаа хийж байгаа юм
Европын зуны туйлын баярын ёс заншлын талаар,
эд нар зүгээр л дагаад явж байгаа юм.
Пелле биднийг урьсан юм
фермд нь жинхэнэ хиппи зуны туйлын баяр тэмдэглэхээр.
Аа, тийм үү?
Юу гэх вэ, бид ярьж л байсан юм.
Бодож л байсан юм.
Хэзээ гэж?
Өө...
Зургадугаар сарын дундаас долдугаар сарын дунд хүртэл.
Тийм ээ, хоёр долоо хоногийн дараа гэх үү?
Тийм.
Хэрэв явбал л юм даа.
Би явахгүй байх, гэхдээ...
Тийм ээ, бид ярьж л байсан.
Чи зүгээр үү?
Аан. Зүгээр.
Энэ чинь үнэхээр хачин байсан шүү.
Юу нь?
Тэр...
Швед гэдэг.
Би огт мэдээгүй шүү дээ.
Юу гэж байгаа юм бэ?
Би явмаар байна гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
За за, гэхдээ чамайг явна гэдгийг би мэдээгүй.
Би өнөөдөр л шийдсэн юм.
Би чамаас нуугаагүй шүү.
Чи аль хэдийн билеттэй болчихсон байна.
Юу гэнэ ээ?
За, тэгвэл зүгээр л
төсөөлөөд үз дээ, чи үдэшлэг дээр байтал хэн нэг нь
«Зун чи юу хийх вэ?» гэж асуухад,
тэгээд миний найз
«Аа, бид гурван сараар Хятад явна,
хоёр долоо хоногийн дараа гарна» гэвэл...
Швед шүү дээ, тэгээд нэг сар хагас.
Тэгээд чи түүнийг анх удаа сонсож байгаа бол.
За.
Би Швед явмаар байна гэж чамд хэлсэн.
Үгүй ээ, чи явбал гоё байна гэж л хэлсэн.
Тийм, тэгээд боломж нь гарч ирэхээр нь
- би явахаар шийдсэн. - Чамайг явахад би эсэргүүцэхгүй ээ.
Зүгээр л надад хэлээсэй гэж бодсон, тэр л дээ.
Би дөнгөж сая уучлалт гуйсан шүү дээ, Дани.
Чи уучлал гуйгаагүй, зүгээр «уучлаарай» гэлээ,
тэр чинь яг л «яахав дээ» гэсэн сонсогдож байна.
Би гэртээ харьсан нь дээр байх.
Юу гэнэ? Үгүй, үгүй.
Би зүгээр л ойлгох гэж байгаа юм.
Би ч уучлал гуйх гэж байгаа юм.
Надад уучлал хэрэггүй ээ.
Үгүй, би зүгээр л энэ тухай яримаар байсан, тэр л дээ.
Би үнэхээр явсан нь дээр гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя, гуйя. Би... Би чам руу дайрах гэсэнгүй.
- Яг л дайрч байгаа юм шиг санагдаж байна. - Үгүй ээ.
Тэгвэл... Тэгвэл уучлаарай.
Би... Зүгээр л будилчихлаа. Уучлаарай, би...
Гуйя, наашаа ирж болох уу?
- Зүгээр л ирээд суугаач... - Боль.
...надтай хамт, гуйя?
Гуйя, тэгээд бид энэ тухай ярья.
Сонс, энэ чинь... Үнэхээр хачин санагдсан юм, ойлгож байна уу?
Гэхдээ би зүгээр, гоё гэж бодож байна
чамайг Швед явж байгаад, үнэхээр.
Гайхалтай гэж бодож байна.
Дипломын ажлынхаа төлөө явж байгаа юм уу?
Дипломын ажил минь юу болохыг өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Мэдэж байна, тэр чинь... Болж магадгүй... Болно...
Урам зориг өгч мэднэ шүү дээ, тийм үү?
Тийм биз?
Стокгольмд махан бөмбөгтэй секс клуб гэж байдаг болов уу,
хойшоо явахаасаа өмнө очоод үзмээр?
Үгүй, бид шууд хойшоо явна.
Шулуун биш... шулуун, тийм үү?
Тэнд хүрэхийн тулд
Стокгольмоор дайрах ёстой.
Үгүй ээ, эсрэг зүгт байгаа юм.
Стокгольм нь Арландагийн урд талд.
Залуус аа, Дани байна.
Тэр дээшээ ирж явна.
За.
- Энэ бүгдийг цэвэрлэх үү? - Үгүй, зүгээр.
Би Даниг Шведэд ирээрэй гэж урьсан.
Тэгэхээр та нар мэдэж байгаарай.
Тэр үнэндээ ирэхгүй,
гэхдээ эвгүй болохгүйн тулд л урьсан юм.
- Чи түүнийг урьсан гэж үү...? - Тийм.
Гэхдээ тэр ирэхгүй.
Ирэхийг хүсэхгүй байна уу?
Би урихад тэр зөвшөөрсөн,
гэхдээ үнэндээ Шведэд ирэхгүй.
За.
Залуус аа, тэр юу туулж байгааг та нар мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ, үгүй, найз минь, би зүгээр л бодсон юм...
Тийм ээ, хүү минь, хэн ч санаа зовохгүй.
Чамайг өөр юм яриад байна уу гэж бодсон юм, тэр л дээ.
За, гайхалтай.
Тодорхой болгоё, та нар намайг түүнийг ур гэсэн
бөгөөд тэр ирнэ гэдгийг бүгд мэдэж байгаа...
Зөвшөөрөв үү?
Тийм.
- Хөөе! - Хөөе, хонгор минь!
Сайн уу, залуус аа.
- Хөөе. - Юу байна.
Юу болж байна?
Бид амарч байна.
Гоё юм.
Тэгэхээр, Швед.
- Тийм. - Чи ирэх болсон, тийм үү?
Тэгэхээр би...
Ирэх байх даа,
хэрэв та нарын төлөвлөгөөг бүрэн сүйтгэхгүй бол.
- Үгүй, үгүй ээ. - Огт тийм биш.
Кристиан, чи энэ догол мөрийг
түргэхэн харж өгөхгүй юу?
Тийм ээ, за.
- Би одоо эргэж ирнэ. - Тийм.
- Сайн уу, Пелле. - Сайн уу.
Чи юу зурж байсан юм бэ?
Зүгээр л ширээг.
Аан.
Чи сүүлдээ ямар байна?
- Гайгүй байна. - Тийм үү?
Шалгалтаа давсан, тэр дээ.
- Чи ямар байна? - Аан...
Би бүрэн дуусгасангүй,
гэхдээ энэ жил надад завсарлага өгч байгаа.
Өө бурхан минь, тийм, тийм ээ, мэдээж. Уучлаарай.
Энэ чинь...
Антропологийн тэнхим чамд таалагдаж байна уу?
Таалагдаж байна, тийм.
Магадгүй энэ хэрээр биш ч гэлээ, гэхдээ...
Чи сэтгэцийн эмчилгээ хийдэг, тийм үү?
Сэтгэл судлал, тийм ээ.
- За. - Тэгэхээр чи намайг солиотойг минь мэднэ.
Тийм, бас нүдэн дэх тэр хачин харц чинь.
Чи Хэльсингландад ирэх юм уу?
Ирэх байх, тийм ээ.
Бид яг миний төрсөн өдөр очно.
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. - Баярлалаа!
Кристиан чамайг онцгой долоо хоног төлөвлөсөн гэсэн.
Тийм ээ, манай гэр бүлийнхэн хийдэг
галзуу есөн өдрийн наадам шиг юм.
- Их ёслол... - Аан.
...онцгой зан үйл, хувцаслалт.
Гоё сонсогдож байна.
Магадгүй маш тэнэг юм шиг санагдана.
Гэхдээ энэ чинь театр шиг юм.
Тийм ээ, Кристиан чамайг...
Чи коммунаас гаралтай гэсэн, тийм үү?
Тийм ээ, бид... Бид жижигхэн нийгэмлэг.
Энд, би чамд үзүүлье.
Өө, гайхалтай.
Ёслол тахилгынх нь тухай чиний хэлсэн санаа одоо ойлгомжтой боллоо.
Тийм ээ, бид тэр хувцсыг тусгайлан хийдэг юм.
Өвөл, зуны туйлын баяр болгонд зориулж.
Ер нь хүн болгон бүгдийг хамтдаа хийдэг гэхүү дээ.
Сонин тэмдэг юм байна.
Тийм, биднийг рун үсэгт сургадаг юм, тэгэхээр...
Хөөх, энэ хэн бэ?
- Энэ чинь өнгөрсөн жилийн Тавдугаар сарын хатан. - Аан.
Гоё юм.
Чи ирж байгаад би үнэхээр их баяртай байна шүү.
Чи ирж байгаа нь үнэхээр сайн хэрэг гэж би бодож байна.
Баярлалаа.
Бас би...
Би чамд хэлэх завдал гараагүй юм...
- Мм. - ...гэхдээ би...
Чиний гашуудлын тухай сонсоод үнэхээр их харамссан.
- Өө. - Юу болсон юм бэ, гэхдээ...
Би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Яахав л дээ...
- Би бас аав ээжээ алдсан юм, тэгэхээр... - За.
Би арай ч гэсэн ойлгож байгаа.
- Уучлаарай. - Үгүй!
- Үгүй, би уучлал гуйя. - Үгүй, чи...
Би жорлон руу ороод ирье, баярлалаа.
Хатагтай, ноёд оо,
бид Стокгольм руу буух гэж байна...
Бурхан минь, энэ нутгийн эмэгтэйчүүд ээ.
Юунаас болоод ийм болоод байгаа юм бол?
Викингүүд бусад орнуудаас хамгийн гоё бүсгүйчүүдийг
шүүрэн авч, энд чирээд ирсэн юм.
Кристиан, чи үүн дээрээ дипломоо бичиж болно шүү.
Хэр удаан жолоодох вэ?
Дөрвөн цаг орчим.
Бурхан минь.
За, энэ бол эхний зогсоол.
Энэ үү?
Бүр биш, бараг.
Пелле!
- Хөөе! - Хөөе!
- Гайхалтай гоё. - Бурхан минь.
Хөөе залуусаа, эд нар бол миний тосгоны
залуу хүмүүс.
Эд нар бас гадаад аялалаасаа буцаж ирж байгаа юм.
Наашаа ир.
Хөөе!
Эд бол Америкаас ирсэн миний найзууд.
- Өө, найзаа. - Хөөе.
Зүгээр л алхаач.
Тийм ээ, найзаа, шавж нь арай л олон юм.
- Гоё юм байна, тийм үү? - Мм.
За, эд бол, өө...
- Марк, Дани... - Сайн уу.
Кристиан, Жош.
Юу гэнэ?
Намайг түр хүлээгээрэй.
Тэр залууг таньдаг юм болов уу?
Уурласан янзтай сонсогдов.
Тэгвэл сайн хэрэг байх.
Наашаа! Наашаа ир, наашаа ир.
Эд бол, өө, эд бол Америкаас ирсэн миний дотны найзууд.
Кристиан, Дани,
- Жош, Марк. - Сайн уу.
Миний ах Ингемартай танилц.
Үнэндээ балчир наснаасаа л хамгийн дотно найзууд.
Тийм ээ.
Тэгэхээр, Кристиан, Жош, Марк...
- Дани? Тийм! - Тийм!
Гайхалтай! Миний найзуудтай мэндлээрэй.
Эд бол Лондоноос ирсэн
- Саймон, Конни. - Сайн байна уу?
- Сайн уу. - Саймон, энэ бол Пелле...
Энэ бол би хоёрхон секундын өмнө
дөнгөж сурсан бүх нэрс.
Дашрамд хэлэхэд, яг таарсан цаг,
бид... саяхан энийг таван минутын өмнө уусан.
Хөдлөж ч амжаагүй байна.
Өө, нар минь!
Та нар одоо уух уу, эсвэл эхлээд байраа эзлэх үү?
Хамаагүй ээ, одоо л уучихъя, тийм үү?
- Тийм. Тийм. - Гайхалтай.
Өө, юу гэж байнаа,
Эхлээд жаахан тогтож аваасай гэж бодоод байна, болох уу?
- Өө, тэгэлгүй яахав. - Тийм үү? За.
Хэрэв чи эвгүй санагдаад байвал,
огт уулгүй байж бас болно шүү.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй. Зүгээр л... Эхлээд тогтож авахыг хүсээд байна.
- За. - За.
- Би хүлээе. - Үгүй, чи түрүүлээд уу.
- Үгүй, би хүлээнэ. - Гуйя.
Хоёулаа хамт мансууръя гэсэн юм.
- Бэлэн үү? - За юу?
Залуусаа, би Даниг хүлээе, та нар түрүүлээд уугаарай.
Найзаа, өөр өөр цагт уувал болохгүй шүү,
тэгвэл огт өөр өөр аялал болчихно.
Тэгвэл чи биднийг хүлээх үү?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр, зүгээр.
- Хонгороо... Хонгороо, болиосон. - Би бэлэн.
- Үгүй, зүгээр л. - Бүү яар.
Үгүй, яараагүй. Зүгээр, би бэлэн.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, Марк, баярлалаа.
- Тэд мөөгний цай хийсэн юм билээ. - Аан, тийм.
Хэрэв амт нь таалагдахгүй бол.
Өө, тэгье, оролдоод үзье, баярлалаа.
- Ингэмар? Ингэмар? - Ингэмар.
- Ингэмар, за. Баярлалаа. - Гоё.
Маркийг чамайг шахаж шавдуулдаг
- хүн нь байлгаж болохгүй. - Тэгээгүй ээ.
- Бусдаас илүү тэр. - Тэгээгүй, тэгээгүй.
Эс тэгвээс... Эс тэгвээс ярвигтай болно, зүгээр л.
- Бэлэн үү? - Тийм, баярлалаа.
- За яваач. - Өө.
Баярлалаа, найзаа.
За, тэгье ээ.
- Сайхан зүйл бод оо! - Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Тийм. Тийм, би баяртай байна. - Эрүүл энхийн төлөө!
- За даа. - Тийм үү?
Чи үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Гоё байх болов уу гэж бодож байна.
- Орчихсон уу? - Тийм, уу.
Хэдэн цаг болж байна?
Орой есөн цаг.
Юу гэнээ?
Тийм байж таарахгүй! Тэнгэр цэнхэр хэвээрээ шүү!
Зүгээр ээ, энэ чинь Швед шүү дээ.
Зүгээрдээ биш! Яагаад ийм байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ, Марк. Энэ чинь шөнө дундын нар.
Ямар нэг буруу юм шиг, надад таалагдсангүй!
Зүгээр гэдгийг чамд баталж байна.
Би зүгээр биш байна.
Аа, новш, шинэ хүн ирлээ.
Юу гэв?
Би одоо шинэ хүн харахыг хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, шинэ хүмүүс гоё шүү, Марк.
Сайн уу, сайн уу!
Би зүгээр л хэвтчихье, за юу?
Тэг, тэг.
Бусад нь бас хэвт.
Залуусаа, хэвтээч, ямар сайхан гэсэн.
Жош, хэвтээч, гуйя.
Энэ чамд мэдрэгдэж байна уу?
Энергийг.
Газраас өгсөж байгаа.
Хараач!
Моднууд ч бас амьсгалж байна.
Байгаль өөрөө зөнгөөрөө мэддэг юм
эв найрамдлаа хадгалахаа.
Бүх юм өөрийн үүргээ механикаар л гүйцэтгэж байна.
Та нар яг л миний гэр бүл шиг.
Та нар миний жинхэнэ, бодит гэр бүл шиг шүү.
Дани?
Уучлаарай.
Би жаахан зугаалаад ирье.
Би ч бас явж болно.
Үгүй, би зүгээр.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тэгж бүү бод. Чи зүгээр.
Удахгүй чиний төрсөн өдөр болно.
Чи зүгээр, чи зүгээр. Чи зүгээр.
Боль доо! Би зүгээр.
Хөөе, Дани!
Сайн байна уу?
Тэд намайг тохуурхаж байсан.
Юу гэнэ? Үгүй ээ, үгүй, тэгээгүй нь лавтай.
Тэд намайг шоолж байгаа.
Найзуудтайгаа танилцах уу?
Баярлалаа. Уучлаарай, баярлалаа.
Боль гэснийг! Боль доо, новш!
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
Хөөе.
Би хэр удаан унтсан бэ?
Тэ...
бид чамайг зургаа орчим цагийн өмнө энд оллоо.
Огт харанхуй болсон уу?
Хэдэн цаг л, гэхдээ бүрэн биш.
Маргааш болчихсон уу?
Өчигдрөөс харахад л даа.
Яв даа.
Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Ирсэн зорилгоо хийнэ.
Бурхан минь, Пелле, биднийг хаашаа аваачих гээд байгаа юм бэ?
Тийм ээ, энэ чинь хол газар юм байна.
Швед хачигтай юу?
Шведэд хачгийн асуудал байдаг.
Юу гэнэ?
Үгүй ээ, үнэхээр тийм үү?
Үнэндээ том асуудал шүү.
Өнгөрсөн зун, дээд амжилт тогтоох тооны хүн
хачгаар дамжих тархины үрэвсэл тусчээ.
Юу гэж? Чи нухацтай юу?
Манай хоёр өвөө эмээ хоёул хачигнаас болж нас барсан.
Авсыг нь хаасан хэвээр оршуулах болсон доо.
За, Жош, надад Лаймын өвчтэй авга ах байгаа юм.
Тэгээд итгээрэй, чи түүнээс асуувал
цэцэрлэгт хүрээлэнд зугаатай зугаалсны нь үнэ цэнэ огт байгаагүй гэх байх.
Тэр дуусчихсан хүн.
За, энэ бол тэр газар.
Нам гүм, сүрлэг Харга.
Пелле, чи энэ бүх хүмүүсийг таних уу?
Эд бол миний гэр бүл!
Тэгэхээр бид Пеллегийн тосгон руу явахын өмнө
Уэйкод буудаллах нь үү?
Өө, баярлалаа!
- Өө, баярлалаа. - Юу вэ? Гүзээлзгэнэ юу?
- Өө, гайхалтай, баярлалаа. - Өө, баярлалаа.
Энэ цүнх үү?
Баярлалаа... Өө, уучлаарай.
Хөөе, залуусаа?
Миний эгч Дагнитай танилц.
Надтай яг нэг өдөр төрсөн.
- Сайн уу. - Дани, Жош, Марк, Кристиан.
- Өө, такк! - Баярлалаа.
- Такк. - Хөөе.
Одд эцэг!
Уучлаарай, эд бол миний найзууд.
Кристиан, Дани, Жош, Марк.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тавтай морил, тавтай морил.
- Өө, сайн уу! - Гэртээ тавтай морил.
Бид та нарыг ирсэнд үнэхээр их баяртай байна.
Өө, баярлалаа.
Пелле хүн танихдаа гойд авьяастай шүү.
Чиний... чиний өмссөн хувцас үнэхээр гоё юм.
- Миний даашинз уу? - Тийм.
Тийм ээ, нэлээд охидын маягийн, тийм биз?
Бид үүнийг Имирийн хүндэтгэлд зориулж өмсдөг
бас байгалийн
хоёр хүйсийн шинж чанарыг илэрхийлэх үүднээс. Тийм.
Гайхалтай, Бражбхүмид Сакхи гэгээнтнүүд
яг ийм юм хийдэг юм биш үү?
За, бид бол та нарын эзэд.
Тэгэхээр та нарт юу хэрэгтэй байсан хэлээрэй
бид бүгдийг нь зохицуулна, за юу?
- Их баярлалаа. - Тийм.
Өнөөдөр бүхэлдээ баяр наадам.
Зөвхөн маргааш л албан ёсны ёслол эхэлнэ
тэгээд та нар тавтай морил!
- Тавтай морил, тавтай морил, тавтай морил. - Баярлалаа.
Тийм. Сайхан өнжөөрэй.
Зүгээр... Баярлалаа.
Тэр залуугийн царай яасан улаан юм бэ.
Тийм үү?
-Үүнийг идэх юм уу? -Тийм, тийм, тийм ээ.
-Зураг авч болох уу? -Өө... Болгоомжтойхон шүү.
Баярлалаа.
Өө, намайг уучлаарай.
Швед хэлээр ярьдаггүй хүмүүсээ би орхиё.
Харгад тавтай морил,
зуны туйлын баярын мэнд хүргэе!
Бидний сүүлчийн их найрнаас хойш 90 жил өнгөрчээ,
дараагийнх нь хүртэл бас 90 жил болно.
Яасан яруу хэрэг вэ, яг одоо
түүхэнд тэмдэглэгдсэн хамгийн халуун, гэрэлт зун тохиолоо.
Бидэнд буцааж өгөх зүйл аль хэдийн арвин байна,
тэгэхээр, цаашид нуршилгүйгээр,
хундагаа өргөцгөөе.
Есөн өдрийн найраа эхлүүлье.
Та нар ч бас оролцооч.
Өө, үгүй ээ, би айгаад байна.
-За яахав. -Өө, баярлалаа, хонгор минь.
Хүүхдүүд юу тоглож байгаа юм бэ?
«Тэнэгийг өвчих».
-«Тэнэгийг өвчих» гэнэ үү? -Тийм ээ.
Хөөрхөн юм аа.
Пелле, хэн ч дур мэдэн оролцож болох уу?
Чи Америк хүн шүү дээ, шахаад л орчих.
За яахав.
Хөөе.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Өө бурхан минь, Пелле.
Төрсөн өдрөөр хийдэг л зүйл минь.
Магадгүй зохимжгүй юм болов уу?
Үгүй, үгүй, огт тийм биш ээ. Үнэхээр их баярлалаа.
Үнэхээр гоё юм.
Яахав, хоёулхны минь хооронд шүү.
Тийм ээ, за...
Кристиан мартсан болохоор энэ чинь гайхалтай юм. Баярлалаа.
Өө.
Үгүй. Үгүй ээ, би түүнд сануулахаа мартчихсан юм,
тэгэхээр түүний буруу биш, энэ чинь...
Зүгээр, хамаагүй ээ.
Үнэхээр гоё юм.
Үнэхээр их баярлалаа, сэтгэл минь хөдөлж байна.
Тэгэхээр, та нар энэ газраа яаж тэжээдэг юм бэ?
Мод бэлтгэл, маалинган даавуу, гомеопати эм...
Усан цахилгаан станц.
Энд бол хичээлийн цаг.
Руни бичиг сийлж байна уу?
Үнэхээр үү?
Тэд үүнийгээ дэрэн доороо тавиад, хүч чадрынх нь тухай зүүдэлдэг юм.
Өө тийм. Би ч бас тэгдэг юм.
Өө, наргиа. Том нь байна.
Өө, чорт.
Энэ ямар цагаан толгойнх юм бэ?
Өө, Залуу Футарк.
Гэж... бодож байна уу даа? Эсвэл дундад зууных юм болов уу?
Үнэндээ энэ чинь Ахмад Футарк.
Тэгэхээр, та хоёр хэдий хугацаанд хамт байгаа юм бэ?
-Өө, ээ, өө... -Өө...
Гурван жил хагас гаруй болж байна.
Дөрвөн жил.
-Үгүй? Үнэхээр үү? -Тийм ээ.
Хоёр долоо хоногийн дараа дөрвөн жил болно.
Чиний зөв, уучлаарай.
-Чиний зөв. Дөрвөн жил. -Мм-хм.
Тийм ээ, өө, та нар бүгд яаж танилцсан юм бэ?
За, өө...
Бид бүгд нэг фермд ажиллаж байсан юм,
сонин нь, тэр үед би Конничтой болзож байлаа,
Саймон бид хоёр анх найзалж эхлэхэд.
За, бид болзоонд явж байсан юм.
Тэгээд би үнэндээ болзоо гэдгийг нь ч мэдээгүй, тэгэхээр...
Чиний зөв. Үгүй, үгүй.
Конни бид хоёр сая л найзууд болсон гэж хэлэх гээд.
Бид... Бид найзууд болохоор шийдсэн юм.
Тэр нь яг Конни Саймон хоёрыг
болзож эхлэхээс өмнөхөн байсан юм.
Одоо тэд сүй тавьчихсан.
-Юу гэнэ? Баяр хүргэе! -Хөөх.
Гайхалтай шүү, баяр хүргэе.
Тийм, баярлалаа. Бид Ингемараас
хуримыг маань ёслол хийж өгөөч гэж гуйсан.
- Үнэхээр үү? - Үгүй ээ.
- Аан. - Тэр талын барилга юу вэ?
Энэ бол ариун сүм шиг газар,
гэхдээ хэн ч дотогш орохыг хориглодог.
Бид хаана унтдагийг үзүүлье.
Ротвалтаг чинь үзүүлье!
За тэгээд бид баавгайг тоохгүй өнгөрөх нь үү?
Баавгай л байна шүү дээ.
Тэр юу вэ?
- Очиж үзэж болно. - Тийм ээ.
Хайрын түүх.
Хөөх, юу гэнэ? Хөөх.
Хөөх.
Хөөх, хөөх, хөөх.
Бурхан минь. Хөөх.
Яг л Судар дээрх шиг юм.
Чи юу гэж бодож байна?
Яг өөр ертөнц шиг.
Гайхамшигтай.
Хүмүүс энд л унтдаг юм уу?
Тийм, бүх залуус нь
36 нас хүртлээ,
тэгээд хөдөлмөрчдийн байшин руу нүүдэг.
Яагаад 36 вэ?
Бид амьдралыг улирлууд гэж боддог юм.
18 нас хүртэл хүүхэд, тэр нь Хавар.
Дараа нь бид бүгд Мөргөлийн аянд явдаг,
тэр нь 18-аас 36 насны хооронд.
Тэр бол Зун, дараа нь 36-аас 54 хүртэл
ажлын нас, тэр нь Намар.
Эцэст нь 54-өөс 72 хүртэл багш зөвлөгч болдог.
72 насанд юу болдог юм бэ?
Хувийн орон зай нэг их байхгүй юм байна даа.
Тийм ээ, бэлгээ гаргах хэрэгтэй бол яадаг юм бол?
Ялангуяа ханан дээр энэ бүх эрхтэн зурсан байхад.
Эрхтэн их байна шүү.
Тэр охин ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй, үгүй, огт үгүй.
Зүгээр л урьдчилж мэдэгдье гэсэн юм, тэгэхээр...
Эд нар чинь Тавдугаар сарын хатад уу?
Тийм ээ.
За. Чи үнэндээ үүнийг үзэх болно шүү.
Тэгэхээр та нарын Тавдугаар сарын хатад хэн бэ?
Зун бүр бид бүжгийн тэмцээн зохиодог,
ялагч нь титэм зүүж, энэ бол...
- Хөөх. - Хөөе!
Тэр чинь...
Чи бас харсан биз дээ?
Пэлле, тэр хэн байсан бэ?
Инге.
Бурхан минь, би түүнийг угаалгамаар байна.
Хөөе, чамайг хэсэг гадагш дуудаж болох уу?
Тийм ээ, болно.
Пэлле, түүнийг буцаж ир гэж хэлээч.
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Юу гэнэ?
♪ Төрсөн өдрийн мэнд, хайрт Дани ♪
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Хараал ид.
- Зогс, зүгээр ээ. - Юу гэж?
Би мартсан гэж бодоогүй биз дээ?
Уучлаарай.
Уучлаарай, энэ гэрэлд толгой эргээд,
өчигдөр гэж бодчихож.
- Зүгээр ээ. Юу ч болоогүй. - Төрсөн өдрийн мэнд.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Баярлалаа. Би гомдоогүй шүү.
Зүгээр ээ.
- Гомдох ёстой шүү. - Би... гомдох ёстой.
Уучлаарай.
За, сайхан амраарай.
Маргааш том өдөр шүү.
Маргааш юу болох вэ?
Анхны том ёслол.
Аттеступа.
Тэр юу вэ?
Тайлбарлахад хэцүү л дээ,
Маргааш илүү ойлгомжтой болно доо.
- Хүлээ, үнэхээр юу? - Одоо хэлчихэж болохгүй гэж үү?
Хүлээ, чи жинхэнэ нэгийг хэлээгүй биз дээ?
Үнэндээ бол нэлээд жинхэнэ юм аа.
Хараал идсэн.
Чи энэ юу болохыг мэдэх үү?
Найзаа!
Аймшигтай юу?
Үнэхээр гайхалтай гомдоомоор юм.
Хөөе! Толгойд минь хачиг байгаа эсэхийг хараач,
тэгээд би чинийхийг харъя.
Хэн нэгэн нь тэр охидод хэлэх хэрэгтэй,
тэд тэнэг алхдаг гэдгийг нь.
Тэд ер нь хэр удаан зогсдог юм бэ?
Суух нь зөв болтол нь зогсоно доо.
Хөөе. Өө.
- Энэ чинь надад уу? - Аан.
- Чи буруугаар нь түүсэн үү? - Тийм ээ.
Тэр чинь мөн үү?
Тийм ээ.
Найзаа, би үнэхээр өлсчихлөө.
Тэд зориуд жигшмээр болгож байгаа юм шиг.
Түүний... Түүний ээж нь мөргөлд явсан.
- Өө... - Салж тусгаарлахад нь тус болдог юм.
Зүгээр.
Нялхсыг энд бүгдээрээ хамтдаа өсгөдөг.
Хөөх. Чи үүнийг авах уу?
Найзаа, чи тэдний араас гарч байна уу?
Би ядарчихлаа. Жаахан унтаж амсхийе.
- За за. Тийм ээ. - Тийм ээ.
Хүлээ, одоо бид яах гэж байгаа юм?
Энэ ямар ном бэ?
Руби Радр. Бидний судар.
Би үүнийг уншиж болох уу?
Чи чадахгүй шүү.
Бурхан минь ээ!
Зүгээр.
Тэр үсэрсэн үү?
Энэ юу...
Энэ бол ёслолын нэг хэсэг.
Юу гэнэ ээ? Үгүй, тэр унасан, унасан шүү дээ.
Хараал ид!
- Тэр унасан биз дээ? - Тэр үсэрсэн үү?
Зүгээр шүү.
Бурхан... Тэр унасан уу, эсвэл үсэрсэн үү?
Зүгээр, зүгээр. Бүү санаа зов.
Зүгээр гэж яаж хэлж байгаа юм?
Тэр чинь үхчихсэн шүү дээ. Толгойг нь хараач!
Толгойг нь хараач, тэр үхсэн!
Энэ бол ёслолын нэг хэсэг.
Чи яагаад тэгж зүгээр зогсоод байгаа юм бэ?
Тэр дөнгөж сая хаднаас үсэрчихлээ шүү дээ.
Чи сохор юм уу? Юу болоо... Хараал ид!
Бурхан минь ээ.
Энэ юу болоо вэ?
Үгүй, тэр бас... Тэр бас яг тэгж байна.
Тэр бас яг л тэгж байна шүү дээ!
Хэн нэгэн нь зогсоо! Ахаа, бүү тэг.
Түүнийг зогсоо гэж хэлээч.
Яагаад бүгд зүгээр зогсоод байгаа юм бэ, юу болоо вэ?
Ахаа, бүү... Бүү үсэр, бүү үсэр!
Гуйя, хэн нэгэн нь түүнд бүү үсэр гэж хэлээч.
- Юу болоо вэ? - Хэн нэгэн нь түүнд хэлээч...
- Тэр амьд байна. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Хараал ид, бид явлаа.
- Хараал ид! Ёстой л солиотой юм! - Хаашаа?
Энэ чинь солиорол! Та нар галзуурсан!
Хараал ид! Та нар бүгд зүгээр л зогсоод харсаар байна,
та нарт ер нь юу болоо вэ?
- Гуйя! Гуйя! - Үгүй, түүнийг бүү хүр!
Гуйя, намайг сонсооч. Тайлбарлая!
Юу? Юуг тайлбарлах юм?
- Гуйя, хөөрхий минь. - Солиорол!
Гуйя! Та нарын дөнгөж сая харсан зүйл бол
эрт эртнээс уламжилж ирсэн ёс заншил.
- "Ёс заншил!" Энэ чинь солиорол! - Тийм.
Тэр үсэрсэн хоёр дөнгөж сая
Харгагийн амьдралынхаа мөчлөгийн төгсгөлд хүрсэн юм.
Чи үүнийг тэдний хувьд асар их баяр баясгалан гэдгийг ойлгох хэрэгтэй.
- "Баяр баясгалан?" - Тийм, тэгээд миний ээлж ирэхэд,
Энэ надад үлэмж их баяр баясгалан болно шүү.
- Хараал идэх. - Бид амьдралыг тойрог гэж үздэг,
эргэлдэн дахин төрдөг гэж.
Тэр үсэрсэн эмэгтэйн нэр Илва байсан биз дээ?
Тэгээд тэнд байгаа тэр төрөөгүй нялх хүүхэд
тэр нэрийг өвлөн авах юм.
Хөгширч,
зовлон, айдас, ичгүүртэйгээр үхэхийн оронд
бид амиа өргөдөг.
Нэгэн бэлгэдэл болгож.
- Бэлгэдэл гэнэ үү? - Муудаж завдахаас өмнө.
Зайлшгүйн эсрэг сүүлчийн цохилтоо өгөн
үхэхэд ямар ч нэмэргүй.
Тэр сүнсийг бузарладаг юм.
Чамд сайн анхааруулж чадаагүйдээ үнэхээр уучлаарай.
Чи зүгээр үү?
Би одоо энд байж болохгүй нь, гарах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ.
Би явъя.
Ганцаараа жоохон амраарай, за юу.
- Хөөе, найз минь... - Хөөе!
Сүйд шүү дээ, тийм биз?
Чи зүгээр үү?
Тийм, би зүгээр.
За сайн.
Хөөе, сонсооч. Ээ...
Би нэг зүйлийн талаар бодсон,
чамаас асууя гэж бодсон юм.
Эсвэл хэлье гэсэн юм, үнэндээ.
Ээ...
Би дипломын ажлынхаа талаар их бодсон.
Тэгээд, ээ...
Үүнийг энд хийхээр шийдсэн. Харга дээр.
Чамд хамгийн түрүүнд хэлье гэсэн юм.
Чамаас нуусан юм шиг харагдахгүйн тулд.
Чи... чамайг тоглож байна уу үгүй юу ялгаж чадахгүй байна.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ,
би дипломоо зуны туйлын тухай хийж байгаа. Би яг
- үүний л төлөө энд ирсэн. - Тийм.
Тийм, гэхдээ энэ нийгэмлэгийн тухай биш.
Чи дараа нь Герман, Англи руу явах байсан биз.
Намайг үүнийг хиймээр байгааг чи мэдэж байсан шүү дээ.
- Үгүй, мэдээгүй. - Бурхан минь.
Чи дөнгөж сая хүртэл мэдээгүй гэж үү?
Кристиан, мэдээж мэдэж байсан шүү дээ!
За, чиний юу хийж байгааг
би мэдэхгүй гэж бодож байна уу?
Үнэндээ ичгүүргүй ил тод хэрэг шүү.
Чиний ийм нүүр будалгүй авирлаж байгаа нь.
Би... үнэхээр гайхаж байна шүү.
Юу яриад байгаа юм бэ, найз? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Тийм, юу яриад байгаа юм! Энэ бол миний
зорьж ирсэн юм, чи ч сайн мэднэ.
Тийм болохоор чи одоо тийм буруутай харагдаж байна, мэдэж байгаа болохоор.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа —
энэ чинь ёс зүйгүй, бусдын хөлс мөлжсөн, залхуу хэрэг.
Үнэнийг хэлэхэд, бас л өрөвдөлтэй юм.
- Новш чи! - Үгүй, найз минь, надад биш!
Өөрийнхөө сэдвийг ол.
Эсвэл... эсвэл өөрийнхөө хүсэл тэмүүллийг ол.
Учир нь... За, сонсооч.
Би... би үнэхээр үүндээ зүтгэж байгаа юм.
Энэ бол хааяа хөл дүрж үздэг
чимэглэсэн хобби биш.
Би дипломоо энд хийнэ.
Хэрэв чи бас энд хиймээр байгаа бол
би хамтран ажиллахад бэлэн.
Үгүй бол хоёулаа тус тусдаа Харгагийн тухай
диплом бичих байх даа.
Найз минь, юунаас юу намайг унтуулчихав аа.
Юу гэнэ?
Бид маргааш өглөө явна шүү дээ.
Мэдэж байна.
Би үүнийг Кристианд аль хэдийн хэлсэн,
одоо тэр өөрийнх нь санаа юм шиг дүр эсгэх гэж байна,
- тэгэхээр тэр чам дээр ирвэл... - Үгүй ээ,
түр хүлээ. Би... ахмадууд ямар нэг юм
бичиж тэмдэглэхийг зөвшөөрнө гэдэгт үнэхээр эргэлзэж байна.
Тэд маш их хамгаалалттай ханддаг.
За тэгвэл би бүх юманд хуурмаг нэр хэрэглэе.
- Асуудал шийдэгдсэн. - Тэгээд ямар утгатай юм бэ?
Чи үүнийгээ хүртэл хянуулж чадаагүй шүү дээ.
Кристиан надаас аль хэдийн үүнийг асуусан л даа,
би түүнд ч одоо чамд хэлж байгаа шигээ хэлсэн.
Чи түүнтэй ярилцаагүй гэж хэлсэн юм биш үү?
Аа, новш. Үгүй.
За, сонс, би ахмадуудаас асууя.
- За юу? Сайн байна. - Тийм ээ.
Дани?
Өө... үнэхээр уучлаарай, Пелле.
Урьсанд баярлалаа, гэхдээ би... би явах ёстой юм.
Хэн нэг нь намайг хүргэж өгч болох уу?
Чамайг үүнийг үзэхээр үлдээх ёсгүй байсныг би мэдэж байна.
Энэ хэтэрхий аймаар харагдсан байх. Гэхдээ бид зүгээр л...
Би яагаад энд байгаагаа мэдэхгүй байна, Пелле!
Чи биднийг яагаад урьсныг ч мэдэхгүй.
Мэдэхгүй. Би яагаад гэдгийг мэдэхгүй...
- Би яагаад энд байгаагаа мэдэхгүй. - За, за, за.
- Зүгээр ээ. Зүгээр. - Мэдэхгүй, би чадахгүй...
- Алив. Алив, суу. - Үгүй.
Дани, гуйя.
Суугаач.
Дани.
Би найзуудаа урьсан,
учир нь энэ бол насан туршид нэг л удаа тохиолддог явдал,
би үүнийгээ хуваалцахыг хүссэн юм.
Ялангуяа үнэлж чадна гэдгийг нь мэдэж байсан найзуудтайгаа.
Учир нь би...
- Би энэ газраараа бахархдаг юм. - За.
За, гэхдээ би антропологич биш,
би энэ бүхнийг огт ойлгохгүй байна.
- Тийм, тийм, тийм. Мэдэж байна. - Би ойлгохгүй байна.
Мэдэж байна. Гэсэн ч,
би чамайг ирнэ гэдэгт хамгийн их догдолж байсан.
Энд. Ингэж, үүнийг үнэрлээд үз.
Энэ юу вэ?
- Энэ чамайг тайвшруулна. - Үгүй, би зүгээр.
Хэрэггүй.
- Итгэлтэй байна уу? - Үгүй...
Би үнэхээр явмаар байна, Пелле. Хэрэггүй... хэрэггүй.
За.
Чи юу туулж байгааг би мэднэ, Дани.
Би юу туулж байна гэж?
Учир нь би ч бас эцэг эхээ алдсан хүн.
- Юу гэнэ? Үгүй, үгүй, Пелле. - Тийм, тийм, тийм...
Би тэр тухай яриагүй.
Би гэр бүлийнхээ тухай яриагүй шүү.
Чи тэр тухай яриагүй гэдгийг би мэдэж байна.
Би гэр бүлийнхээ тухай яриагүй...
Би багадаа эцэг эхээ алдсан юм.
Тэд галд шатсан.
Үгүй, би тэр тухай яриагүй.
Эцэг эх минь галд шатаж,
би үнэндээ өнчин болж үлдсэн юм.
Тэгэхээр энэ ямар байдгийг би мэднэ гэвэл надад итгээрэй.
Учир нь би үнэхээр, үнэхээр сайн мэднэ.
Гэхдээ ялгаа нь, би хэзээ ч төөрсөн мэдрэмжийг амсаагүй,
учир нь надад энд гэр бүл байсан.
Бүгд намайг тэвэрч авсан газар. Намайг өргөж авсан.
Намайг өсгөсөн нийгэмлэг бол
юу нь өөрийнх, юу нь өөрийнх биш гэж хэрэлддэггүй.
Чамд өгөгдсөн нь тэр.
Гэхдээ намайг үргэлж тэврэн авч явсан.
Гэр бүл. Жинхэнэ гэр бүл.
Үүнийг хүн болгон эдлэх ёстой.
Чи ч бас эдлэх ёстой.
Пелле, Кристиан орж ирж магадгүй.
Би яг түүний тухай яриад байгаа юм.
Тэр бол миний сайн найз, би түүнд таалагддаг, гэхдээ...
Дани, тэр чамайг тэврэн авч явдаг гэж мэдэрдэг үү?
Тэр чамд гэр шиг санагддаг уу?
Хөөе. Сайн уу?
Өнөөдөр хэцүү өдөр байлаа.
Чи зүгээр болох уу?
Бид дөнгөж сая юу үзснээс чи цочирдоогүй юу?
Цочирдсон, мэдээж.
Тэр үнэхээр, үнэхээр аймшигтай байсан.
Гэхдээ би нээлттэй сэтгэлээр хандахыг хичээж байна.
Энэ бол соёл нь шүү дээ?
Бид өөрсдийн ахмадуудаа асрамжийн газар хийдэг шүү дээ.
Тэдэнд энэ эвгүй санагдаж байгаа нь ойлгомжтой.
Бид ядаж л дасахыг хичээх хэрэгтэй юм байна.
Хөөе, чи... Уучлаарай.
Чамд унтуулах эм байна уу? Нэг уумаар байна.
Тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Чи түүнийг сэрээх нь ээ.
Хөөе, Пелле.
Юу хийгээд байгаа юм?
Цэцэрлэгтээ ажиллаад л.
- Сайн уу, найзаа. - Сайн.
Ямар нэг хариу ирэв үү?
Тийм ээ, чи хийж болно гэсэн.
Гэхдээ ямар ч нэр огт дурдахгүй байх ёстой шүү.
- За. Гайхалтай. - Эсвэл байршлыг нь
бүр сэжиглүүлж ч болохгүй.
- За. - Тэгээд чи үүнд
гарын үсэг зурах хэрэгтэй болно.
Чи үүнийгээ Кристиантай хуваах ёстой,
учир нь тэр надад түрүүлж хандсан.
За тэр... Бид... Бид яаж нэгэн байдлаар шийднэ дээ.
Би жаахан шээж ирье.
Энэ, чамаас нэг юм асууж болох уу?
- За. - Энэ...
Чи энэ юу болохыг мэдэх үү?
Кристианы орны доороос олсон юм.
Аан. Энэ хайрын бэлгэдэл. Хайрын ид шид татдаг.
- Хайрын бэлгэдэл. Хөөх. - Тийм ээ.
- Кристианы орны доор гэнэ үү? - Тийм, тийм.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Ахмадууд чамайг дипломын ажлаа хийж болно гэсэн,
гэхдээ жинхэнэ нэр, байршлыг нь хэрэглэхгүй бол.
Үнэн үү?
Тийм ээ.
Бурхан минь, баярлалаа, найзаа.
Гайхалтай мэдээ байна. Баярлалаа.
Чи үүнийгээ Жоштой бас хуваана шүү.
Тийм ээ, би түүнд зүгээр гэдгээ хэлчихсэн.
За. Миний дүү
Майяд чи таалагдсан юм шиг байна лээ.
Тийм үү?
Тэр улаан үстэй охин уу?
Үнэндээ тэр өнгөрсөн жил byxmyndig авсан юм.
Энэ нь товчоор хэлбэл, чи...
Чамд бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрдөг. Өмднийх нь зөвшөөрөл.
- За. Сайхан байна. - Хөөе!
Хөөе, зогс!
Юу гэнэ? За, тайван бай. Тайван!
Би юу хийчихэв?
- Пелле, юу болоод байгаа юм? - Юу болов? Юу болов?
Би юу хийчихэв? Би юу хийчихэв?
Найзаа! За!
Чи өвөг дээдсийн модон дээр шээчихлээ.
- Модон дээр... Тэгээд яасан юм? - Тийм, тийм.
"Тэгээд яасан юм?"
- Би мэдээгүй шүү дээ. - Үгүй, энэ чинь...
Тэр мод манай бүх нас барагсадтай холбоотой юм.
Гэхдээ хатсан мод биз дээ.
- Хатсан мод. - Тийм, тийм, мэдэж байна.
Гэхдээ энэ бидэнд чухал юм.
Зүгээр л шээх гэсэн юм. Онцгой гэдгийг нь мэдээгүй.
Хөөе.
Сайн уу. Чамтай танилцсандаа их баяртай байна.
Намайг уучлаарай. Бид явах гэж байна.
Юу гэнэ?
- Тийм ээ. - Конни.
Саймон одоо тэдний нэгтэй машинаа авч байна.
- Конни. - Бүх юм зүгээр үү?
Конни.
Аан, тэнд байна.
Саймон надад чамд хэлээрэй гэсэн юм,
Янь түүнийг галт тэрэгний буудал хүргэж өгсөн гэнэ.
Тэгээд Саймоныг буулгасны дараа
машинаа чам руу буцааж явуулна гэсэн.
Юу гэнэ?
Чи түүнтэй тэнд уулзана.
Үгүй.
Яагаад намайг орхиод явчихав аа?
Тэр... Тэр тэгэхгүй ээ.
Машинд ердөө хоёр хүний л зай байсан юм.
Тэгээд...
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Огт утгагүй юм байна.
Тэр надад заавал хэлэх байсан.
Өнөөдрийн ганц галт тэрэг 90 минутын дараа хөдөлнө.
Очоод буцахад 35 минут орчим л болно.
Тэгэхээр цаг үрэхийг хүсээгүй юм байна.
Би өвдөг дээр нь сууж болох байсан шүү дээ.
Тийм ээ, би ч бас тэгж бодсон.
Гэхдээ бид замын хөдөлгөөний дүрэм зөрчдөггүй юм.
Ойлгосон уу?
Тэгэхээр явчихсан юм байна. Намайг дөнгөж сая орхиод явчихаж.
Конни оо, ачааны машинд зай байсангүй.
Гэхдээ чамайг авахаар одоо эргээд ирнэ. Тийм ээ.
Энэ чинь дэмий юм.
За, удахгүй өдрийн хоол идэцгээе.
Ажил, үүргийг яаж хувааж өгдөг юм бэ?
Багадаа гаргаж байсан зан чанар дээр үндэслэдэг.
- Сайн уу. - Сайн уу. Уучлаарай.
Өө...
Саймон Конниг орхиод явчихсан.
- Бурхан минь, үнэхээр үү? - Тийм.
Ёстой бузар юм хийлээ.
- Тэр зүгээр үү? - Үгүй.
- Дөнгөж сая дуулсан. - Шалтгаанаа хэлсэн үү?
Үгүй, үгүй.
Ёстой муухай юм даа.
Хосуудын тухайд гэхэд...
Энд цус ойртолтын асуудал гардаг уу?
Уучлаарай, жижиг хамт олон болохоор л.
Манайх удам угсаагаа маш сайн хадгалдаг.
Тиймээс ахмадууд хосуудыг батлах ёстой.
Үеэлүүд заримдаа хослож болдог.
Гэхдээ бид цус ойртолтын цээрийг хүндэлдэг.
Тиймээс гаднын хүмүүсийг урих хэрэгтэй болдог.
Уучлаарай. Хөөе.
Бидэнтэй нийлж туслахгүй юу?
Өө...
- Тэгье л дээ. - Нааш ир.
Чи мэдэх үү...
Чи Саймоныг хаана нэг газар харсан уу?
Тийм. Түүнийг буудал руу хүргэж өгсөн.
Чи түүнтэй салах ёс гүйцэтгээгүй юу?
Үгүй. Үгүй ээ.
Гэхдээ зүгээр, зүгээр.
Сайн уу.
Бид юу хийж байгаа юм бэ?
Махан бялуу!
Өө, гайхалтай.
Өө, баярлалаа.
Чамайг үнэхээр гоё хүүхэд гэж байна.
Тэр ч бас үнэхээр гоё юм.
Бид үүнийг сэтгэлийн ноотны хуудас гэж тайлбарладаг.
Тэгээд юу гэж бичсэн байна вэ?
Руни бичгийн үсэг бүр
16 мэдрэмжийн нэгийг төлөөлдөг,
Тэдгээрийг хамгийн ариунаас хамгийн бузар хүртэл эрэмбэлдэг.
Жишээ нь, энэ нь гашуудлын тухай.
Ийм л байна.
Гэхдээ төгсгөлд нь
хоосон хуудаснууд байгаа.
Учир нь "Руби Радр" бол хэзээ ч дуусдаггүй бүтээл.
Үүрд хувьсан өөрчлөгддөг.
Бид ийм олон зуун ширхэгтэй.
Юу нэмэхийг хэн шийддэг юм бэ?
Энэ хувилбарыг Рубин бичиж байгаа.
Тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй юу?
Төрсөн цагаасаа.
Тэр зурдаг, бид ахмадууд тайлбарладаг.
Харж байна уу, Жош.
Рубин энгийн ухамсраар хүлэгдээгүй хүн.
Тиймээс л тэр эх сурвалжид нээлттэй байдаг.
Рубиныг нас барвал юу болох вэ?
Та нар зүгээр л...
Хүлэгдээгүй нялх хүүхэд төрөхийг хүлээдэг юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Рубин бол цус ойртолтын үр дүн байсан.
Манай бүх Зөнчид
санаатайгаар цус ойртуулсны үр дүн юм.
Зураг авч болох уу?
Юу гэнэ?
Аан, зураг авах уу?
- Үгүй. Огт болохгүй. - За, уучлаарай.
Огт болохгүй шүү.
Ёстой новш, тийм ээ, тэр мөн байна.
Хөөе.
Аан, гоё доо. Тэр яваад өгчихлөө.
Баярлалаа.
Конниг хэн нэг нь харсан уу?
Марк түрүүн түүнийг харсан байх.
Би түрүүн түүнийг харсан нь лавтай,
гүйлтийн олимпд орохоор бэлдэж байсан шүү.
Юу гэнэ? Хаана?
Уучлаарай, гэхдээ болсон явдлыг би хэлж өгье.
Найз залуу нь гэрийн утсаар
галт тэрэгний буудлаас залгаад Конниг тайвшруулсан.
Дараа нь тэр биднээс уучлал гуйгаад, би түүнийг найзтай нь уулзуулахаар хүргэж өгсөн.
За, тэгвэл санаа амарлаа.
Саймон яагаад түүнийг орхиод явчихав аа?
Зүгээр л үл ойлголцол байсан байх аа.
Чамаас тийм юм гарч мэдэх юм шиг л байгаа юм.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр, орхи.
Хэн нэг нь удмынхаа модны төлөө гомдсон хэвээрээ юм байна.
Хөөе, тэр намайг алах гэж байгаа юм болов уу?
Руби Радрын талаар ямар нэг юм олж мэдсэн үү?
Аан, одоо хамтрах гэж үү?
За, баярлалаа.
- Тэр нэг өвгөн чамд... - Баярлалаа.
...түр зуур үзүүлснийг би мэднэ.
Баярлалаа. Энэ тухай дурдсандаа уучлаарай.
Бурхан минь ээ. Энэ юу вэ?
- Тэр чинь... - Тэр юу юм бэ?
- Тэр чинь бэлгийн үс үү? - Жигш.
Жирийн л нэг үс шүү дээ.
Тийм ээ, бэлгийн үс.
Хөөе, тайвшир л даа.
Чи юундаа ичээд байгаа юм?
Бэлгээ тараагаад яваа нь чи биш биз дээ.
Бурхан минь. Тэр над руу одоо хүртэл ширтсээр л байна.
Хөөе. Надтай хамт явах уу?
- Юу гэнэ? - Явах уу?
- Аан... - Би чамд үзүүлье.
За, за.
- Тийм үү? - Тийм ээ, гоё.
Ээ...
Би эргэж ирнэ. Тэр надад нэг юм үзүүлэх гэж байгаа юм шиг байна.
Хөөе, надад дахиад нэг нойрны эм өгөхгүй юу?
- Тэгье, тэгье. - Баярлалаа.
Баярлалаа.
Чи юу хийгээд байгаа юм, Марк?
Чи юу хийгээд байна аа? Хаалгаа хаа,
бид энд байх ёсгүй шүү дээ.
Маркийг тэр охинтой одоо хүртэл цуг байгаа гэж бодож байна уу?
Гайхахгүй байх л даа.
Гэхдээ Жош яав даа?
Үнэнийг хэлэхэд би тийм ч санаа зовоогүй.
Хөөх.
Бид, ээ,
нэгэн харамсалтай зүйл зарлах гэсэн юм.
Өнөө өглөө Руби Радрын 19 дэх ном
сүмээс алга болсон нь илэрлээ.
Бид хэн нэгнийг буруутгахыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ авсан хүн нь түүнийг
байрандаа нь буцааж тавихыг чин сэтгэлээсээ хүсье.
Та сүмд нь орхиж болно,
тэнд хэн ч харуул хийхгүй, хэн ч ажиглахгүй.
Таныг хийсэн гэдгийг хэн ч мэдэх шаардлагагүй.
Танай найз Жош хаана байгаа юм бэ?
Мэдэж байна. Аан, бид огт мэдэхгүй.
Тэр болон танай нөгөө найз,
хоёул нэг өдөр алга болчихсон.
- Энэ яаж харагдаж байгааг ойлгож байна уу? - Тийм ээ, мэдээж.
Гэхдээ би тангараглая, бид энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Бид ч бас чам шиг гайхаж эргэлзэж байна.
Маркийг өчигдөр шөнө тэр охинтой хамт явахыг нь бид харсан үнэн.
- Ямар охин? - Инге.
Тийм ээ, гэхдээ Марк ийм юм хийхгүй байсан.
Харин Жош бол өөр хэрэг.
Тэр бидэнтэй хамт унтсан мөртлөө
сэрэхэд алга болсон байсан юм.
Хэрэв тэр номыг авсан бол чи биднийг буруутгахгүй гэж залбирч байна.
Бид түүний найзууд нь ч биш,
хамтрагч нь ч биш шүү.
Ийм юманд холбогдчихвол
бид яаж ийгээд ичих болно доо.
Ном нь буцаж ирээсэй гэе.
Би ч мөн адил найдаж байна.
Би өөрийгөө буруутай юм шиг санагдаж байна.
За, чи Оддын хамт тэднийг хайж болно шүү дээ.
- Тийм. - Магадгүй чи нөхөж чадна.
Чи өнөөдөр эмэгтэйчүүдтэй хамт ажиллана.
Өө, сайн уу.
Тэгээд Сив чамайг гэртээ ирээсэй гэж байна.
- Зүгээр үү? - Аан.
За.
Энэ чинь том нь шүү.
За. Баярлалаа.
Нүд рүү нь хар.
Аан.
Энэ чинь яг юу болохыг асууж болох уу?
Энэ чинь... тэмцээний цай шүү дээ.
- Тэгээд чи, аягаа энд тавь. - Аан.
Тэгээд бид үүнийг уудаг юм.
- За юу? - За.
За.
Аан?
Аяа!
- Бурхан минь. - Эхэллээ шүү!
Орооч. Ор.
Хамгийн түрүүнд хэлэхэд,
Жош хаана байгааг би огт мэдэхгүй.
Үүнд би ээжийнхээ амиар тангараглаж чадна.
Чи Майяаг яаж боддог вэ?
Майяаг гэж үү?
Яаж гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Чамтай хослохыг нь зөвшөөрсөн юм.
Та хоёр зурхайн хувьд тохирно.
Тэр бүх найдвараа чам дээр тавьсан.
Би түүний бэлгийн үсийг идчихсэн юм шиг байна.
Магадгүй тийм байх.
Зогс!
Энд бай.
Бэлэн үү?
- Бид юу хийх гэж байна? - Удахгүй харна.
Зогс!
- Чи яасан гоё юм бэ! - Энэ юу гэсэн үг вэ?
Найм! Найм!
- Найм үлдсэн. - Юу гэнэ?
Өө...
- Чамд зориулав. - Өө...
Баярлалаа.
- Энэ чинь юу вэ? - Өө...
Энэ чинь... Уучлаарай.
Онцгой чанартай булгийн ус.
Өө.
За.
- За. - Энэ юу хийдэг юм бэ?
Өө...
Энэ чинь...
Энэ чиний хамгаалалтыг задалж,
чамайг нөлөөнд автахад бэлэн болгодог.
За.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр.
Сонсооч... Өө...
Би муухай хий үзэгдэл харчих вий гэж айгаад байна.
Үгүй ээ, үгүй. Харахгүй. Харахгүй. Надад итгэ.
- Би швед хэл мэдэхгүй шүү дээ. - Юу гэнэ?
Юу? Юу гэнэ?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи бол бидний Майн хатан хаан.
- Би юу? - Тийм ээ!
- Яагаад? - Чи түрүүллээ!
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Юу? Аан.
Ээж ээ? Ээж?
Бурхан минь, Дани! Тавдугаар сарын хатан!
Хулд загас уу?
Юунд?
Ёс заншил юм. Аз авчирдаг юм шүү.
Тийм ээ.
- Юу гэнэ? - Бүхлээр нь идэх ёстой шүү.
- Гэхдээ сүүлээр нь түрүүлж... - Үгүй, үгүй, үгүй!
Заавал амтлах ёстой!
- Идэх ёстой шүү! - Аанх!
Сайн оролдлоо.
Уучлаарай...
Юу болоод байгаа юм бэ?
Чи яагаад тэгсэн юм?
Тавдугаар сарын хатнаа өргөе!
Скол!
Чи одоо манай гэр бүлийн хүн боллоо. Тийм үү?
Тийм ээ, чи манай гэр бүлийн хүн.
Эгч дүү шиг.
Чиний бүжиг гайхалтай байсан шүү.
Тэгж бүжиглэдэг хүн би хэзээ ч үзээгүй.
Одоо тавдугаар сарын хатан ёсоор
тариа ногоо, мал сүргээ адислах ёстой.
Тэр давсалсан хулд загаснаас
чамд заяасан тэр азын дараа
бид бүгд хоёр дахин урамтай байх учиртай.
Кристиан надтай хамт явж болох уу?
Үгүй.
Хатан ганцаараа унаж явах ёстой.
Намайг дагаад давт.
Амьсгалаа аваарай.
Чиний амь тэнхээний төлөө.
Бид одоо Сивийн гэрт очно.
Энэ юу вэ?
Энэ бол зөвхөн хатдад зориулсан онцгой цуглаан.
Тэр чамайг адислах болно.
Тэр юу вэ?
Тэр бидэнд зориулагдаагүй.
Чи бүү тэг гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Кристиан?
Кристиан.
Сайн уу.
Сайн уу, чи энд байсан юм байна.
Сонс доо.
Чи ярьж болохгүй. Хөдөлж болохгүй.
Ойлгосон уу?
Сайн байна.
Энэ өдөр, харилцан хайрын бурханыхаа өдөр,
бид эрхэм нарандаа
онцгой талархал өргөхөөр цуглалаа.
Эцэгтээ өргөл болгож
бид өнөөдөр есөн хүний амийг тахилд өргөнө.
Харга авдаг тул Харга бас өгдөг.
Тиймээс тахилд өргөсөн шинэ цус бүрийн төлөө
бид өөрсдийн нэгийг зориулна.
Энэ бол дөрвөн шинэ цус.
Харгагаас дөрөв.
Нэгийг нь хатан сонгоно.
Нийт есүүлээ үхэж
агуу мөнхийн эргэлтэд дахин төрнө.
Дөрвөн шинэ цусыг аль хэдийн бэлтгэсэн.
Бидний талаас хоёр нь зориулагдсан,
хоёр нь сайн дураар хүсэлт гаргасан.
Ингемар, Ульф хоёр.
Та хоёр гаднаас өргөл авчирсан.
Дээр нь өөрсдийн биеэ сайн дураар зориулсан.
Та хоёр өнөөдөр бүх юмтай эв нэгдэлд нийлнэ.
Шинэ цус авчирсан Пелле,
мөн манай шинэ тавдугаар сарын хатан танд,
өнөөдөр тань тунгалаг зөнгийн төлөө хүндэтгэл үзүүлнэ.
Тэгээд, есдэх өргөлийн хувьд,
бидний сайхан хатан ёсоор сонгоно:
урьдчилан сонгосон шинэ цус,
эсвэл тусгайлан адислагдсан Харгагийн нэгэн —
Турбьон.
Хүндэт Турбьон! Урагшаа гарч ирнэ үү!
Бас...
Кристиан Хьюз.
Эдгээр нь нэр дэвшигчид
есдэх буюу сүүлчийн тахилд зориулагдсан.
Бид таны шийдвэрийг тэвчээртэй хүлээж байна.
Хадмал орчуулга: explosiveskull Тааруулсан: GoldenBeard