Сайн байцгаана уу. Ирсэнд тань баярлалаа.
Би бол Лоракс. Моддын өмнөөс дуугардаг юм.
Тэгээд та бүхэн дургүйцэхгүй бол хэдэн үг хэлье дээ.
Та бүхний үзэх гэж буй энэхүү түүхийн хувьд гэвэл,
үнэхээр болсон явдал шүү. Надад л итгээрэй.
Гэвч энэ түүх номон дээрхээс хавьгүй сонирхолтой тул,
тайзаа бэлдэх зуур анхаарлаа түр хандуулаарай.
Түүх маань хуванцар, хиймэл гэх Снидвиль хотоос эхэлнэ,
тэдэнд ч энэ нь тун чиг таалагддаг байж!
Байгаль эх ор мөргүй, ганц ч амьд модгүй хот доо.
Тэгвэл тэдэнд юу тохиолдов оо?
Хөгжмөө дараарай! Харцгаая.
Дүнг. Дүнг.
Снидвильд шинэхэн өглөө эхэллээ,
Шинэхэн тэрэг, шинэ байшин, зүлэгтэй хамт.
Хэрэгцээт бүхэн маань бэлэн хотдоо...
Снидвильд бид моддоо өөрсдөө үйлдвэрлэдэг юм.
Үйлдвэрт бүгдийг нь зорж хийдэг,
Ерэн зургаан батерейгаар ажилладаг шүү.
Снидвильд агаар тийм ч цэвэр биш ээ,
Тиймээс шинэхийг нь худалдаж авдаг,
Энэхүү машинаас ундран гарна даа!
'Хүссэн бүхэн сэтгэлд нийцэх' хотдоо...
Снидвильд бид мэдэхийг ч хүсдэггүй,
Утаа, хог хаягдал, химийн бодисууд хааш ордгийг.
Саяхан усанд сэлсэн чинь гэрэлтдэг болчихлоо!
Снидвильд бид жилийн турш хөгжилдөнө,
Хотдоо л серфинг хийж, сноубордоор гулгадаг юм.
Байгаа бүхэндээ бурхандаа талархъя,
Шинэхэн баригдсан авто зогсоолыг ч оруулаад шүү!
Авто зогсоол!
Өө хар даа, тэр чинь Алойзиус О'Хэйр байна,
Алойзиус О'Хэйр,
Агаар зарах арга сэдсэн тэрбээр,
Асар их баяжсан юм даа.
Ура, ура!
Снидвильчүүд бид ингэж амьдрах дуртай,
Яг л диваажинд байгаа мэт,
Төгс сайхан! Ингээд л үүрд байна даа.
Тийм ээ!
'Амьдралдаа сэтгэл хангалуун' хотдоо...
'Амжилтанд хүрэх хувьтай' хотдоо...
'Бүгд санал нэгтэй' хотдоо...
Энэ хотод бид хайртай...
Снидвиль!
Тийм ээ!
Өө, сайн уу, Тэд.
Өө, сайн уу, Одри. Сайн уу.
Бөмбөг чинь дахиад манай хашаанд уначихаа юу?
Юу? Үгүй дээ.
Энэ удаад загвар онгоц.
Хөөе, нэг гоё зүйл харах уу?
Алив, нааш ир.
Хөөх!
Чи...
Чи үүнийг зурсан юм уу?
Таалагдаж байна уу? Юу гэнэ ээ?
Тоглоод байна уу? Үнэхээр гайхалтай байна!
Эд нар чинь юу вэ?
Эд нар чинь мод шүү дээ. Жинхэнэ мод.
Өмнө нь энд хаа сайгүй ургадаг байсан юм билээ.
Хүмүүс түүний хөвсгөр оройд нь хүрэхэд,
торгоноос ч зөөлөн байсан гэдэг.
Бас эрвээхэйн сүү шиг үнэртэй байсан гэнэ лээ!
Хөөх! Тэр нь ямар утгатай үг вэ?
Харин тийм ээ, сонин шүү?
Тийм ээ.
Энэ хорвоо дээрх бүх зүйлээс илүү миний хүсэж байгаа зүйл бол,
жинхэнэ амьд модыг л
хашаандаа ургаж байхыг харах юм сан даа.
Тэгээд хэрэв... зүгээр л чангаар бодож байна л даа.
Хэрэв хэн нэгэн чамд тийм мод олоод өгвөл...
Би шууд л тэр хүнтэй гэрлэх байх аа.
Галзуу сонсогдож байна уу? Тийм байгаа биз?
Үгүй дээ! Галзуу биш ээ.
Огт галзуу биш.
Тэд минь, хоолоороо битгий тоглоорой.
Ээж та ч бас шүү.
Тэгэхээр ээж ээ, та хаа нэгтээ тийм газар байгаа эсэхийг мэдэх үү?
Жинхэнэ мод хаанаас олох уу?
Тэд, манайд мод байгаа шүү дээ. Хамгийн сүүлийн үеийн загвар нь.
Тийм л дээ, гэхдээ би жинхэнэ модыг л...
газраас ургадаг тийм модыг хэлж байна.
Зүгээр л жинхэнэ мод.
Тийм гэж үү?
Чи тийм заваан, шороотой,
газраас цухуйсан модон тайрдас илүүд үзэж байгаа хэрэг үү?
Тэр нь тэгээд юу хийдэг юм? Би ч мэдэхгүй юм байна.
Ашиг тус нь юу юм?
Бидний авсныг хар л даа.
Энэ бол «Оук-аматик». Өөрийн гэсэн удирдлагатай цорын ганц мод.
Зун, намар, өвөл,
бас диско!
Ээж ээ? Алив ээ, Тэд, хамтдаа хөгжилд л дөө.
Модтои хамт бүжиглэ.
Өвдөж байна, ээж ээ. Одоо болиорой.
За, ямартай ч...
Надад мод хэрэгтэй боллоо гэж бодъё.
Хаашаа явж, юу хийх вэ?
Тэгвэл яах вэ гэж үү? Чи Уонслерыг олох хэрэгтэй.
Хэнийг гэнэ ээ?
Ээж ээ, таны шидэт үлгэрийн цаг биш байна, за юу?
Тийм дээ, би мартчихаж.
Нас яваад хиймэл шүдээ зүүхээ ч мартаж дээ.
За за, би тэгж хэлэх гэсэн юм биш ээ.
Үгүй ээ, нээрээ шүдээ мартаж.
Миний хүү, очоод аваад өгөөч?
Тэгье ээ, ээж ээ.
За, сонсож бай.
Уонслер бол моддод юу тохиолдсоныг мэдэх цорын ганц хүн.
Мод олохыг хүсвэл түүнийг л ол.
Уонслер уу? -Мхн.
За, эмээ, энэ чинь нээрээ
бодит хүний тухай яриа юу?
Өө, тэр бодит хүн байлгүй яах вэ.
За, тэгвэл би түүнийг хаанаас олох вэ?
Өвс ч ургадаггүй хотоос алс хол,
Үлээх салхи нь хүртэл сулхан бөгөөд эхүүн.
Хөгшин хэрээнээс өөр шувуу дуулдаггүй газар.
Ингэхээ болиоч ээ.
Уонслер яг тэнд л амьдардаг юм.
Байз, хотоос гадна гэж үү?
Хүмүүс түүнд 15 цент,
хадаас,
бас элэнц хуланцынх нь дунгийн бүрхүүл авчирч өгвөл,
тэр бүх зүйлийг хэлж өгнө гэдэг байсан юм.
Хмм.
Ноён О'Хэйр, бид танд
«О'Хэйр Эйр»-ийг шинэ шатанд гаргах
гайхалтай зүйлийг бэлдлээ.
Ноён О'Хэйр, би таны юу бодож байгааг мэдэж байна.
Нэгт, «Хүмүүст гаднах муухай агаараас»
54###«илүү цэвэр агаар зарж баяжлаа» гэж.
Гадаах өмхий агаарыг бодвол арай л дээр юм уу даа.
Хоёрт, хамгийн чухал нь,
«Хэрхэн үүнээс ч их мөнгө олох вэ?» гэж үү?
Бид танд хэлээд өгье, эрхэм ээ! Бид хэлж чадна.
Энэ сурталчилгааг үз дээ?
Өө, дахиад л нэг уйтгартай хагас сайн өдөр.
Үгүй байх аа, найз минь!
Хөөх!
Хөөе!
Пөөх!
Тийм ээ!
Юу вэ!
«О'Хэйр» цэвэршүүлсэн агаар. Авч явахад бэлэн.
Хариуцлагатайгаар амьсгална уу.
Аа?
Бурхан минь. Тийм ээ! Үнэхээр таалагдаж байна.
Тоглоод байгаа юм уу.
Хүмүүсийг үүнийг худалдаж авахаар тийм тэнэг гэж бодоо юу?
Бидний судалснаар, хуванцар саванд юуг ч хийсэн
хүмүүс худалдаж авдаг.
Яг үнэн. Тэгээд...
Түүнчлэн, хуванцар савны
шинэ үйлдвэр барихад,
агаарын чанар улам л муудна.
Тэгэхээр хүмүүс манай агаарыг илүү их хүсэж,
борлуулалт маань тэнгэрт хадна биз дээ?
Тэнгэрт тулна даа!
Тэгэхээр, тэнгэр утаатай болох тусам,
борлуулалт улам ихсэх тусам!
Харав уу, тийм болохоор л тэр суут ухаантан! Бүр толгой холбож байна шүү!
Толгой холбож байгааг нь мэдэж байна аа.
Хүрмүүд. Томыг.
Та хоёр мангар одоо юу хүсээд байгаа юм?
Би хуралтай байна шүү дээ!
Юу?
Тэр яагаад хотоос явж байгаа юм?
Хэн ч хотоос явдаггүй шүү дээ!
Юу сэдэж байгааг нь хар.
Хөөх!
Айн?
Хөөе! Байз.
Аа, новш гэж.
Хөөх!
За за.
За.
Энэ чинь одоо...
Хөөх!
Чи хэн бэ?
Чи хэн бэ, энд юу хийж байгаа юм?
Би Тед байна. Би Тед.
Амьсгалж чадахгүй нь. Та Онслор мөн үү?
Бурхан минь, чи тэр тэмдгүүдийг уншаагүй юм уу?
Энд хэн ч ирэх ёсгүй шүү дээ.
Эндээс яв, намайг зүгээр орхи!
Гарах замдаа өшиглүүлчихгүй шиг яваарай.
Гутал гэнэ ээ?
Сайн уу!
Ёоо!
Сонсооч! Хэрвээ хэн нэгэн танд үүнийг авчирвал
модны тухай ярьж өгнө гэсэн шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Мод гэнэ ээ?
Тийм ээ, жинхэнэ мод.
Нөгөө газраас ургадаг биз дээ?
Хөөе?
Уучлаарай, зүгээр л...
Модонд санаа тавих хүн үлдсэн гэж бодсонгүй л дээ.
Тэр чинь би байна шүү дээ. Одоо ч санаа тавьдаг хүн нь. Би энд байна.
Хөөе! Юу гэнэ ээ?
Чи модны тухай мэдмээр байна уу?
Тэдэнд юу тохиолдсоныг уу?
Яагаад бүгд үгүй болсныг уу? Тэр чинь надаас л болсон юм.
Wait, юу гэнэ ээ?
Надаас л болсон хэрэг!
Тэгээд миний бүтээл болох Снийдээс.
Эни бол мянган зүйлийг орлож чадах гайхалтай бүтээл байсан юм.
За за.
Хачин сонсогдож байгаа ч гэсэн гоё л юм.
Үнэхээр гоё байсан гэдэг нь маргаангүй!
Энэ бүхэн маш эрт дээр үеэс эхэлсэн юм.
Арай наахнаас нь эхэлж болохгүй юу?
Чи модтой болмоор байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тийм.
Тэгвэл энэ бүхэн маш, маш эрт дээр үеэс эхэлсэн юм даа.
Би гэрээсээ явж байгаа залуухан эр байлаа.
За, би явлаа, ээж ээ. Снийдээрээ дэлхийг өөрчлөхөөр явлаа шүү.
Би үнэхээр явах гэж байна шүү!
Тийм ээ, гэхдээ санаж яваарай, Онси,
хэрвээ чиний бүтээл яаж ийгээд бүтэлгүйтэж,
амжилтад хүрэхийн оронд нурах юм бол,
ай, би огтхон ч гайхахгүй шүү!
Аятайхан тэрэг байна даа.
Будаа болгов оо!
Ёоо!
Тийм ээ, "Будаа болгов оо" гэнэ шүү!
Гэхдээ та нар хараарай, за? Та нарын буруу гэдгийг би баталж харуулна аа.
Алив, Мелвин!
Ингээд би амьдралынхаа хамгийн доод цэгт байв.
Тэрэг, луус хоёроос өөр юу ч үгүй,
бас ямар ч үндэслэлгүйгээр дүүрэн өөдрөг үзэлтэй байлаа.
Би дэлхийг хэрэн хайж,
Снийддээ тохирох төгс материалыг олохоор улайрч байв.
Гэвч надад ямар ч амжилт олдсонгүй.
Гэхдээ нэг л өдөр би диваажинг олсон юм.
Өөх!
Тэнд удахгүй хүрнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Хөөх!
Энэ газар үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм,
миний амьдралдаа харсан хамгийн гоё нь байна.
Өө.
Та-да!
Хөөх!
Тийм ээ
Яг мөн дөө
Яг энэ газар байна
Энэ Трүффүла моднууд л надад яг хэрэгтэй байна
Нэгийг нь унагаад Снийдээ хийнэ дээ
Гэхдээ эхлээд...
Одоо чи!
Догь байна!
Ингээд нөхөрлөл маань эхэллээ
Гар гараасаа хөтлөлцөөд, далавч сэрвээгээ барилцаад
Хоёулаа чадахгүй зүйл гэж үгүй
Мөрөөдлөө хамтдаа биелүүлцгээе
Хөөе, нөхдөө!
Арын найрал дууныхан хааччихав аа?
Юу?
Аан ха! Өө.
Өөх!
Хөөе, байз. Түр хүлээгээрэй.
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, гоё л байна.
Ойн амьтдыг амттанаар тэжээх үү? Сайхан л байна.
Гэхдээ, нөгөө, мод яаж олж авах тухай
дуу энд байхгүй юм уу?
Би тэр хэсгийг л сонсмоор байна шүү дээ.
Аан тийм, байгаа. Түүх ярихад саад болж
үг тасалдаг, тэгээд дахиж хэзээ ч
сураг нь гараагүй хүүгийн тухай дууны яг дараа нь.
Ойлголоо. Үргэлжлүүл дээ.
За, ингээд эхэллээ.
Снийдээ хийж, дэлхийг өөрчлөх цаг боллоо.
Хараарай, залуусаа...
Бүгдээрээ хааччихав аа?
Тэр модыг цавчиж унагахдаа би
цаг хугацаа шиг эртний ид шидийн амьтныг дуудаж байгаагаа мэдээгүй юм.
Домогт, гэхдээ бага зэрэг ядаргаатай,
ойн хамгаалагч...
Лоракс.
Хөөе! Вүү!
Энэ модыг чи цавччихав уу?
Өө... Үгүй ээ.
Тэгээд хэн хийсэн юм?
Юу гэнэ ээ?
Энэ л хийсэн байх.
Яв! Эндээс зайл!
Сүхээ аваад эндээс тонил!
Чи өөрөө хэн бэ?
Би бол Лоракс! Ойн хамгаалагч байна.
Би моддыг төлөөлж ярьдаг.
Чи тэгэхээр намайг тэр хожуулаас
ид шидээр гарч ирэхийг хараагүй гэх гээд байна уу?
Тэр их цахилгаан, аянга дундаас.
Тэрнийг огт хараагүй хэрэг үү?
Үгүй, гэхдээ үнэхээр гоё сонсогдож байна. Дахиад харуулж болох уу?
Би харуулж болох л доо, гэхдээ тэгж болдоггүй юм.
За за. За байз...
Яг ч болоогүй юм байна.
Өө, чамд юу хэрэгтэйг би мэдчихлээ!
Харж байсан хамгийн эгдүүтэй амьтанд зориулсан амттан байна!
Амттай, амттай, амттай, амттай...
Яаж зүрхэлж байна аа! Наадахаа өг!
Ммм.
Би үүнийг идчихье,
гэхдээ би үүнд чинь үнэхээр дургүйцэж байна.
Чи чинь одоо... Хөөе, Сахалт аа! Болиоч!
Чи чинь яачихсан хүн бэ?
Сугалаад л хаячихна. Одоо явах цаг чинь болсон, Гозгор оо!
Би буцаагаад л зоочихно. Өдөржин ингэсэн ч чадна шүү.
Тэндээ зогс! Болиоч!
Тэгэхээр чи байгалийн гэмгүй амьтныг алхаар цохих гээд байна уу?
Юу? Үгүй ээ!
Би энэ жижигхэн амьтныг яаж цохих вэ дээ. Харин чамайг,
чамайг тэр сахалтай чинь хамт
газарт шигтгэтэл цохиход бэлэн байна шүү!
Харцгаа! Энэ халдагч этгээд ямар зэрлэг догшин байгааг.
Ичээсэй чи! Ичмээр юм даа!
За, юу гээч? Ингээд л гүйцээ!
Алив намайг сонс, чи муу үслэг мантуу минь.
Би хүссэн хэмжээгээрээ л мод тайрна. За юу?
Дуулгах сонин байна! Би хаашаа ч явахгүй шүү!
Яах ч үгүй, яриа дууссан.
Тэгвэл чи надад өөр сонголт үлдээсэнгүй дээ.
Энэ хөндийд нар жаргахаас өмнө чи эндээс тонилохгүй бол,
байгаль дэлхийн бүхий л сүр хүч чам дээр бууж,
насан эцэслэтэл чинь чамайг хараах болно!
Би чамд анхааруулсан шүү.
Баярлалаа. За, ойлголоо.
Гэвч би түүний анхааруулгыг тоогоогүй юм.
Тэр шөнө юу болсныг чи сонсвол итгэх ч үгүй дээ.
Юу болсон юм?
Цааш нь сонсмоор байвал маргааш ир дээ.
Хөөе, байз, хүлээгээрэй! Маргааш аа?
Хүүе!
Оо-хо-хо.
Та одоо нээрээ ингэж байгаа юм уу?
Ай, та чинь ийм зэлүүд газар амьдардаг шүү дээ!
Энд үнэхээр өмхий байна. Наашаа дахиж битгий зүглүүл!
Түүхийн үргэлжлэлийг сонсохыг нэг их хүсэхгүй байгаа бололтой доо.
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, сонсмоор байна. Үнэхээр сонсмоор байна. Зүгээр л...
За үгүй дээ! Чи дийлэхгүй ээ. Баяртай.
Байз, хүлээгээрэй! Би чадна шүү дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр. Би дахиад ирнэ ээ.
Зүгээр л байна шүү дээ, асуудалгүй.
Харж байна уу, би ингээд явлаа шүү. Одоо явлаа.
Маргааш уулзъя даа.
Ммм.
Магадгүй л юм. Магадгүй л дээ.
Чи юу хүссэн бэ, Одри?
Хэлмээр л байна л даа,
гэвч харамсалтай нь, хүслийн тухай орчлонгийн хуулиар хэлэх аргагүй юм даа.
Юу хүссэнийг нь би мэдэж байна.
Магадгүй... энэ үү?
Энэ үү?
Тэд, чи арай үүнийг...
Би яг тэгсэн шүү.
Төрсөн өдрийн баяр хүргэе, Одри.
Үнсээрэй! Үнсээрэй!
Тэд.
Тэд. Тэдди. Хөөе!
Хонгор минь, чи дахиад л өглөөний цайгаа үнсээд байна шүү дээ. Юу?
Зүгээр л... би энэ өглөөний цайнд дуртай болоод л тэр.
Энэ аль нь билээ? Тийм шүү!
За за.
Дараагийн удаа чамд ахиухныг авч өгнө өө.
За, ашгүй дээ. Би яарахгүй бол болохгүй нь. Нэг ажил амжуулчихаад ирье.
Дараа уулзъя даа.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Миний хүү, чи хаашаа ч явахгүй шүү.
Өнөөдөр бүтэн сайн өдөр. Юу гэсэн үг болохыг мэдэж байгаа биз?
Гэр бүлийн цаг! Бүгдээрээ хөлөгт тоглоом тоглоно!
Гэхдээ...
Хмм.
Ммм?
Өө, бурхан минь.
Ээж ээ, нүүдэл болгон дээр ингэх үү, нээрээ?
Хөөе, цаашаа бай!
Оо!
Үгүй шүү. За, болоо! Гэр бүлийн цаг дууссан.
Одоо бол хувийн цаг. Би өрөөндөө байлаа.
За, миний хүү. Сайхан тоглоорой.
Би түүнийг буулгаж авч чадна гэдгээ мэдэж байсан юм.
Яв. Айн?
Түүн дээр очоод уулз!
Яг тийм!
Та ёстой тасархай шүү! Баярлалаа, эмээ.
Хүүе!
Хөөе! Тэд мөн үү?
Аан, Ноён О'Хэйр үү?
Тэгэхээр, чамайг мод сонирхож эхэлсэн гэж сонслоо.
Энэ чинь ямар учиртай юм бэ дээ?
Өө. Аан...
Та үүнийг хаанаас сонсоо вэ?
Өө.
Тедди, манай Тнийдвилд болж байгаа бүхнийг
би бүгдийг нь мэддэг юм шүү.
Би чинь хүмүүст цэвэр агаар зарж амьдардаг хүн шүү дээ.
Гэтэл мод агаарыг зүгээр л үнэгүй гаргачихдаг.
Тийм болохоор хүмүүс модны тухай ярихаар,
миний бизнесд аюул тулгарлаа л гэж боддог юм.
Би юу яриад байгааг тань огт ойлгохгүй байна.
Намайг сайн сонс, жаал аа.
Мэдэхгүй зүйлдээ битгий хошуугаа дүрээд бай,
үгүй бол би чиний хар дарсан зүүд чинь болно шүү.
Би аалзны биетэй Франкенштейний толгой л гэсэн үг шүү!
Тийм үү, нөгөө...
За, ээж намайг хүлээж байгаа болохоор би ингээд...
Мэдээж, мэдээж. За, явж гэр бүлийнхэнтэйгээ тогло доо.
Эмээгийн чинь ээлж дөнгөж сая дууслаа.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Зүгээр дээ. Миний нүд хаа сайгүй байдаг юм.
Хөөх!
Энд үнэхээр сайхан хот байна, Тед.
Чиний сатаарах дуртай хөгжилтэй зүйлс зөндөө шүү дээ.
Үнэндээ, чамд хотоос дахиж гарах
ямар ч шалтгаан олдохгүй байх аа.
Хэзээ ч үгүй.
За! Сайхан яриа боллоо. Үнэхээр сайхан яриа.
Өө, үгүй ээ.
Болгоомжтой!
Хөөе, найз аа? Хаалганы хонхоо солих хэрэгтэй юм байна даа.
Өө, намайг санаа шив дээ. Юу гэнэ ээ?
Ийм хурдан ирж байгааг бодоход намайг санаа биз дээ?
Үгүй шүү. Би зүгээр л түүхийнхээ төгсгөлийг сонсох гэж ирсэн юм.
Яагаад ингэж их мод сонирхоод байгаа юм бэ?
Бусад хүүхдүүд шиг байж болохгүй байна уу,
брейк бүжиглээд, өргөн өмд өмсөөд,
Донки Конг тоглоод л явж байхгүй.
Тийм л дээ, тийм. Би сайн мэдэхгүй юм аа.
Зүгээр л ганц модтой байвал гоё байх гэж бодсон юм л даа.
Айн?
Нэг охиноос болоо биз дээ?
Юу? Үгүй ээ!
Тийм гэж үү? Залуу хүн нэг удаа тэнэг зүйл хийвэл
за яах вэ, залуу хүний л араншин.
Ха荒н яг ижил тэнэг зүйлээ хоёр дахиа хийвэл,
ямар нэгэн охинд таалагдах гэж хичээж байгаагийнх.
Хөөе, тэр зүгээр нэг охин биш шүү!
Тэр чинь ахлах ангийн том охин шүү.
Тэгээд модонд хайртай. Би түүнд мод олж өгнө өө.
Өө, яасан өхөөрдөм бэ!
Бодит байдалд бууж өгдөггүй ийм хүн харах сайхан байна шүү.
Баярлалаа.
За байз, бид хаанаас зогслоо доо?
Энэ чинь л жинхэнэ Тнийд байна даа.
Нэхэх нь эр хүнд зохихгүй зүйл биш ээ, үгүй шүү.
Үүнийг хараач...
Өө!
Та нарт ор хулгайлахыг хэн зааж өгөө вэ?
Шшш!
За, аяархан, зөөлөн.
Сайн байна, залуус аа. Та наргүйгээр бүтэхгүй байлаа шүү.
Гүй ээ, мөн үү дээ. Тэр сэлж чаддаг юм уу?
Сэлж чадахгүй нь ойлгомжтой шүү дээ!
Тэсээрэй, Пипсквик! Би одоо очлоо!
Хөөе, загаснууд аа! Тэр орыг зогсоо!
Хүүе! Хүүе!
Үсэр, үсэр!
Алив, дээшээ гар. Алив ээ.
Алив ээ! Дахиад жаахан! Дахиад жаахан!
Одоо яах вэ?
Мм-мм.
Дээшээ гар даа.
За, Пипсквик, гараа өг.
Алив ээ, Лоракс руу гараа сунга.
Чи хаашаа явчихав аа?
Бар-ба-лүүтүүд.
Өө, бишдлээ шүү.
Хөөе, Гозгор оо, сэрээрэй!
Юу болоод байна аа? Би хаана байна?
Хөөе! Аюул тулгарлаа, маш хурдан ойртож байна!
Үү!
Бид гол руу орчихлоо!
Пүүх!
Яана аа.
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Тусламж ирж байна!
Үгүй, үгүй!
Түр хүлээгээрэй!
Яана аа!
Сэрээч! Сэрээч ээ!
Пүү, заваан юм!
Холдоорой!
Аа!
Би гэрэл рүү явж байтал,
чи намайг буцаагаад татчихлаа, ингээд би энд байна!
Чи миний амийг аварлаа!
Тийм ээ, мэднэ ээ. Зүгээр дээ, тийм сүртэй юм биш ээ.
Сүртэй байлгүй яах вэ!
Сонс доо, би тэр хүрхрээ рүү унах шахлаа! Байз...
Миний ор. Ор маань яаж байгаад гол руу орчихдог билээ?
Нөгөө... Энэ юу л даа...
Үнэндээ... Би л орыг чинь урсгачихсан хэрэг.
Чамд муу санаагүй шүү.
Зүгээр л чамайг чимээгүйхэн урсгаад явуулчих гэсэн юм.
Хар л даа, эндхийн бүх амьтанд мод хэрэгтэй,
тэгтэл чи харин тэднийг тайраад байна!
Тийм болохоор бидэнд том асуудал тулгарлаа.
За, сонс л доо.
Би дахиж хэзээ ч мод тайрахгүй гэж тангараглая.
Амлаж байна.
Баярлалаа. Гэхдээ би чамайг хараанаасаа салгахгүй шүү.
Зүйтэй. За, маргааш надад чухал өдөр хүлээж байна,
тийм болохоор очиж унтлаа.
Эхлээд ороо олчихоод шүү дээ.
Ёооё!
За байз, та нар чинь юу...
Нэг асуулт байна, эд нар энд юу хийж байгаа юм?
Дахиад нэг зүйл асуухад, чи өөрөө энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нөгөө, өчигдөр оройн явдлын дараа,
чиний нэг оймсыг олоод, буцааж өгөхөөр ирсэн юм.
Гэтэл ирэхэд чи унтаж байсан. Юу?
Пүү, заваан юм!
Яг тийм. Унтаж байна гэдэг чинь
бусдад 'намайг тайван орхи' гэж хэлж байгаа хэлбэр шүү дээ.
Мэдэж байна аа, гэхдээ чи маш тухтай харагдсан юм чинь.
Гадаа хүйтэн байсан болохоор унтчихаж. Ямар гай болсон биш.
'Ямар гай болсон биш' гэнэ ээ? 'Ямар гай болсон биш' гэнэ үү? За за.
Тэрэнд чинь би уруулаа хүргэдэг байсан юм шүү дээ. За яахав, өмнө нь тэгдэг байж дээ.
Заваан юм бэ.
Чи сая... Миний аяганд уу!
Чамд яагаад ийм юм байдаг байна аа?
Чамд сахал ч байхгүй байж.
За, одоо хангалттай!
Юу? Өчигдөр орой тохирсон биз дээ?
Тийм ээ, тохирсон.
Би дахиж мод тайрахгүй гэж хэлсэн.
Би чамайг хараанаасаа салгахгүй гэсэн биз дээ.
Бүр өлсөж үхлээ. Өглөөний хоолонд юу байгаа юм?
Өглөөний хоол тийм ч чухал биш ээ.
Ер нь надад хийх ажил байна.
Хот орж, Тнийдээ зарах хэрэгтэй.
Чи тэр хогийн юмыг хийх гэж
миний модноос тайрсан хэрэг үү?
Хараад байхад...
'Хог' гэнэ үү? Үгүй ээ, үгүй! Чи огт ойлгохгүй байна.
Энэ бол хувьсгал хийх бүтээгдэхүүн,
бидний мэдэх дэлхийг өөрчлөх зүйл шүү.
Хэрэглээ нь түм бум!
Хараач, усны хувцас ч болно!
Урилгагүй зочид шавархай чирч орж ирвэл яах вэ?
Тэгвэл Тнийд яг үүнд хэрэг болно доо!
Гэхдээ байз, өөр зүйл ч бий!
Байгалийн гаралтай нарийн ширхэгтэй тул,
Тнийд усыг маш сайн шингээнэ!
Бас малгай ч хийж болно.
Мэдээж, эхлээд мушгих хэрэгтэй байх л даа.
Тэг тэг, дураараа л бол.
Гэхдээ ийм юмыг хэн ч авахгүй дээ.
Мэдээд авчихад илүүдэхгүй л юм.
Азаар чи миний худалдан авагч биш шүү дээ, хачин амьтан минь.
Чи гитар авч явах юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Жижигхэн ая зохиосон юм.
Хүмүүсийг гайхшруулаад, зөндөө Тнийд зарна даа!
Тийм ээ.
Тнийд хүн бүрд хэрэгтэй
Хүн бүхэнд хэрэгтэй сайхан эд...
Суу л даа, суу.
Харамсалтай нь, эхний өдөр нэгийг ч зарж чадаагүй юм.
Тнийд үнэхээр сайн
Тнийд үнэхээр гайхалтай...
Хөөе!
Хоёр дахь өдөр нь ч бас.
Гурав, дөрөв, бүр тав дахь өдөр нь ч...
За, тэр ч эмзэг газар оночихлоо шүү.
Тэгээд эцэст нь...
Боллоо! Юу гээч?
Би үүнээс залхчихлао.
Ооо.
Гэрийнхний минь зөв байж. Би болилоо!
Хөөе. Гоё малгай байна шүү.
Бурхан минь! Би яг иймийг авмаар байна.
Энийг өмсөхөөр чи бүр илүү таалагдаж байна шүү.
Хөөе! Тнийд чинь хаана байна? Зарчихсан уу?
Хөөе. Үгүй дээ, үгүй. Зараагүй ээ.
Цаг үеэсээ дэндүү түрүүлчихсэн эд бололтой.
Зүгээр дээ, чи чадахаараа л хичээсэн. Тийм биз дээ? Өөр яалтай ч билээ.
Алив, суу суу. Тоглоомдоо оруулъя.
Юу тоглож байгаа юм?
Би покер тоглож байна. Энэ харин Го Фиш тоглож байна. Тэгээд өлсөөд байгаа бололтой.
Аан.
Блинчик, блинчик
Алив!
Хэн ес дэхийг нь идмээр байна?
Өө! Өө! Өө! Өө! Өө! Өө!
Хөөх!
За, нааш нь дамжуулаарай.
Хараа биз дээ?
Юу болоод байна аа?
Ээ бурхан минь. Ийм олон хүн үү?
Тнийд хүн бүрд хэрэгтэй
Хүн бүхэнд хэрэгцээт тансаг эд
Тнийд бол сайн, Тнийд бол гайхалтай
Хоцорчихоогүй байгаасай гэж найдъя
Энэ бол хамгийн загварлаг малгай
Акробатчинд зориулсан тэнцвэрийн олс
Эрвээхэй барих тор ч болно
Дасгал сургуулилт хийхэд ч ашиглана
Тнийд хүн бүрд хэрэгтэй
Хүн бүхэнд хэрэгцээт тансаг эд
Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу! Ажил маань бүтлээ дээ, хонгор минь!
Бидэнд Тнийд хэрэгтэй
Ээж ээ? Сайн уу, би байна! Амжилтад хүрнэ гэж хэлсэн биз дээ!
Одоо шууд бүх гэр бүлийнхнийгээ аваад ир.
Бүгдээрээ баяжих нь ээ!
Юу гэнэ ээ? Надад туслах хүн маш их хэрэгтэй байна. Санаа зоволтгүй ээ.
Тэгээд, тэр чамд мод хэрхэн олж авахыг хэлж өгсөн үү?
Үнэндээ бол үгүй.
Гэхдээ тун удахгүй тэр хэсэг рүүгээ орох байх аа.
Ирчихлээ. Юу гэнэ ээ?
Би одоохон.
Хөөх. Сайн уу, Одри!
Өө, сайн уу, Тэд! Сонин юу байна?
Мэддэгээрээ л, зүгээр л салхилж байна. Уур амьсгалыг мэдрээд л.
Ганцаараа элдвийг бодоод л.
Өө, чиний дандаа яриад байдаг охин чинь энэ үү?
Эмээ! Дандаа юм зохиохоо болиоч ээ.
Тэр бүр илүү хөөрхөн... За, бид явлаа! Баяртай!
За, эмээ, харьцгаая!
Тэгье!
Хөөх!
Үнэхээр уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Үүнийг харахгүй байсан нь дээр байж.
Хөөх!
Хөөх-хо-хо!
Хөөе!
Хөөе, би буцаад ирлээ.
Юу аваад ирэв дээ?
Тийм ээ!
Хөөх!
Баярлалаа, Тэд.
За, одоо ингээд төсөөл дөө.
Нар гийсэн, хөх тэнгэртэй, ямар ч өөгүй сайхан өдөр.
Тэрнээс хойш л бүх зүйл уруудаж эхэлсэн дээ.
Хүүе!
Паах, ямар хогийн газар вэ.
Сайн уу, Гризельда авга аа!
Чет, хөөе, үүнийг хараадах!
Хол гүйгээрэй!
Үгүй ээ, Брэтт, тэр чинь уг нь...
За за.
Хол гүй! Хол гүй!
Би авлаа! Би авлаа!
Авлаа!
Тэр модыг шууд очоод мөргөчихлөө шүү дээ!
Ёоо!
Онси, чи үү?
Ээж ээ!
Энэ байна шүү дээ! Миний гэнэтхэн л амжилтад хүрсэн том хүү!
Чамайг чадна гэдгийг бид дандаа мэддэг байсан шүү дээ, Онси. Тийм биз дээ?
Хөөе! Би энэ хүүдээ хайртай шүү!
Гэхдээ та намайг хэзээ ч хүн болохгүй гэж хэлдэг байсан биз дээ, санаж байна уу?
Дуугүй бай за. Ээж нь зүгээр л чамайг хурцлах гэсэн юм!
Тэгж хэлж өгсөнд чинь үнэхээр баяртай байна,
яагаад гэвэл тэр үг чинь сэтгэлийг минь удаан хугацаанд өвтгөсөн юм шүү.
Ямартай ч та нар маань ирж, одоо бүгд надад ажиллах болсон нь сайхан байна.
За, ажилдаа орцгооё.
Брэтт, Чет, аяны тэргийг зас!
Тэр баавгайг шидэхээ болиоч ээ?
Түр хүлээ. Ухар. Зогс. Нэг ч бүү хөдөл. Энд хэн ч хөдлөхгүй шүү.
Эндээс явцгаа. Баяртай.
Тэгээд энэ аварга том, үслэг газрын самрыг хэн уриа вэ?
Чи намайг газрын самар гэнэ ээ?
Хамарт чинь ороод өгөх үү!
Хөөе, хөөе, хөөе!
Эмэгтэй хүнийг цохихгүй байлгүй дээ.
Наадах чинь эмэгтэй хүн юм уу?
За, бүгд тайвширцгаа.
Харилцаагаа буруугаар эхлэх хэрэггүй шүү дээ.
Ээж ээ, гэр бүлийнхээн, энэ миний найз... биш ээ, таньдаг хүн.
Тийм ээ, танил. Сайн танил минь байгаа юм, Лоракс.
Энэ моддыг төлөөлж ярьдаг юм. Яг тийм.
Моддыг төлөөлөн хэлэхэд, эндээс зайлцгаа!
Жоохон эелдэг бай л даа! Энэ чинь миний гэр бүл.
Надад тэдний тусламж хэрэгтэй байна,
компаниа томруулахын тулд шүү дээ. Ойлгов уу?
Томруулах гэнэ ээ?
Тийм ээ, энэ одоо жижигхэн, хэврэгхэн газар биш болсон шүү.
Надад төлөвлөгөө байна. Том төлөвлөгөө!
Дэлхий тэр чигтээ Тнийдээр дүүрэх болно. Бүр гайхалтай том болно!
Мод хаашаа унадаг вэ?
Аан, доошоо юу?
Мод хаашаа хэлбийнэ, тийшээгээ л унадаг юм.
Хаашаа хэлбийхээ сайн бодоорой.
Ингээд харахаар үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өөрөөрөө үнэхээр бахархаж байна шүү.
Онси, бидэнд жижигхэн асуудал тулгарлаа.
Асуудал уу?
Мхн.
Бид Тнийдийг хангалттай хурдан хийж чадахгүй байна.
Үслэг хөвөнг нь түүхэд дэндүү их хугацаа орох юм!
Тэгээд өөр яах ёстой гэж?
Уг нь надад нэг санаа төрлөө л дөө,
моддыг зүгээр л тайрч унагавал яасан юм бэ.
Юу гэнэ ээ?
Одоо л зөв сэтгэж байна. Энэ чинь л ажлыг хурдасгана шүү дээ!
Гэхдээ... "Гэхдээ" гэх хэрэггүй ээ, Онси.
Чи чинь одоо бизнес хийж байгаа хүн шүү дээ.
Компанидаа юу ашигтайг л хийх хэрэгтэй,
ба
За яахав, хэдэн мод тайрлаа гээд яав л гэж дээ.
Чамаараа ямар их бахархаж байна гээч, Уанси минь. Нааш ир!
Хөөе! Энэ залуу надад үнэхээр таалагдаж байна!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй! Болиоч ээ! Гуйж байна, зогс.
Май харав уу, муу тэнэг мод!
Хаачих гээд байна даа, чи?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Би даргатай тань уулзах хэрэгтэй байна.
Өө, уучлаарай,
гэхдээ ноён Уанслер одоогоор хэнтэй ч уулзахгүй байгаа.
Тийм үү, харин надтай бол уулзаж таараа. Тэгэхээр...
Хөөе, надаас савраа тат!
Шалтгаан хэлээдэх, пагдгар аа.
Хөөе, чи амлалтаа зөрччихлөө шүү дээ.
Чи үүнээс дээр хүн шүү дээ.
Одоо зогсооч ээ! Энэ чинь буруу шүү дээ!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Муу гэнэ ээ?
Би муу биш, эндхийн сайн хүн нь би шүү дээ. Тэр зүгээр л ойлгохгүй байна.
Чи намайг муу гэж бодож байна уу?
Баярлалаа!
Уг нь надад эцэст нь нэг сайхан юм тохиолдож байхад,
тэгтэл тэр заавал ирж хамаг баяр бусниулчих юм.
Тэр ер нь яагаад байгаа юм бэ?
Харж байна уу?
Тийм ээ, муу гэнэ л дээ! Тэгэлгүй яах вэ.
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Зүгээр л зөнгөөрөө хийж байгаа зүйл шүү дээ
Би зүгээр л хувь тавилангаа дагаж байна
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Зүгээр л зөнгөөрөө хийж байгаа зүйл шүү дээ
Би бүр хэр муу байж болох вэ?
За, байгальд нэг ийм зарчим бий
Байгалийн тэр зарчмыг
Бараг амьтан бүхэн л мэддэг юм
Хүчтэй нь үлддэг тэр хууль
Хүчтэй нь үлддэг хууль
Сонсож бай, тэр нь ийм учиртай
Амьд үлдэх амьтан нь маажиж, тэмцэнэ
Савардаж, хазаж, нүднэ дээ
Тэгж чадаагүй амьтан нь, за тэгж чадаагүй нь
Хэн нэгний өдрийн ла-ла-ла хоол болно
Ням ням ням ням ням, би зүгээр л хэлж байна
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Зүгээр л зөнгөөрөө хийж байгаа зүйл шүү дээ
Би зүгээр л хувь тавилангаа дагаж байна
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Зүгээр л зөнгөөрөө хийж байгаа зүйл шүү дээ
Би бүр хэр муу байж болох вэ?
Бизнест бас нэг ийм зарчим бий
Бизнесийн тэр зарчмыг
Зөв гэдгийг нь хүн бүр мэддэг юм
Мөнгөтэй хүмүүс нь, тийм ээ мөнгөтэй хүмүүс нь
Энэ орчлон ертөнцийг хөдөлгөж байдаг гэж
Тиймээс би компаниа томсгож, үйлдвэрээ томсгож байна
Компанийнхаа хаягийг ч бас томсгож байна
Том, бүр том!
Хүн бүр өөрийнхийгөө л бодоцгоо
Би өөрийнхийгөө л бодно, минийх, минийх, минийх
Ашиг орлогоо сэгсрээд өг
"Смоголус утаа" гэж хэлэхийг чинь сонсоё!
Смоголус утаа!
Шлоппити-Шлоп!
Хүссэнээрээ гомдолло, энэ хэзээ ч зогсохгүй шүү
Зогс!
Алив дээ, би бүр хэр муу байж болох вэ?
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Зүгээр л эдийн засгаа хөгжүүлж байна шүү дээ
Гөлөг илж байгааг минь хар л даа
Би ер нь хэр муу байж болох вэ?
Орлогынхоо хэсгийг буяны үйлсэд хандивлаж байна
Би бүр хэр муу байж болох вэ? Харцгаая!
Хэрэглэгчид бүгд худалдан авч байна
Мөнгө минь улам үржиж байна
Пи-арчид нь худал залж байна
Хуульчид нь үгүйсгэж байна
Хэдэн мод үхэх нь хэнд хамаатай юм бэ?
Энэ бүхэн үнэхээр сэтгэлд таатай байна!
Хэр муу гэж?
Энэ чинь бүр хэр муу байж болох вэ?
За, амьдрал хэр байна даа?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Сэтгэл чинь ханав уу? Доторх хоосон зайгаа дүүргэв үү?
Эсвэл илүү их хэрэгтэй хэвээр үү?
Сонс доо, хэрвээ миний хийж байгаа зүйл таалагдахгүй байгаа бол,
Чи тэр сүрхий "хүчээрээ" намайг зогсоохгүй яасан юм бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, тэгдэггүй юм гэж.
Аан тийм, мартчихаж. Чи чинь зүгээр л хуурамч амьтан.
Эндээс гар. Яг одоо!
Яагаад? Би чамайг тухгүй болгоод байна уу?
Өгсөн амлалтуудыг чинь сануулаад байна уу?
Урьд нь чи ямар хүн байсныг уу?
Юу гээч?
Зүгээр сахлаа хамхи. Миний сэтгэл цэвэр.
Би хууль бус юу ч хийгээгүй.
Надад эрх бий, би улам томсгож
улам томсгосоор, олон Труффула модыг Снийд болгоно.
Намайг юу ч зогсоож чадахгүй!
За, ингээд дууслаа.
Хамгийн сүүлчийнх нь.
Энэ л чамайг зогсоох байх даа.
Хэн нэгэн үүнээс овоо мөнгө олж дээ.
Дараагийн сая долларын шинэ бүтээл юу байх юм бол доо.
Тийм ээ, юу байх бол доо...
Хүү минь, чи миний итгэлийг алдлаа.
Брэтт, миний хамгийн хайртай хүү.
Хөөе, би хэл ам татламааргүй байна шүү.
Чамд ямар ч асуудал гарахгүй ээ. Тэднээс л лав үгүй.
Чиний тэр сүйтгэл, утаа тортог, бохирдлын чинь гайгаар,
тэд энд дахиж амьдрах аргагүй боллоо.
Тиймээс би тэднийг явуулж байна.
Тэд хаа нэгтээ
арай дээр газар олно гэж найдаж байна.
Мелвин?
Мелвин...
Хөөе, Жоохоон...
Хөөе...
Тэгэхээр энэ бүхэн үнэхээр чиний л буруу байж.
Чи бүх зүйлийг сүйтгэсэн.
Тийм ээ.
Лораксыг явснаас хойш өдөр бүр,
би хийсэн зүйлдээ харамсан энд суусаар,
тэр "хэрвээ" гэдэг үг рүү ширтэж,
ямар утгатайг нь гайхсаар ирлээ.
Харин одоо л би ингэж бодоод байна...
Магадгүй чиний л төлөө
Лоракс тэр үгийг энд үлдээсэн байж.
Би гэж үү? Тэр яагаад надад үлдээсэн гэж?
Учир нь чам шиг хүн үнэхээр их сэтгэл гаргахгүй л бол,
юу ч дээрдэхгүй шүү дээ.
Үнэхээр л дээрдэхгүй.
Труффула модны хамгийн сүүлчийн үр.
Чи үүнийг тарих хэрэгтэй, Тед.
Тийм ч гэсэн, одоо хэн ч модыг тоохоо байсан шүү дээ.
Тэгвэл тэднийг санаа тавьдаг болго.
Үрийг хотын төвд, хүн бүрийн нүдэн дээр тарь.
Байгаа байдлыг өөрчил.
Энэ нь жижигхэн бөгөөд ач холбогдолгүй мэт санагдаж болох ч,
гол нь энэ одоо юу байгаадаа биш,
ирээдүйд юу болж чадах вэ гэдэгт л байгаа юм.
Энэ бол зүгээр ч нэг үр биш,
чи ч бас зүгээр нэг хүү биш шүү дээ.
Би таны итгэлийг алдахгүй ээ.
Мэдэж байна аа.
Хөөе, Одри!
Одри!
Тед?
Чи юу хийж байгаа юм? Манай гэрт уулзъя.
Байз, гэхдээ...
Манай гэрт шүү, за юу?
Үрийг тарих хэрэгтэй байна.
За, бидэнд ус хэрэгтэй болно.
Тэгээд бас... газар ухах зүйл.
Надад юу байгаа билээ... Тед?
Ээж ээ, би завгүй байна, ээж ээ.
Теодор Уиггинс, одоохон доош буугаад ир,
би тоглоогүй байна шүү!
Тед, би чамайг ноён О'Хэртэй танилцуулъя,
манай хотын хамгийн нөлөө бүхий эр.
Энд байх шив дээ!
Сайн уу, Тед.
Аан...
Сайн уу. Сэргэлэн байгаа биз, ноён О'Хэр?
Өөрийнхөө нэрийг хүртэл мэддэг юм.
Би одоо яг юу хүсэж байгаагаа хэлэх үү, хатагтай Уиггинс?
Амттай жигнэмэг.
Гайхалтай.
Тедди бид хоёр энд үлдээд ярилцъя.
За тэгээд, түүнийг өргөөд авчихгүй юу?
Зүгээр л тоглосон юм аа. Тоглож байсан юм.
Би жигнэмэгийг чинь аваад өгье.
Чамд байгааг би мэдэж байна, Тед.
За, энэ утгагүй зүйлээ одоо дуусгах уу?
Нааш нь өг.
Уучлаарай...
Таны юу яриад байгааг би мэдэхгүй юм байна.
Тийм үү? За тэгвэл...
Өрөөг чинь шалгахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Морти! МакГөрк! Үрийг ол!
Үгүй ээ, тийшээ гарч болохгүй!
Хүмүүс ээ, энэ чинь одоо арай дэндэж байна. Зогс!
Хөөе!
Үгүй, миний өрөөнд орж болохгүй!
Ол!
Энд юу болоод байна аа?
Чамд хамаагүй! Бушуухан доошоо буу!
Хөөе, доор байгаа хүмүүс ээ!
Чи хэн ч байсан надад хамаагүй, галзуу одой минь!
Миний гэрээс одоохон гарцгаа. Арай л дэндэж байна шүү.
За за. Уучлаарай.
Үл ойлголцол гарсан бололтой. Бид одоо явлаа.
Тед, уучлаарай.
Болгоомжтой байгаарай.
Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч?
Үр! Хаана байна?
Үр үү?
Эмээ хаана байна?
Амьд байна!
Би чамайг санаж байна.
Тед, юу...
Одри!
Хөөе, чи хүссэн юм уу... За, яахав!
Тед, энэ чинь одоо юуны тухай юм бэ?
Энэний тухай.
Байз, байз, байз.
Энэ чинь... Тийм ээ. Хамгийн сүүлчийн Труффулагийн үр байна.
Чи надад үүнийг яг хотын төвд суулгахад тусална.
хүн бүхэнд харагдахаар газарт.
Одоо шууд л чамайг үнсмээр байна!
Тэгэх цаг алга.
Мэдэхгүй юм, бага зэрэг цаг бол байна л даа.
Гэхдээ яахав, явцгаая. Явъя. Март даа.
Галзуу амьтан бэ! Хөөе!
Аа!
Ирж байна шүү!
За, үзээд алдъя!
Өө, сайн уу!
Тед, нөгөө аймшигтай том дирижабль ирж байна!
Хүүе ээ!
Чи үүнээс зүгээр мултрахгүй шүү, хүү минь!
Тас!
Хурдлаач, тэнэг минь!
Тийм ээ!
Хаазаа гишгэ, Тед!
Хүүе!
Чи халагдсан шүү!
Хүүе! Тед, болгоомжтой!
Алойсиус О-г хэн ч... Тед...
Энэ ч сайн юм биш шүү.
Дажгүй юу?
Хөө-хөө-хөө!
Арчаагүй амьтан!
Өө, тийм үү?
Өө, үгүй ээ. Үр!
Үрийг аваарай!
Чанга бариарай! Явлаа шүү!
Эмээ!
Нээрээ, чиний эмээ чинь ямар тасархай юм бэ?
Үгүй ээ!
Алив ээ!
Яг тийм.
Тэнд байна!
Хөөе! Замаа хараач, маанаг минь!
Аа!
Хүүе, ёоо, ёоо!
Ээ, болиоч дээ!
Юу вэ...
Алив гаргаач, гаргаач!
Үзээд алдъя, Тедди!
Зүрх чинь хүрэхгүй дээ!
Тед!
Эмээ!
Ура! Болчихлоо!
Хүүе, хүүе, хүүе!
Хүүе! Энэ чинь Ноён О...
Май чи, намхан минь!
За, үүнийг газарт суулгах хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ хаана? Хаа ч шороо алга байна шүү дээ.
Үгүй ээ, эмээ...
Хүүе, тэндээс гараарай!
Аа!
Хүүе!
Юу?
Харав уу, би юу гэсэн билээ? Амархан байгаа биз? Айн?
Хүүе ээ, тэд О'Хэйрийн толгойг хугалчихлао!
Чи юу хийгээд байна аа, хүү минь?
Нөгөө... би мод тарих газар хайж явна л даа.
Жинхэнэ мод.
Бидэнд мод ямар хэрэгтэй гэж?
Яг тийм.
Өө, ядаргаа вэ.
Хүмүүс ээ...
Энд хамгийн хэрэггүй зүйл бол мод шүү дээ.
Тэд чинь заваан шүү дээ!
Хаа сайгүй наалдамхай, заваан давирхайгаа гоожуулаад л...
Хортой шоргоолж, хатгадаг зөгий дагуулж ирнэ.
Хүүе! Ёоо.
Хүүхдүүдээ бодооч ээ.
Тэгээд бас навч ургуулна шүү дээ!
Үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд тэр навчнууд нь шууд уначихна.
Хаа дуртай газартаа зүгээр л унана гээч!
За, больж үз! Яагаад модны эсрэг байдгийг чинь бид мэднэ шүү дээ.
Учир нь тэд цэвэр агаар гаргадаг болохоор шүү дээ.
Бүр үнэгүй!
Өө!
Би шархадчихлао! Чи худлаа ярилаа!
Эна худлаа биш! Фотосинтез гэдэг юм шүү дээ.
За, больж үз. Энэ эмээ зүгээр л зохиож байна!
Энэ чинь зүгээр л зохиосон үг шүү дээ, хүмүүс ээ!
Снийдвил байгаагаараа л төгс байна.
Бидэнд мод хэрэггүй!
Тэр хүүд үр байна шүү!
Түүнийг зогсоох хэрэгтэй! Хэн надтай хамт явах вэ? Алив!
О'Хэйрийн зөв!
Үр биднийг сүйрүүлнэ! Зогсоо түүнийг!
Сүүлчийн боломж шүү, хүү минь. Наадахаа өгөөдөх!
Чи хаачих гээд байна аа?
Алив, явцгаая!
Хурдан суу, суу!
Хүүе!
Тэр галзууг зогсоо!
Зам тавиарай, холдоорой!
Тед, чи хана мөргөх нь байна шүү дээ!
Тийм ээ. Мэдэж байна.
Пөөх. Тэрийг харав уу?
Энэ хүү ер нь өөрийгөө хэн гээд саначихсан амьтан бэ, айн?
Намайг Тед Уиггинс гэдэг.
Би моддыг төлөөлж ярьж байна.
Үнэнийг хэлэхэд, манай Снийдвил тийм ч төгс сайхан газар биш ээ.
Бүр байдал улам л дордоно,
бид ямар нэг зүйл хийхгүй л бол,
бид өөрсдийгөө өөрчлөхгүй л бол.
Тэгээд үүнийг тарихаас эхэлцгээе!
За, алив ээ. Бүх зүйл хэвийн байна шүү дээ.
Тийм биз дээ?
Энэ хүүд тэр үрнийх нь талаар юу бодож байгаагаа хэлж өгцгөөе!
Хүмүүс ээ, алив ээ!
Чи! Одоо шууд тийшээ очиж,
эдгээр хүмүүсийг миний талд оруул, үгүй бол халагдсан гэж мэдээрэй!
Алив, тэдэнд бодлоо хэлээдөх.
Та нар намайг мэдэхгүй ч, намайг Сай гэдэг
Би бол ердөө л О'Хэйрийн хүргэлтийн ажилтан
Гэхдээ модыг нэг туршаад үзэхэд гэмгүй дээ
Тийм болохоор ургуулъя л гэж би хэлье
Намайг Дэн гэдэг
Харин намайг Роуз гэдэг
Хүү Уэсли маань гэрэлтээд байдаг юм
Энэ нь ч сайн биш л дээ, тиймээс
Ургуулсан нь дээр байх аа
Ургуулъя, ургуулъя
Тарихгүй бол хураахгүй шүү дээ
Эх газартаа үрийг суулга
Ач тусыг нь мэдэх ганц арга даа
Эх дэлхийн шинэ эхлэлийг тэмдэглэе
Ургуулъя л гэж бид хэлнэ
Намайг Мари гэдэг, гурван настай!
Амьд мод харахыг үнэхээр их хүсэж байна
Ургуулъя л гэж хэлье
Би Норма эмээ байна, өтөлж бууралтсан ч
Мод хаа сайгүй байсныг санадаг юм даа
Агаарын төлөө хэн ч мөнгө төлдөггүй байлаа
Тийм болохоор ургуулъя гэж хэлье
Ургуулъя, ургуулъя
Эрт урьдынх шиг нь ургуулъя
Энэ ердөө нэгхэн жижиг үр ч гэлээ
Бидэнд хэрэгтэй цорын ганц зүйл
Амьдралаа өөрчлөх цаг боллоо
Ургуулах цаг боллоо
Намайг О'Хэйр гэдэг, би та нарын нэг
Би ч бас Снидвилд амьдардаг
Та нарын хэлж байгаа ч үнэн байж магад
Шинээр эхлэх цаг нь болсон байж болох юм
Би ч бас бодлоо өөрчлөх хэрэгтэй байх
Үгүй ээ! Үхүүлье л гэж би хэлье!
Хатаж үхэг, хатаж үхэг
Хувхайрч хатаад...
За, хэн надтай хамт байна?
Хэн ч алга.
Муу шуналын тулам!
Ургуулъя, ургуулъя
Зүрхэн дэх хайраа ил гаргаарай
Эх газартаа үрийг суулга
Ач тусыг нь мэдэх ганц арга даа
Эх дэлхийн шинэ эхлэлийг тэмдэглэе
Ургуулъя л гэж бид хэлнэ
Ургуулъя, ургуулъя
Тарихгүй бол хураахгүй шүү дээ
Энэ ердөө нэгхэн жижиг үр ч гэлээ
Бидэнд хэрэгтэй цорын ганц зүйл
Шунахай зангаа таягдан хаях цаг
Снидвил хот минь цэцэглэж, ногоорохыг төсөөл дөө
Үүнийг л бидний тангараг болгоё
Баярлалаа, Тэд.
Ургуулъя л гэж бид хэлнэ
Снидвил хотдоо
Шинэ өглөө ирлээ
Ургуулъя л гэж бид хэлнэ
Снидвил хотдоо
Шинэ өглөө ирлээ
Сайн байлаа шүү, Гозгор минь.
Үнэхээр сайн байлаа.
Дашрамд хэлэхэд, сайхан сахал байна шүү.