[аймшигтай орчны хөгжим]
[аймшигт чимээ]
[алсаас амьтны хашгираан]
[бодлогоширсон хөгжим]
[алсын хашгираан]
-[Эрэгтэй хоолой] Нэгэн өдөр тэд чамаас гуйх болно
энэ түүхийг яриач гэж.
Дэлхий хэрхэн аврагдсан тухай.
[бүдэг ёолох чимээ]
Бид баатруудаа хэрхэн оллоо,
хамтдаа хэрхэн эсэргүүцэн тэмцсэнийг тэд мэдэхийг хүснэ.
[алсын хашгираан]
Гэвч тэр түүхийг ярихын тулд,
урьд нь юу байсныг чи тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Дэлхий ямар ногоон байсныг санахад чи дэндүү залуу шүү,
ямар гэрэлтэй, найдвараар ямар дүүрэн байсныг,
[бүдэг инээд]
мөн бид хэтэрхий сохорсон байсныг —
өөрсдийн жаргалын гэрэлд балартаж,
харанхуйг олж хараагүй,
яг хөл дороо маань булагдсан тэр харанхуйг.
[мөсөн гол нурах чимээ]
Тэгээд эцэст нь тэр ирэхдээ,
ганцхан зорилготой байв:
сайн сайхан бүхнийг устгах.
Эрчүүд эхэлж тулалдсан, учир нь эрчүүд тэгдэг юм.
Бид тулалдаж, цус урсгаж, ялагдсан.
[бүдэг бөмбөг дэлбэрэх чимээ]
[бүдэг яриа]
Тэгэхэд эх, эхнэр, охид, эгч дүүс маань,
илд барьцгаасан.
Кодиакийн өнгийг зүүж,
энэ дайныг бид алдаж болохгүй гэдгийг батлав.
[алсын буудлага]
-Командлагч аа.
[пуужин буудах чимээ]
- [Эмэгтэй] Тэднийг явуул.
- [2-р цэрэг] Командлагч аа.
- [3-р цэрэг] Командлагч аа.
- [4-р цэрэг] Энэ дэлхий олон удаа сүйрсэн.
- [5-р цэрэг] Чи бас зааврыг сонсдоггүй.
- [6-р цэрэг] Командлагч аа. - [7-р цэрэг] Доош нь барь.
- [8-р цэрэг] Командлагч аа.
- [Командлагч] Би та нартай хамт.
- [9-р цэрэг] Кодиакийг бүү орхи.
- [10-р цэрэг] Бид тантай хамт, командлагч аа.
- [11-р цэрэг] Бид тантай хамт, командлагч аа.
[бүдэг яриа]
- [12-р цэрэг] Байрандаа бэлд.
Гал!
[пуужин буудлаа]
[алсаас амьтны хашгираан]
-[чичрэх чимээ]
-[12-р цэрэг] Гал!
[пуужингийн шуурхай буудлага]
[хурцадмал хөгжим]
[гүн амьсгалах чимээ]
[командлагч хүчээ шавхах] [илд хангинах]
[командлагч хүчээ шавхсаар] [илд хангинасаар]
[хашгираан]
[алсаас амьтдын хашгираан]
[амьтдын хашгираан]
[хашгираан]
[драматик хөгжим]
[зөөлөн, гунигтай хөгжим]
-[Эрэгтэй хоолой] Энэ дэлхий олон удаа сүйрсэн,
Сүйтгэгчид нь үргэлж өөр өөр байдаг.
Заримдаа сансраас, заримдаа газар доороос ирдэг.
Заримдаа хүн байдаг.
Заримдаа амьтан.
Заримдаа ямар ч хэлбэргүй.
Нян.
Өвчин. Энерги.
Гэвч тэд үхэл авчирдаг.
Үргэлж үхэл.
Гэвч үхлийн араас үргэлж дахин төрөлт ирдэг.
Сүйрлийн араас сэргэлт.
15 жилийн өмнө анхны Заадас нээгдэхэд,
энэ эртний мөчлөг дахин эхэлсэн.
Хадаас үргэлж тэнд байсан юм шүү.
Дэлхий эх түүнийг л гүн булшилсан,
биднийг хамгаалахын тулд гүн рүү,
хамгийн нандин бүтээлээ хамгаалахын тулд.
Тэгээд бид—
Вилла: ойг сүйтгэж, мөсийг хайлуулж,
Хадаасыг нээж, бүх Эвдэгчийг гаргачихсан.
Бла, бла, бла.
Аав: Хө, бүсгүй минь,
үлгэрийг хэн ярьж байгаа юм бэ?
Чи энэ үлгэрийг сая дахин ярьсан шүү дээ, аав аа.
Би Кодиакийн тухай үлгэр сонсмоор байна.
Аав: Чи өглөө нэгийг сонссон шүү дээ, чшш.
Миний хэлж байсанчлан.
Хойд бүсийн ойн сүйрэл—
Кодиак.
Эсвэл бид тоо бодож болно шүү.
Кодиак. Аав: Алгебр яадаг билээ?
Кодиак. Алгебр бодъё доо.
Кодиак. Аав: Физик яадаг билээ?
Кодиак. Аав: За за.
Чимээгүй, чимээгүй.
[Аав чшш гэв]
Вилла дахиад л яллаа.
[Вилла инээв]
Энэ бол Кодиак хэрхэн
хүчирхэг сүхнийхээ ганц цохилтоор
зуун Эвдэгчийг устгасан тухай үлгэр.
Хадаас нээгдсэнээс хойш ердөө нэг жилийн дараа,
бидний зоригт цэргүүд Глазго хотод
анхны довтолгоондоо цугласан үе.
Шөнө нь урт, чийгтэй, салхитай байлаа.
Тэднийг тэсвэрлүүлсэн цорын ганц зүйл бол энэ үлгэрүүд байв.
Вилла (зак): Аав минь төрөлхийн үлгэрч.
...чинжаал шиг араатай.
Вилла (зак): Бидний үлгэрүүд буу сэлэмтэй адил
чухал гэдэг.
Ялангуяа одоо.
Аав: Тэд тулалдаж чадна.
Вилла (зак): Үлгэрүүд бидний дунд
үлдсэн хүмүүст найдвар өгдөг.
Тэд бидний дайчдыг,
ээж шиг минь, тэмцсээр байхад урамшуулдаг.
Аав: Харанхуйд, чийгэн дунд гадаа.
[гэрлүүд анивчина]
Вилла (зак): Тэр эдгээрийг намайг айлгахын тулд биш,
харин нэгэн өдөр
тэдэнд намайг үлгэр ярих хэрэгтэй болно гэдгийг сануулахын тулд хэлдэг.
Бид өөрсдийгөө энэ бүх
харанхуй, үхэл, сүйрлээс хэрхэн салгаж...
Аав: Тэгээд тэр өглөө... Вилла (зак): гэрлийг олсон тухай үлгэр.
Аав: тэд тулалдахад бэлэн байлаа.
Аралд цэцэг байсан уу?
Ээж: Тийм ээ, цэцэг байсан.
Олон мянган улаан, нил ягаан,
шар өнгийн...
чи итгэхгүй байх өнгүүд.
Арал тийм гэрэлтэй байлаа...
Тийм үзэсгэлэнтэй,
яг л диваажин шиг.
Диваажин?
[холын тэсрэлт]
[санаа алдав]
Бүү санаа зов.
Сонсогдохоороо ойрхон, үнэндээ тийм биш.
Вилла: Аралд амьтан байсан уу?
[Ээж жигшив]
Тэр үед үү? Зөндөө байсан.
Магадгүй... магадгүй одоо ч байж мэдэх юм.
Вилла: Туулай уу?
Туулай, шувуу,
дороом ч бас. [инээв]
[холын тэсрэлт] [хангинах чимээ]
За, төрсөн өдрийн эзэн минь. [санаа алдав]
Би очиж хэдэн бэлэг авчиръя.
[ярав]
Ээж ээ?
Юу гэв, хүү минь?
Чи дахиад явах юм уу?
[машинууд хүрхрэв]
[түгшүүртэй хөгжим]
- [Зарлагч] Анхаар! Анхаар!
Бүгд блокдоо буцаж, цаашдын зааврыг хүлээ.
Энэ бол сургуулилт биш.
Дахин хэлье:
энэ сургуулилт биш.
Блокдоо буц. Яаралтай.
Анхаар! Анхаар!
-[Аав] За, хүсэл бод доо.
-[үлээх нь]
-Үүхэй! -[хихрэх]
Төрсөн өдрийн мэнд, хонгор минь.
-Баярлалаа. -Энэ чинийх.
-Ээж ээ, ямар хөөрхөн юм бэ.
-[Аав] Бас дулаахан шүү.
-Тэнд хүйтэн байх болно. Хэрэг болно доо.
-Тэнд гэж?
-Бид хаашаа явах гэж байгаа юм? - [Аав] За, миний ээлж.
За даа. Одоо.
Чи минийх бяцхан Вилла Горилла биш болсныг мэдэж байгаа л даа--
-Аав аа, би 15 настай шүү дээ.
-Тийм ээ, гэхдээ чамд жинхэнэ нь хэзээ ч байгаагүй болохоор,
бодлоо доо...
-Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Би үүнд хайртай боллоо.
Энэ юу вэ?
-Нохой шүү дээ.
9-р блокийн Хелен Травис хийдэг юм.
Орлого нь ахмад дайчдад очдог.
-Хэзээ нэгэн өдөр чамд жинхэнэ нэгийг нь
олж өгье дөө. [Вилла инээмсэглэх]
-Үүний нэр хэн бэ?
-За, одоо чинийх боллоо.
Чи өөрөө нэрийг нь өг.
[хаалга тогших]
-[Эмэгтэй] Цаг боллоо, хатагтай.
[хурцадмал хөгжим]
-Таван минут.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
-Вилла. Дүүргэ. Зайлшгүй хэрэгтэйг нь л.
Зөвхөн хувцас, гутал, термос, за юу?
Тийм, үүнийг ч бас.
-Бид хэр удаан явах юм бэ?
-Зүгээр л дүүргэчих, Вилла.
-[Вилла] Гэхдээ аав аа...
Зайлшгүй хэрэгтэйг нь л.
[нүргээн]
-[ёолох]
-[Ээж] Хонгор минь.
-За. Зүгээр. Зүгээр ээ.
Би зүгээр. Зүгээр.
-Хайртай шүү.
-Чи тэр Стичийг хаасан.
Би ойлгохгүй байна.
-Нэг нь хаагдахад, нөгөө нь нээгдэнэ.
[Ээж] Бид фронтоо барьж чадахаа больсон.
8-р батальоныг хоёр цагийн өмнө алдсан,
Ковентригийн ойролцоо.
-[Аав] Бурхан минь.
Энэ блокт л гэхэд 15 ахмад дайчин бий шүү дээ.
Бид одоо ч тулалдаж чадна.
-Чи тулалдсан. Чи тулалдсан шүү дээ.
-Би дахиад тулалдаж чадна.
-[Ээж] Намайг сонс доо.
Чамайг ганц зуухад, бүр ганц л зураас гарахад-
-Өө, хэн нь ярьж байгааг хар л даа.
-72 цаг өнгөрчихлөө.
Би эрүүл байна.
-Чи бүрэн дархлаатай биш шүү дээ.
Чи хичнээн хатуу хүн байсан ч хамаагүй.
-[Ээж] Өө, одоо чи намайг хатуу хүн гэж бодож байна уу?
-Тийм ээ.
[гэрэл анивчих]
[Аав] [бүдэг] үхсэн. За, тэгээд л болоо доо.
-[Вилла уйлах] -За, за.
За, за, за, за.
Зүгээр ээ.
[Аав чимээгүй гэх] [Вилла уйлах]
-[Ээж] Бүх юм зүгээр болно.
-[Аав] Шшш.
Зүгээр ээ.
[бүдэг яриа]
-[Эмэгтэй харуул] Энэ зүг рүү. Түргэл, түргэл, түргэл!
-[Эмэгтэй харуул] Хамгийн сүүлийн ачааны машин руу яаравчил.
-Яв, яв, яв!
-[Нүүлгэгдэгч 1] Хэр ойртчихов? -Хойд зүгт найман километрт.
-Эрлийз байгаа юу? -Эрлийз байлгүй яахав.
Чи түргэн дотогшоо ороогүй бол,
чи өөрөө нэг нь болж хувирна шүү. Яв даа!
Яв! Түргэл! Яв, яв, яв!
-[Ээж] Энэ чинь Мерси Бэй рүү явна биз дээ?
-[Эмэгтэй харуул 1] Тийм ээ, хатагтай.
-[Ээж] Ор.
Би урд нь сууж, цуваагаа тэргүүлэх ёстой.
Тийшээ очихоор чинь би чамайг угтана. За юу?
-Ээж ээ, хаашаа?
Ээж--Ээж ээ, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Аав аа, бид хаа-- -Аюулгүй газар. Алив.
-Сонс. Чиний эхнэр хэн ч байсан надад хамаагүй.
Чи ганц найтаавал, ганц ханиавал...
-Би үүнийг харсан. Хэрэв надад тохиолдвол,
би өөрөө гохоо дарна.
-[Эмэгтэй харуул] Түргэл.
[Аав ёолно]
[холын дэлбэрэлт]
[Брэйкерүүд хашгирна]
[ачааны машин чимээ тавин өнгөрнө]
[эмэгтэй аяа аялна]
-[Эмэгтэй] Одоо нүдээ ань.
-Эрчүүд хувирдаг, бид болдоггүй, яагаад гэж бодов?
-[Эмэгтэй] [бүдэг] ДНХ-аас болоод биз дээ?
-Бид тийм новшинд зарцуулах цаггүй болохоор уу?
[бусад нь инээлдэнэ]
-Чи бүрэн дархлаатай биш шүү дээ.
Өөрийгөө хичнээн ширүүн гэж бодсон ч хамаагүй.
-[Эмэгтэй харуул 1] Зөв хэлж байна. Хэн ч биш.
Бид хувирч магадгүй. Үнэхээр тийм.
Хэн ч хувирч болно.
Эрэгтэй хүний тархи энгийн.
Синапсууд нь шулуунаараа.
Ганц эгнээ замтай адил.
Халдвар тэднийг хурдан шатааж дуусгана.
Бидний синапсууд бол тархи даяар тэлсэн
тор мэт сунаж,
бие биеэ олон дахин огтолдог.
-Бид илүү нарийн төвөгтэй.
-[бусад нь инээмсэглэнэ] - [Нүүлгэгдэгч 2] Зөв дөө.
-Миний тархи илүү нарийн төвөгтэй юу?
-[Эмэгтэй харуул 2] Бүсгүй минь, чи бол эмэгтэй өсвөр насныхан.
-[Эмэгтэй харуул 1] Чамайг бараг устгашгүй гэхэд болно.
-[инээлдэнэ]
-[Эмэгтэй харуул 1] Тулалдахад бэлэн.
Яг л Кодьяк шиг.
-Кодьяк яасан юм бэ?
Тэр эмэгтэй хүн биш шүү дээ.
Тэр зуу гаруй Брэйкер устгасан.
Маажуулж л байсан байлгүй дээ.
-[Эмэгтэй харуул 2] Кодьяк хэзээ ч хувирахгүй.
Тэр өөрөө хагас Брэйкер гэж сонссон.
-Зуун Брэйкер гэнэ үү? Би гурван зуу гэж сонссон.
-Тоо нь ямар хамаа байна?
Гол нь тэр хийсэн шүү дээ.
-[Нүүлгэгдэгч 2] Тэжээвэр баавгай нь дор хаяж тавийг устгасан.
-[Нүүлгэгдэгч 3] Тэжээвэр баавгай гэнэ. Кодьяк өөрөө л баавгай.
-Тэр чортой сүлдийг нь хар л даа. -[Нүүлгэгдэгч 2] Чи буруу байна.
Тэр нэрээ баавгайнаасаа болж авсан юм.
Анкоражаас олсон зулзагыг нь өсгөсөн юм.
-Манай аав түүнтэй хамт тулалдаж байсан.
[Нүүлгэгдэгч бувтална]
-[элэглэн инээнэ]
-Кодьяктай тулалдсан гэж сайрхдаг
эр болгоноос төгрөг авдагсан бол би одоо баяжих байсан.
-Тэдэнд хэл л дээ. -Үгүй. Хамаагүй биз.
-Тэр Шотландын довтолгооны үеэр болсон.
-Тэндээс хэн ч бүтнээрээ гараагүй гэж сонссон.
-Хэн ч гараагүй.
-Кодьяк баавгайтай юу?
Чи надад үүнийг хэлж байгаагүй шүү.
-Хамаагүй биз дээ.
Энэ чинь зүгээр л үлгэр домог шүү дээ.
Баавгай ч бай, бай ч бай, тэр яг л баавгай шиг тэмцдэг.
Биднийг тэмцэх шаардлагатай юм шиг.
Шүд, савраараа.
[эмэгтэй аялгуу аядаж байна]
-Би түүнийг "Баавгай" гэж нэрлэх юм байна
учир нь тэр Кодиактай тэмцдэг юм.
-Гэр бүлдээ тавтай морил, Баавгай минь.
Бид удахгүй очно доо, хайр минь.
Бага зэрэг унтаж амраарай.
[эмэгтэй аялгуу аядаж байна]
[дугуй шажигнах чимээ]
-Бид яагаад зогссон юм бэ? Юу болоод байгаа юм?
-Эвдэгчид! Эвдэгчид!
[автомат буу хальт буудах чимээ]
-[чимээгүй бай гэж дохих]
-Ухар! Ухар!
[бүгд амьсгаадаж байна]
-Зүүн талд! Зүүн талд! Зүүн талд! Яв!
-Тэргэн дотроо бай.
[автомат буу буудах чимээ]
-[хол хашгирах чимээ] -Болгоомжил!
[холоос чарлах чимээ]
-[чичрэх]
[сүүдэр хашгирна]
[сүүдэр архирах]
[охин уйлах]
[мах нялцрах] [цус сэвхийх]
-[бүгд хашгирна]
-Яв! Яв, яв, яв! -[сандарч хашгирах]
[автомат буу буудах чимээ]
[нялх хүүхэд уйлах]
-Энэ зүг рүү. -[Вилла] Аав аа.
[Эвдэгч хашгирна]
[автомат буу буудах чимээ]
-[Аав] Надтай хамт яв. Бөхий, бөхий.
-[чичирхийлэх]
-[Эмэгтэй] Хөөе!
[чанга дугших чимээ]
[эмэгтэй хашгирна]
-Яв, яв, яв!
[хоёул амьсгаадаж, чармайна]
Бос. Бос. Бос.
Доогуур. Доогуур ор. Яв.
[Эвдэгч хашгирна]
[автомат буу буудах чимээ]
-[амьсгаадах]
-[Эвдэгч хашгирна] -Үгүй ээ!
-[амьсгаа давчдах]
[уйлна]
[хурц хөл дугших]
[архирч, хурц хашгирна]
[автомат буу буудах чимээ]
[хүнд дугших чимээ]
-[Эмэгтэй] Тийм!
-[толгой дугших] -[амьсгаа давчдах]
[Хамгаалагч чармайна]
[Хамгаалагч амьсгаадах]
-Ээж ээ! -Явцгаая.
-Ээж ээ. Ээж ээ.
-[Ээж] Алив. Би чамайг барьчихлаа.
Чи одоо аюулгүй боллоо.
Тэр сүүлчийнх нь байсан юм.
Алив.
-[Аав] Юу болсон юм бэ?
-Бид ухаарах завдалгүй биднийг дайрчихлаа.
Гурвуулаа.
[хашгирна] Бүгдийг замаас ой руу гаргацгаа.
Тэнд илүү аюулгүй.
-[Эмэгтэй] Сонссон биз дээ. Замаас зайл.
-[Ээж] [хашгирна] Замаас ой руу гар.
Хурдан.
Алив.
-[Эмэгтэй] Бүгдийг замаас гаргацгаа!
-Бурхан минь. Надад хэдий хугацаа үлдэв?
Тав, арван минут уу?
-Хүн болгон өөр.
Дуустал нь би чамтай хамт байя.
[аймшигт хөгжим]
[бүгд ёолж, инээмсэглэх]
-[Ээж] Энд бид аюулгүй.
-Чиний нүүр.
-[амьсгаа давчдан]
Зүгээр, зүгээр. Энэ хүн шүү дээ, Эвдэгч биш.
Тийм ч хол биш.
-Мерси буланд... -Баруун зүгт.
Дөрөв, бараг тав километр.
Үүр цайхаас өмнө хүрнэ.
-Гүйж чадах уу? -[Аав] Яахаараа?
Уралдъя гэж үү?
-Буугаа авч яв.
-[Аав] Үгүй ээ, нэмэргүй. Ихдээ л тэднийг сааруулна.
-Намайг сонс.
Бид үүнийг давна.
Гэхдээ чи зогсож болохгүй.
Айж болно, гэхдээ айдастаа баригдаж болохгүй.
Айдсаа урагшлах хүч болго.
Ойлгож байна уу?
Хайртай шүү, Вилла минь.
Би үлдэх ёстой.
-Ээж ээ... болохгүй.
-Би үлдэх ёстой. Тэмцэх ёстой.
-Чи явна гэсэн. Явах ёстой гэсэн шүү дээ.
-Тэдэнд би хэрэгтэй.
-[Вилла] Чи бид гэсэн...
Чи бид гэсэн шүү дээ...
-Тэдэнд би хэрэгтэй.
-Надад чи хэрэгтэй.
Надад чи хэрэгтэй.
Гуйя. Гуйя даа.
[хол зайнаас аймшигт товшилт]
-[Нүүлгэгдэгсэд] Эрлийзүүд. Эрлийз ирлээ.
Тэд ирж байна.
[хол зайнаас аймшигт товшилт]
-Бид тэднийг саатуулна. Чи зугт!
-Хурдлаарай. -Яв.
-Бүгд яв! Яв! -Үгүй! Ээж ээ, болохгүй!
[Вилла уйлна]
-[илд шажигнах] -Намайг дага!
[түгшүүртэй хөгжим]
-Тийшээ биш. Наашаа.
-Юу гэнэ? -Хурдал.
-Гэхдээ аав аа, бид тэдэнтэй
-хамт явах ёстой. -Үгүй. Хөдөл!
-Хийх ёстойгоо хий.
[буун дуу цуурайтна]
-[Аав] Зогсолтгүй яв. Бараг хүрлээ.
- [Вилла] Бас хэр хол байгаа юм бэ?
- [Аав] Хол биш.
[холоос хашгирах чимээ цуурайтна]
[аймшигтай дэвсгэр хөгжим]
[Аав] Миний ярьдаг байсан түүхүүдийг санаж байна уу?
Чамайг төрөхөөс өмнө,
ээж бид хоёр загас барьдаг байсныг?
-[Вилла] Загас байсан үе гэж үү?
Чамайг зохиосон гэж бодож байсан.
-[Аав] Тэрийг бариарай.
Жижигхэн ч гэсэн далайд тэсвэртэй.
[холоос эмэгтэй хүн хашгирна]
[холоос аймшигт товшилт]
-Тийм ч жижиг биш юм байна.
Цөөн хүн дагуулж явсан ч болно.
-Энэ бол бидний зам, тэдний биш.
-Гэхдээ бид тусалж чадна.
-Вилла, энэ бол бидний зам. Чи бид хоёрын.
Одоо өөр хэн нэгнийг бодож болохгүй, за юу?
Яв даа.
-Дэлхий яг ингэж эвдэрдэг биш үү?
-Гуйя. Олсыг тайл.
-[Эрэгтэй] Хөөе.
Чинийх үү?
-[Аав] Үгүй. Үгүй ээ.
Бид зүгээр шалгаж байгаа юм, хоол хайж.
-[амьсгаа давчдан]
-Энэ чинь та нарын завь шүү.
-За, за. Бидний завь мөн.
-[Эрэгтэй] Тэгээд намайг эндээс гаргаж өгнө шүү.
[холоос аймшигт товшилт]
Тэр амьтад ирж байна.
Хурдал. Завийг усанд буулга.
Бензингүйгээр бид хол явахгүй нь ээ.
Чи намайг түлхүүртэй, бензин дүүрэн машиныг
энд орхино гэж бодов уу? Хулгайлуул гэж үү?
Үгүй. Хүчингүй болсон.
-Тэгээд тэр хараал идсэн бензин хаана байгаа юм бэ?
-Булангийн машинуудын нэгнийх нь авдарт байгаа.
-[гинших]
-За. Яв даа.
Яв даа.
-Вилла, энд бай. Энд л бай. За юу?
- [Эр] Явцгаая. -[Аав] За.
Чи ганцаараа юу?
-Одоо тийм болсон.
Энэ юу гэсэн үг болохыг бодож үзсэн үү?
-Юуг?
-Зөвхөн бид л өртдөгийн учрыг.
Эхнэр, ээж, охид маань өртдөггүй.
-Эмэгтэйчүүд аврагдсан. Энэ бол эрэгтэйн биологи.
-Y хромосомыг л довтолдог-- -Бид муу амьтад.
Ийм л утгатай юм.
Ертөнц өшөөгөө авахыг хүссэн, хэнийг буруутгахаа ч мэдэж байсан.
Зарим юмыг угааж арилгаж болдоггүй юм.
Онгойлго.
-Түлхүүрээ аваад л байна.
[холоос аймшигтай товшилт]
-[уйлах]
[ойртох хөлийн чимээ]
[амьсгаа гаргах]
-Түргэл, түргэл. Явцгаая.
-Тэр хүн яасан бэ?
-[Аав] Айгаад зугтчихсан.
Наашаа, надад тусал.
-[хүчлэх]
-[Аав] Миний тоолохоор.
Нэг, хоёр, гурав.
[Вилла хүчлэх]
[Аав хүчлэх]
[бодлогоширсон хөгжим]
[холын дэлбэрэлт]
[шувууны дуу]
-Юу гэж бодож байна, Баавгай минь?
Өглөөний цай идэх үү?
[Вилла хүчлэх]
Чанга барь, Баавгай минь.
Бараг ирчихлээ.
Уучлаарай, Тэрн хатагтай.
Би ердөө гурвыг л авна.
Чи харна биз ээ.
Ганцхантай үлдэх нь ч тийм муугүй юм шүү.
[зөөлөн хөгжим]
[сүх цохилж, мод хагарах]
-Урхинд юу ч ороогүй юу?
-Үгүй.
[Аав инээх]
Юу гэж?
-Зүгээр л дээ. Урхи хоосон байх бүрт
чи үргэлж баярладаг шүү дээ.
-Тийм биш ээ.
-[Аав] Идэх хэрэгтэй шүү, Вилла.
Зөвхөн лаазтай шош, цэцэрлэгийн үлдэгдэл биш.
Чамд уураг хэрэгтэй.
-Чамд ч мөн адил шүү, туранхай минь!
Хар л даа.
-Тэр өгсөлт хэтэрхий аюултай гэж би хэлсэн шүү.
-Амархан юм аа, Аав.
-[Аав] Бүү онгироорой, бяцхан хатагтай.
Чамд ямар нэг юм тохиолдвол...
За, эдгээрийг дотогш аваач.
Би дуусаад идэцгээе.
Гал руу мод нэм.
Хуурайг нь: нойтон нь хэтэрхий утаа их гаргадаг.
-Хааяа модыг нь надаар хагалуулж болохгүй гэж үү?
Ингэх үү? Хм?
Чамаас ялгаатай нь би Кодиак Брэйкерийн толгойг
тастчихаж байгаа юм шиг сүх далайж чадна шүү.
-[Аав] Тийм үү? Чи тэгж бодож байна уу?
Намайг сорьж байна уу?
[Аав инээнэ]
За яахав, үзүүлээч.
Тэгье.
Алив дээ.
Сэлэмээ хэрхэн далайдгаа үзүүл.
Чи хожвол үлдсэнийг нь чичлүүлье.
Алив.
[чармайна]
[хүчээ шавхана]
Хаа!
[бачимдана]
[зэрэгцэн бачимдах чимээ]
[Вилла ёолно]
Чи бэлэн болоогүй байна, Вилла.
Чамд илүү дасгал хэрэгтэй.
[орилно]
[элэглэн инээнэ]
Өө, гоё. Гал асаагуур мод боллоо.
[мод дугжганана]
Чи дөнгөж сая
намайг тийм шууд нүүр тулж дайрахад юу болсныг харав уу?
Би хуурч, чи өнгөрөхөд араас нь орж
давуу талыг олж авсан. Ойлгов уу?
[Вилла] Мм-хм.
Гоё. Бүү санаа зов, өөр нэгийг чамд сийлж өгье.
Энэ түлээнээс хэдийг оруулаач, за юу?
[Аав] Зөвхөн өнөө орой онцгой хоол:
цахлайн өндөгний омлет,
франц ногоон шош.
Боломжтой дээрээ амсаарай.
[Аав инээмсэглэнэ]
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Ээж яаж хийдэг байсан нь надад таалагддаг юм.
[Вилла] Туслаач?
За. Очьё.
[зөөлөн эгшиглэнт хөгжим]
Ээж чамд зааж өгсөн үү?
[Аав] Үгүй. Би түүнийг хийхийг нь хараад л сурсан юм.
Яг л чи намайг хараад сурч байгаа шиг...
агнах, гүйх, авирах, тулалдах.
Амьд үлдэхийг.
Энэ дайн дуусахаар чи үлдсэнийг нь сурна.
Үлдсэн нь юу вэ?
Амьдрахыг.
Ээж намайг одоо ямар болсныг яаж мэдэх вэ?
[Аав] Өө, Вилла, дөнгөж нэг жил л болж байна шүү дээ.
Дөнгөж гэнэ үү?
Ээж намайг гудамжинд тааралдсан ч таних ч үгүй биз.
Өө, чи хэтрүүлээд байна аа гэж бодож байна.
Ээж Кодиактай уулзсан болов уу?
Тэгэлгүй яахав. Мэдээж.
Яагаад болохгүй гэж?
Ээж Кодиактай хамт байгаа бол аюулгүй.
[Аав инээмсэглэнэ]
[Аав] За.
Ямар байна?
Яг л ээжийн хийдэг шиг харагдаж байна.
[хоёул инээнэ]
Баярлалаа.
Идэж болох уу?
[хоёул инээлдэнэ]
За. Ганцхан
тэгээд идэцгээнэ, за юу?
Ганцхан үлгэр, тэгээд идье.
[гүн санаа алдана] Энэ бол Кодиак
алс хойд зүгт байх үеийн үлгэр.
Тэр удахгүй болох урт,
хүйтэн өвлийн түлээгээ цуглуулж байжээ.
Санаж байгаарай, Кодиакийн хувьд түлээ цуглуулна гэдэг
бидэн шиг мод, цутгамал мод түүхтэй адилгүй.
Үгүй, үгүй ээ.
Тэр сүхээрээ бүтэн модыг унагааж чаддаг байсан,
бүтэн ойг...
[хурцадмал хөгжим]
[Аавын дуу] Тэрхүү аугаа сүхийн цохилт бүрд,
[мод хагарна]
тэнгэрт аянга нижигнэнэ.
[мод нурна]
Мэдэж байгаа биз, тэр сүхээ өөрөө хийсэн юм.
Тэр бариулыг аянгад цохиулсан англи царсаар сийлж хийсэн
аянгад цохиулсан тэр модоор,
хуучин Уэльсийн уурхайн ганаар хайлуулж урласан.
Алмаз мэт хатуу.
Эвдрэшгүй.
Тэр хуараан руугаа буцаж явсан тэр өдөр...
[Брейкер хашгирах нь]
тэр нэг юм сонссон,
урьд хэн ч сонсож байгаагүй нэгэн юмыг.
[Брейкер хашгирах нь]
[газар хагарах нь]
Тэр хамгийн түрүүнд үүнийг харсан. Оёдлыг.
Тэндээс мөлхөн гарч ирсэн нь--
-Брейкерүүд. -[Аав] Мм.
-Гэхдээ тэр айгаагүй юу?
-Мэдээж айгаагүй л дээ.
-[Виллагийн дуу] Тэр тулалдахад бэлэн байсан.
-[Аавын дуу] Тийм. Тэгээд л тулалдсан даа.
[Брейкер хашгирах нь]
Тэгээд тэр зуун Брейкерийг устгасан,
хүчирхэг сүхнийхээ ганц цохилтоор.
-Үнэндээ нэг л Брейкер
-байсан юм. -Өө.
-[Аав] Гэхдээ хамгийн анхных нь байсан.
Дараа нь олон ирсэн, тэрийг бид мэднэ.
Гэхдээ энэ хамгийн анхных,
тэгээд тэднийг алахын тулд яах ёстойг ингэж...
-...толгойг нь таслах хэрэгтэй.
Толгой тас. Цорын ганц арга нь тэр.
-Цорын ганц арга биш ээ.
Хамгийн хурдан нь. Сум ч ажиллана,
гэхдээ тийм ч үр дүнтэй биш.
Удаашруулна, гэхдээ алж чадахгүй.
Дуусав. За одоо хоолны цаг боллоо.
-Энэ түүхүүд чинь...
-[Аав] Юу гэв?
-Кодиакийн тухай чинь...
-[Аав] Аан?
-Чи тэднийг үнэхээр сайн мэддэг юм аа.
-Эцэг эх болгон мэддэг шүү дээ.
-Чи итгэлтэй байна уу...?
-Юу гэж?
-...тэр чи биш гэдэгтээ?
-[инээх] Вилла.
-[Вилла] Гэхдээ яг чам шиг сонсогдож байна шүү.
Хүчтэй. Хүчирхэг.
Сүх барьдаг гаргуунтай.
-Өө, болиоч. Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
-[хихинэх] -[Аав инээх]
-Намайг тулалдаж байхад, бид тулаанд ороход
хаа нэгтээ сүхтэй аварга байгааг мэдэрдэг байсан,
аянгаар хийсэн сүхээрээ Брейкерүүдийг
халуун хутга цөцгийн тос зүсэх мэт хагалдаг гэж.
Кодиак бидэнд найдвар өгдөг юм.
Хэрэв тэр зоригтой зогсож чадаж байсан бол,
энэ ертөнцийг сүйрлээс аварч чадсан бол--
-Магадгүй чи ч бас чадна.
Учир нь тэр яг л чи юм шүү дээ.
-Вилла, энэ түүхүүд чухал шүү.
Оёдол яаж нээгдсэн, бид ярьсаар л байх ёстой,
анхны Брейкерүүд яаж ирсэн, дараа нь Эрлийзүүд,
бид яаж зоригтой зогсож, яаж эсэргүүцэн тэмцэж,
баатруудаа олсныг.
Тэгээд нэгэн өдөр, энэ ертөнц дахин гэрэлтэж,
ногоорч, амь орох тэр өдөр,
бид буцаж очно доо.
-Чи түүнд итгэдэг үү?
-[Аав] Өө, тийм ээ, итгэдэг.
-Яагаад?
-Учир нь чамайг хармагц би сануулагддаг юм.
-Юуг?
-Найдварыг.
Тийм. За одоо хоолоо ид.
-[хихинэх]
-[Вилла] Чи энд урьд нь туулайнууд байсан гэж хэлсэн.
Үнэн үү?
-[Аав] Өө, тийм ээ. Хэдэн зуугаараа. [ойлгомжгүй үргэлжилнэ]
[бодолд автам хөгжим]
-Энд яасан хүйтэн байна аа. Өө.
Тэр дулаахан байгаа гэж бодож байна уу, Бэр?
Үгүй, тэр чам шиг үстэй биш!
Тэр тэмцэж байгааг нь би мэдэж байна, гэхдээ...
хаана ч байсан...
дулаахан л байгаасай гэж бодож байна.
[Уилла] Тэд биднийг харахгүй, тийм үү?
-[Аав] Үгүй. Тэд бид шиг хардаггүй.
Огт нүдгүй ч байж магадгүй.
Гэхдээ тэдэнд бидэнд байдаггүй өөр мэдрэхүй бий.
Эрлийзүүд гэдэг бол...
за, Эвдэгчид тэднийг нүд чих болгож ашигладаг юм,
яг л ямар нэгэн байдлаар холбогдсон юм шиг, ойлгож байна уу?
Тархинаас тархи руу.
-Гэхдээ тэд биднийг энд байгааг мэдэхгүй биз дээ?
Энэ арал дээр?
-Хэрэв мэдсэн бол, хайрт минь, бид энэ арал дээр байхгүй байсан.
-Тэгээд тэр тэсрэх бөмбөгүүд яах вэ?
-Зүгээр л болгоомжилсон хэрэг.
-Эвдэгчдийг зогсооход уу?
-Хэн бүхнийг зогсооход.
Нааш ир, идчих.
Чамд хүч чадал хэрэгтэй болно.
-Бид тэдэнд юу ч хийгээгүй байтал
яагаад биднийг хорлох гээд байгаа юм бэ?
-Шавьж, шоргоолжны тухай хичээлээ санаж байна уу?
Шоргоолжнууд үүрэндээ халдан орох гэсэн
зөгийг яаж алдгийг нь?
-Тийм ээ.
-За, магадгүй яг тийм юм байх.
Тэд биднийг гэрт нь халдан орох гэсэн зөгий гэж бодоод
аюулыг нь устгаж байгаа юм.
Биднийг.
-Энэ бол бидний ч бас гэр шүү дээ.
-Тийм ээ, тэгэлгүй яахав.
Тэгэхээр бид түүний төлөө тэмцэхэд бэлэн байх хэрэгтэй.
Тэмцэхэд бэлэн үү, өт минь?
-[инээмсэглэнэ]
[амьсгаадна]
-[Аав] Гучин гурван секунд.
Тэдний чимээ чамд сонсогдохгүй байна уу?
Эвдэгчид ирж явна.
Миний эвэр дуугарахаар чи юу хийдэг билээ?
-[Уилла] Овоохой руугаа очно.
-[Аав] Дөчин найман секунд.
Цагаан Хадан Хясаанаас овоохой аль зүг рүү байдаг билээ?
-[Уилла] Хойшоо!
-[Аав] Хэр хол вэ?
-[Уилла] Дөрвөн аравны мильд.
-[Аав] Хурдла, өт минь. Алив.
Тэр Эвдэгчдээс мэхэлж зайл.
Эрлийзүүд ирж явна.
Чиний нохойг алах гэж ирж явна.
-[ёолно]
-"Намайг авраач, Уилла. Намайг авраач."
-[амьсгаадна]
[Уилла чармайна]
-Тавин ес.
Завины Булан аль зүг рүү вэ!?
-[Уилла] Зүүн тийш... үгүй, урагшаа!!
-[Аав] Тэд чиний ард байна.
Алив. Хурдал, өт минь.
Эвдэгчид ирж явна.
Алив. Бараг хүрлээ.
-[амьсгаадна]
Нэг минут 10.
-Эвдэгчийг яаж алдаг вэ? -Юу гэнэ?
[хашгирна] Эвдэгчийг яаж алдаг вэ?
-Толгойг нь тастана. -[Аав] Үзүүл.
-[чармайна]
-Эрлийзийг яах вэ?
-Толгойг нь тастана.
-[Аав] Үгүй, хангалтгүй.
-Тархийг нь.
Тархийг нь бутлана! Ааа!
[ёолно]
[Уилла чармайна]
-Нэг минут 22. Муугүй шүү.
Гэхдээ чи үүнээс илүүг чадна.
Мэдэрч байна уу, өт минь?
Дайчны шатаалт.
[Уилла амьсгаадна]
За. Одоо яах вэ?
Бэлэн үү!
Анхаар...
Хөдөл доо, новш минь!
[салхи исгэрэх]
[зөөлөн хөгжим]
Тийм ээ, мэдэж байна, Баар минь.
Тэр мангас шүү дээ.
[хаалга онгойх]
[хаалга хаагдах]
Чиний шагнал.
Үхээгүйнхээ төлөө юү?
Бууж өгөөгүйнхээ төлөө.
Энэ чинь шавж биш биз дээ?
Өө, шавж байсансан бол доо.
Уураг арвинтай.
Эдэн чинь юу вэ?
Гүзээлзгэнэ. Идээд үз л дээ.
Энд эрт дээр үеэс зэрлэгээр ургадаг юм.
Би бусадтай адил мөхсөн гэж л бодож байлаа.
Гэхдээ энэ арал онцгой юм.
Яаж ийгээд амьд хадгалагдсаар л байна.
Хувааж идэх үү?
Үгүй, чи бүгдийг нь ид.
Би өмнө нь идэж үзсэн шүү. -За.
Үгүй, үгүй. -Өө.
Зөвхөн улаан хэсгийг нь.
Аан.
Тийм.
[хоёул инээлдэх]
Амьдралын жижигхэн жаргал даа.
Урьд нь эднээс хавьгүй олон байсан юм аа.
Гүзээлзгэнэ юү?
Жаргал.
Чиний ээж чинь...
чамайг төрөхөөс яг өмнө бид хоёр гэрлэхэд,
Стич болохоос ч өмнө,
хуриманд ганцхан хүссэн зүйл нь
гүзээлзгэнэтэй бялуу байсан юм.
Гүзээлзгэнэтэй бялуу гэж юу юм бэ?
Шар бялуу, чихэрлэг цөцгий,
тэгээд тэр жимснээс хэдэн арвыг нь.
Хэдэн арав уу?
[инээх]
Ээж дуртай байв уу?
Дуртай гэж үү?!
Тэр бялууг бүтнээр нь идчихсэн дээ.
Хэнд ч үйрмэг үлдээсэнгүй.
[инээх]
[Вилла инээх]
Тэр бол...
Тэр бол цуглааны амин сүнс нь.
Үргэлж л тийм байсан.
Тэгээд гүзээлзгэнэнд дуртай.
Чам шиг л юм байна даа.
[инээх]
[гунигт хөгжим]
Үх, Брэйкер, үх!
Брэйкерийг яаж алдаг билээ, Баар?
Өө, за...
Хэлсэн шүү дээ, толгойг нь таслах хэрэгтэй.
Одоо бараг хүрлээ.
Өө, гомдоллохоо боль доо, Баар.
[ойлгомжгүй] Болихгүй байх аа.
[ус чулдрах]
[намуухан горхи]
Намайг хараахан бэлэн биш гэж бодоод байгаад нь итгэхгүй байна.
"Тулалдахад хүч чадал дутна, Вилла" гэнэ.
Ээж шиг тулалдахад гэнэ ээ.
Мэдэх үү? Үгүй...
Тэр хүнд хийснийг нь би чадахгүй гэж л боддог юм,
гэхдээ хэрэг болбол би тулалдаж чадна шүү...
[хашгирах] Хөөе!
[сүрдмээр хөгжим]
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Зогс! Зогс!
Бүү хөдөл! Зогс!
Одоо хөдлөхөө боль!
Зогс! Зогс! Зогс!
Зогсооооо!
За. Зүгээр ээ.
Болоо... [амьсгаадах]
За, зүгээр, чи зүгээр шүү.
За, бүү хөдөл, нэг алхам ухраач, за юу?
-Болоо... -[уйлах]
-[Вилла] Миний хөл рүү л хараач, за юу?
Нэг алхаач.
За. Одоо хоёр.
За, за. Бүү хөдөл.
Эндээс ухарцгаая.
За.
Өө.
Өө... Чи зүгээр шүү.
Чи зүгээр.
-[уйлах]
-Юу болсноо надад хэлэх үү?
Чи ганцаараа юу?
Гадаа хэн нэгэн байна уу?
-[Охин] Бүгд.
Бүгд гадаа байгаа.
-Үгүй. Бүгд зүгээр ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Зүгээр ээ.
Үгүй, зүгээр, за юу?
Өө... ээ... ээ, үгүй. За, ингэе.
Би чамайг...
Би чамайг дулаахан газар аваачъя, за юу?
Дулаахан... дулаахан газар явцгаая.
За. Энэ бол миний [тодорхойгүй].
Зүгээр ээ.
Гараас минь бариад, дотогш оръё.
За, бага зэрэг л үлдлээ.
Тэндээ бай.
Би гал асаая, за юу?
[шүдэнз асах]
[Вилла] Чамайг дулаацуулъя.
-[гүн амьсгаалах]
-Энэ байна.
Ямар нэг юм ууч.
Чи цангасан байх даа.
[балгах]
Чи цус гарч байна шүү.
-Завин дээр толгойгоо цохисон байх.
-Ямар завь?
-Бид эрэг дагуу эмээгийн минь гэр рүү явж байсан.
Тэнд илүү аюулгүй гэж байсан.
Доороос ямар нэг юм гарч ирсэн.
[чичрэх]
Биднийг хөмрүүлчихсэн.
Аав, дүү, бид бүгд усанд унасан.
[охины дарагдсан хашгираан]
[эрэгтэйн дарагдсан хашгираан]
Тэднийг усанд сэлдэг гэж мэдээгүй,
-бас лав том байсан. -Үгүй, зүгээр ээ.
Чи одоо зүгээр шүү.
Би Вилла.
Чиний нэр хэн бэ?
-Роуз.
Гэхдээ бүгд намайг Роузи гэдэг.
-Хамгийн сүүлд хэзээ хоол идсэн бэ, Роузи?
За, өө... надад үлдсэн нь энэ.
Би яваад чамд жинхэнэ хоол олж ирье, за юу?
-Үгүй. -Зүгээр ээ.
Чи идэх ёстой.
Чамд уураг хэрэгтэй.
За, чи зүгээр л галаа унтраалгүй байлгахад л болоо.
-Чадахгүй. -[Вилла] Чадна шүү дээ.
Зүгээр л нэг мод нэмээд,
унтраахгүй байхад л болоо.
-Битгий яваач.
-За.
Би... бага зэрэг үлдье.
[аймшигт хөгжим]
[Вилла ёолох]
[холоос] Вилла!
[амьсгаадах]
Вилла!
Вилла! Вилла Горилла! [амьсгаа давчдах]
Ээж...
Чи ирчихсэн юм байна.
Чи ирсэн юм байна.
Бидэнд цаг алга. Явцгаая.
Завинуудын дэргэд хүлээж байгаа.
Гэхдээ ээж ээ--
Одоо явах ёстой. Цаг алга.
Гэхдээ аав маань яана аа?
Аавыгаа орхиод явж болохгүй.
Аавыгаа авах ёстой.
Бидэнд цэрэг хэрэгтэй байна, Вилла.
Чам шиг дайчид.
Аав чинь цаашид тэмцэж чадахгүй.
Харин чи чадна.
Би гэж үү? Гэхдээ ээж ээ--
Юу болоо? Чи бэлэн биш гэж үү?
Би бол--
Чи бэлдээгүй юм уу?!
Би... уучлаарай.
Бид бас бүрэн дархлаагүй шүү дээ.
Хичнээн хүчирхэг байлаа ч хамаагүй.
[хашгирна]
[огцом амьсгаадаж] [амьсгаадна]
[хэмнэлтэй, эрчимтэй хөгжим]
Зүүн зүгт цэг дөрвөн миль!
Аав аа!
[амьсгаадна]
Бурхан минь.
Вилла. Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Чи өдөржингөө алга болчихлоо.
Би арлыг бүхэлд нь нэгжсэн.
Бүрээ үлээсэн. Сонссонгүй юу?
Би... Нарсан төгөлд унтчихаж.
Бүх дасгалаас болоод л доо.
Уучлаарай.
Суу. Би чамд хоол хийж өгье.
Чи анзаарсан байх,
энд амьд үлдэх амар биш.
Лаазалсан хоол дууссан.
Ногооны талбай шавхагдсан.
Бид дусал дуслаараа амьдарч байна, Вилла.
Болгоомжтой байх ёстой. Ухаалаг байх ёстой.
[аав ёолно]
[зүсэх чимээ]
Тэр буу...
тэр хүний буу байсан биз дээ?
Энд ирсэн тэр шөнө бид бүгдийг орхисон.
Өөр аргагүй байсан. Тэр шөнө.
Ээж аргатай байсан.
Юу гэнэ?
Сонголттой байсан.
Гэтэл биднийг орхихыг сонгосон.
Ээж дэлхийг аврахаар явах ёстой байсан,
би чамайг аврах ёстой байсан.
Та нар бүгд муу юм уу?
Юу гэнэ?
Эрчүүд. Та нар бүгд...
хувирч чаддаг болохоор муу юм уу, бид чаддаггүй болохоор?
Үгүй, Вилла. Мэдээж үгүй.
Бүх эрчүүд муу биш.
Охид ч бас хувирч чадна шүү дээ, санаж байна уу?
Зүгээр л арай ховор.
Чи Бреакеруудыг алж байсан уу?
Мэдээж, би чамд ярьж өгсөн шүү дээ.
Цаг нь ирэхээр,
хэрэв тийм цаг ирвэл, чи бас алчихна.
Эрлийзүүдийг ч уу?
Тийм, гэхдээ тэгэхэд тийм амар биш.
Тэд нэг цагт бидэн шиг байсан.
Чи хүн алах уу?
Хэрэв тэд чамд эсвэл ээжид чинь ямар нэг байдлаар заналхийлбэл үү?
Тийм, алчихна.
За яахав.
Чи шөл уух хэрэгтэй.
[аянга нижигнэнэ]
[давалгаа цалгина]
[хурцадмал хөгжим]
[аянга нижигнэнэ]
Урагшаа цэг дөрвөн миль.
За, аажуухан.
Надад тэр чинь олон байхгүй шүү.
Амтлаад идсэн нь дээр шүү.
-Чи энд амьдардаг уу?
-Үгүй ээ. Би...
Жаахан зугтаахын тулд хааяа л энд ирдэг юм.
Охидын нуувч шиг л дээ.
[аянга]
-Чи ганцаараа юу? Над шиг?
-Тийм ээ.
-Чи үнэндээ хаана амьдардаг юм бэ?
-Ээ... Нэг юм үзүүлэх үү?
-За.
[цахилгаан онгойх чимээ]
-Дэлхий урьд нь ийм байсан юм
Стич нээгдэхээс өмнө.
[уйтгартай хөгжим]
-[инээмсэглэнэ]
[Рози] Бүгд их л жаргалтай харагдаж байна.
-Тийм ээ, үнэхээр.
[Вилла] Аав минь эднийг загас гэдэг гэж байсан.
-Загас уу? -Тийм.
[Рози инээмсэглэнэ]
-[Рози] Энэ чинь юу вэ?
-[Вилла] Мэдэхгүй ээ.
Брейкер шиг л харагдаж байна.
[хоёул хихинэнэ]
[Вилла] Ээж минь тэр үед цэцэг байсан гэж байсан.
Мянга мянган. Чиний хэзээ ч үзээгүй өнгүүд.
Бүх юм амьд байсан.
Дэлхий гэрэлтэй, гоё байсан юм.
-Аав минь санагдаж байна... ах минь ч бас.
-Зүгээр ээ. Тэд зүгээр байгаа байх.
Тэд яг одоо чамайг хайж яваа байх даа.
-[Рози] Түүний нэр хэн бэ?
-Бэр.
-Бэр гэнэ үү? Нохой биш үү?
-Нохой л доо, гэхдээ би түүнийг Бэр гэж дууддаг
Кодиактай хамт тулалддаг болохоор.
-Кодиак үхсэн.
-Юу гэнэ?
-Хэрэв тэр амьд байсан бол
тэгээд хүмүүсийн ярьдаг бүх юмыг хийж чаддаг байсан бол,
бид аль хэдийн ялчихсан байх байсан.
-Тэр ганцаараа дийлэхгүй шүү дээ.
Түүнд бас бидний тусламж хэрэгтэй.
Чи үлгэр сонсох дуртай юу?
[зөөлөн хөгжим]
Энэ бол Кодиакийн тухай үлгэр
Брейкертэй хийсэн анхны тулааны тухай.
Анхны Стич нээгдсэний дараа,
Кодиак тэр үед хүмүүсийн дунд аль хэдийн удирдагч болсон байв.
[түгшүүртэй хөгжим]
[Вилла] Кодиак болон эрчүүд өөдөөс нь дайрсан
Брейкер бүрийг устгасан.
Бид тулааныг ялсан гэж бодсон.
Яг тэр үед тэд ойлгосон
Брейкер бол тэдний цорын ганц дайсан биш гэдгийг.
-[хашхираан]
-[Вилла] Бид өөр хоорондоо ч тулалдаж байсан.
[хашхираан]
[аймшигт хөгжим]
[архирах]
[автомат буун дуу]
[аймшигт товшилт]
-Тэгэхээр Кодиак анхны Эрлийзийг алсан юм уу?
-Тийм, тэгээд яаж алахыг нь бидэнд зааж өгсөн.
[сүхний чимээ]
Тархийг нь нухаж бутлах хэрэгтэй.
-Өөр юу ч тэднийг зогсоож чадахгүй.
-[Вилла] Тийм ээ.
Кодиак үхээгүй.
Тэр хаа нэгтээ бидний төлөө, бидэнтэй хамт тулалдаж яваа.
Бид хамтдаа тэр Стичийг хааж
дэлхий дахин эвдрэхгүй болно.
Чи харах болно. За. Би явлаа.
Удахгүй дахиад хоол аваад ирнэ.
Чи зүгээр байх уу?
Ээ... Энэ чамд, дулаахан байлгах болно.
-[инээмсэглэнэ]
Би хэзээ явж болох вэ?
-Удахгүй.
[аянга]
[Вилла амьсгаадна]
-[Аав] Алив! -[Вилла амьсгаадна]
Гучин гурван секунд.
Хурдан. Одоог хүртэлх хамгийн сайн нь.
Алив, өт минь. Цохь!
Тэр мод дээрээ бай. Анхаар.
Үргэлжлүүл.
Алив! Тийм.
Миний л охин даа.
[Вилла ёолно]
-[Аав] Чи чадна.
Алив, Вилла.
Нэг минутаас доош байна.
Энэ чинь хамгийн сайн нь шүү, Вилла.
Үргэлжлүүл.
Одоог хүртэлх хамгийн сайн цаг чинь.
Юу бодоод байна?
-[Вилла] Тэд Брэйкэрүүд үү, Хайбридууд уу?
-Өө, ал л даа!
-[чармайн, хашгирна]
[амьсгаадна]
-Сайн.
Чи дөнгөж дөрвөн Брэйкэрийн толгойг таслачихлаа.
Гэхдээ одоо... одоо...
Хайбрид ирж явна.
Би чамд хүрнэ. Тэд чамд хүрнэ.
Тэд чамд хүрэхэд шавар үлдэхгүй шүү.
-Хяа! -[Вилла инээнэ]
-Алив, аав аа.
-Алив.
Тэгвэл алив. Аа!
[Вилла инээнэ]
-[чармайна]
[Аав ёолно]
Аав аа, зүгээр үү?
-Би чиний аав биш ээ.
Ааа!
[хоёул амьсгаадна]
[Вилла чармайна]
-Бууж өгөх үү, Хайбрид?!
-Хайбридууд бууж өгдөггүй!
Нуугдсан ч чамайг аврахгүй, бяцхан гахай минь.
-[инээнэ]
-[Аав] Гарч ирээч, гарч ирээч, чи хаана ч бай--
[түс хийх чимээ]
-Аав аа?!
[амьсгаадна] Үгүй.
Аав аа?
За, за.
-[ханиална]
-[Вилла] Зүгээр үү?
За. За.
Босохыг оролд доо.
[чармайна]
-Одоо зүгээр боллоо.
Саваагий минь өгөөч, болох уу?
-За.
-[хүндээр амьсгаална]
-Би гал түлье.
Чамд шөл халааж өгье, за юу?
-Үгүй.
-Аав аа...
-Би зүгээр.
-Чи идэхгүй байна.
-Мэдээж идэж байна.
-Үгүй.
Намайг идээсэй гээд өөрөө идэхгүй байна.
-Вилла, тэрийг иртэл бид
хүнсээ хэмнэсээр байх ёстой.
-Хэрэв ирэхгүй бол яах вэ?
-Тэгж бүү хэл.
-[Вилла] Хэрэв тэд дайнд ялагдвал яах вэ?
Тэгвэл чи намайг энд юунд барьж байсан юм бэ?
-Дэмий л. -Дэмий биш.
-Би энд л байх ёстой гэж үү?
Чулуу үүрсээр юу?
Бэйсболын цохиур, модон сэлэм даллаад яахав?
Намайг дайнд бэлдэж байгаа юм уу?
Та надад тулалдахыг ч зөвшөөрөхгүй шүү дээ.
-Би чамайг зүгээр тулалдахад бэлдэж байгаа юм биш, Уилла.
Би чамайг амьд явахад бэлдэж байгаа юм.
-[Уилла] Энэ ямар амьдрал болоо вэ?
Энэ чинь шорон шиг юм.
Бид энд хорьцгоод хийх юмгүй сууж байхад
тэндээ ээж бүх юмыг ганцаар--
[чанга нүдрэх чимээ]
-Таван жил!
Таван жил би тулалдсан.
Чиний ээж одоо ч хаа нэгтээ тулалдсаар л байна.
Бид бүх юмаа алдсан, Уилла.
Бүх юмаа!
Бид юм хийгээгүй гэж дахиж бүү хэл.
Уучлаарай.
Ээж чинь чамайг асар их хайрладаг.
-Тэгээд яагаад энд алга байгаа юм бэ?
-[санаа алдах]
[шажигнах чимээ]
Би чиний ээжид амласан юм,
чамайг бэлэн болтол үүнийг өгөхгүй гэж.
Тэгээд өнөөдөр... чи түүнийгээ нотолсон.
Энэ урьд минийх байсан...
одоо чинийх боллоо.
[металл шажигнах]
[модон сэлэм нүдрэх]
Маргааш би чамд ээжийг чинь яаж тулалддагийг зааж өгье.
-[уйлах]
[аянга нижигнэх]
Би туулайн урхиа шалгаад ирье.
-Гоё. Тэгвэл өдөрт туулайн шөл болж байна даа.
[Аав инээх]
[бодолд автсан хөгжим]
[ёхролзох]
-Би ирлээ.
Сардин чамд таалагдана гэж найдъя.
Тэр яагаад--?
Үгүй.
Өө, Баавгай минь.
[ус цалгих]
Рози?
Рози, чи яагаад Баавгайд ингэв ээ?
[ус дусал дуслаар дуссах]
Рози?
Чи зүгээр үү?
[ёзоортой шаржигнах]
-[хашгирах]
-[орилох]
[орилох чимээ цуурайтах]
[Эрлийз орилох] [Уилла орилох]
[амьсгаадах]
[Эрлийз шаржигнах]
[Уилла амьсгаадах]
[чармайн зүтгэх]
-[Аав] Хөөе!
[Эрлийз шаржигнах]
[хурдан буудлага]
[сэлэм шажигнах]
[Эрлийз хашгирах]
[Аав чармайх]
[амьсгаа давхцах]
[цус үсрэх]
-Алив.
Явцгаая. Явцгаая. Алив.
Шөнөжингөө энд л зогсоё.
Чамайгаа харъя.
-Тэр чамайг...Чи гэмтсэн үү? -Үгүй.
-Зүсэгдсэн үү? Маажуулсан уу?
-Би яачихав аа? Би яачихав аа?
-[Аав] Уилла... -Тэр зүгээр л охин байсан.
Би бодоогүй...
-Намайг сонс. -Уучлаарай.
-Намайг сонс!
Тэр бүхэн одоо хамаагүй.
Тэр тэднийг дуудсан. Дохио өгсөн.
Миний хэлснийг санаж байна уу, Эвдэгчид, Эрлийзүүд,
тэд хоорондоо холбоотой.
Тэд биднийг энд байгааг одоо мэдсэн, тэгэхээр бид явна.
-Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
-Завины булан руу.
Хөөе, чи яг үүний төлөө бэлтгэгдсэн юм шүү дээ, Уилла.
Хагалагчид ирж байна,
тэд энд байгаа бүхнийг сүйтгэнэ,
тэр газар шиг л болтол нь.
-Бид буцаж байгаа юм уу?
Бид... гэртээ харьж байна уу?
-Үгүй, бид өөр газар руу явна.
Зүгээр л эндээс зайлна.
-Аав аа, би айж байна.
-Айдсаа урагшлах хүч болго,
санаж байна уу?
Алив, яв.
Бид арлынхаа буруу талд байна.
Нөгөө тал руу нь даваад гарахад нэлээд алхах хэрэгтэй.
-[Уилла] Тэд сэлж чаддагийг чи надад хэлээгүй шүү.
-[Аав] Тэд бол махчид шүү дээ, Уилла.
Олзоо мэдэрвэл тэднийг юу ч зогсоож чадахгүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
[Аав] Тэд эрэг рүү наран дээгүүр гарч ирнэ,
учир нь тэнд чулуу бага.
Тэсрэх бөмбөг тэднийг жаахан удаашруулж магадгүй.
Тэгвэл булан хүртэл хүрэх хугацаа бидэнд олдоно.
Хэрэв тэр тэсрэлтүүд сонсогдох үед бид замдаа л явж байвал,
тэр нь бидэнд хугацаа бага байгаа гэсэн үг.
Дээд тал нь арав, арван таван минут.
-Завь дээрээ очоод бид хаашаа явах вэ?
-Урагшаа.
Эх газрыг зүүн талдаа барьж яваад,
цаашаа л явна.
Урагшаа явах нь хамгийн аюулгүй.
[бодолд автсан хөгжим]
[ёолох чимээ]
-За яахав.
-Ёо, хөл минь.
Энд жаахан амсхийе.
Ердөө хэсэг зуур.
[ёолох]
[хоёулаа амьсгаа давхцан]
Бид зүгээр л явж байна, болж байна.
Нарсан ой дундуур гараад,
буланд хүртэл уруудаад дахиад таван минут.
Малгай чинь хаана байна?
-Би түүнд өгчихсөн.
Зүгээр л тусалъя гэсэн юм.
Бурхан минь, энэ бүхэн миний буруу.
-Үгүй ээ.
Энэ ертөнц, болсон бүхэн...
чиний буруу биш, ойлгож байна уу?
-Тийм.
-Тэр охинд тохиолдсон зүйл ч бас түүний буруу биш.
Зүгээр л тэгж болсон юм.
Энэ байна. Идчих. Чамайг дулаацуулна.
Таван минут, тэгээд хөдөлнө.
Үлгэр сонсох уу?
-Үгүй.
-Үгүй гэнэ ээ? Чи хэн юм бэ?
Миний охиныг яачихав аа?
-Бусдынх шиг биш.
Кодиакийн үлгэр биш.
Урьдын нэг үлгэр хүсэж байна.
-Урьдын гэж үү?
-Түүнтэй холбоотой үлгэр.
-Тэдгээрийг ярихад өвддөг юм.
-Тийм болохоор л ярих хэрэгтэй юм.
[Аав инээх]
-Хойд зүгт болж буй аймшигт зүйлсийн тухай
аль хэдийн цуу яриа гарч байсан...
Бүхэл бүтэн хотууд сүйрсэн,
хүмүүс хядуулсан,
бидний хараахан ойлгоогүй дайсны гарт.
Гэхдээ бид түүнийг огт тоосонгүй.
[дурсамжтай хөгжим]
[Аав] Бид жаргалтай байсан.
Тийм их гэрэлтэй хүнтэй би урьд хэзээ ч учраагүй.
Тийм их хайртай.
Юу ч тохиолдсон бай хамаагүй...
бид нэг нэгэндээ байгаа гэдгээ мэдэж байсан
чамайг энэ ертөнцөд авчрахыг тэсэн ядан хүлээж байлаа.
[инээмсэглэнэ]
[Аав] Чамайг эцэст нь мэндэлж ирэхэд,
итгэл, гайхашаар дүүрэн энэ бяцхан хурга минь,
чи уйлсангүй.
Чи орилсонгүй.
Чамд айдас гэж огт байсангүй.
Тэр агшинд энэ ертөнц,
яг тэр өчүүхэн хормын төдийд...
эвдэршгүй байсан юм.
Эвдэршгүй.
Хэцүү байх болно гэж чи надад хэлсэн.
Хир хэцүү болохыг нь хэлсэн бол дээр байж дээ.
Чамайг хаа нэгтээ амьд явгаа би мэдэж байна,
бас чи эргэж ирнэ гэдэгт итгэдэг.
Гуйя. Боломжтой бол түргэлээрэй.
Миний төлөө биш. Түүний төлөө.
Надад тусал... түүнийг авраач.
[алсад тэсрэлт]
Тэд ирчихлээ. Хөдөллөө.
[алсад Хибрид хашхирна]
[Аав] Хурдлаарай. -Хол уу?
Хол биш. Энэ зүгээ бариарай.
Удахгүй хүрнэ.
Яв. Яв, яв.
Тэндүүр.
Чи үүнийг хийсэн үү? -Юу гэж?
Ганц цохилтоор мод унагадаг нь
зөвхөн Кодьяк гэж бодсон уу?
Брейкерүүд үүгээр гарах чинээ том биш.
Тойрч явахаас өөр аргагүй, тэр нь бидэнд хэдэн минут өгнө,
бид өөрсдөө л давж чадвал доо.
За, нааш ир, хорхой минь.
Чи түрүүлж яв. Банзан дээгүүр алх.
Чи үүнийг сая дахин хийсэн шүү дээ.
Алхаач.
Нүдээ модноос салгахгүй.
Тогтуун бай. Урдаа төвлөр.
Анхаар. Тэгэж байна.
[Вилла] За, амар хялбар.
Аав аа, хараач!
[Хибрид хашхирна]
[хүчдэнэ]
Үгүй! Тэндээ бай!
[Вилла амьсгаадна]
[Хибрид архирна]
[сэлэм харшина]
[Хибрид тач тач хийнэ]
Аааа!
[толгой няс хийнэ] [Брейкер ёолно]
[Вилла хүчдэнэ]
[цус үсэрнэ]
[цочин амьсгаална]
[ус цалгина]
[Аав] Тархийг нь бутлах. Санаж байна уу?
Тэр түүний дүү нь байсан юм.
Хазуулсан уу? Маажуулсан уу? Цус гарсан уу?
За, сайн. Яв. Яв.
[Вилла хүчдэнэ]
Чи давж чадах уу?
Нөгөө тал руу гарч чадах уу?
Хөөе, хэн хэнийг сургасан билээ?
[түгшүүртэй хөгжим]
[Аав] Бага зэрэг л үлдлээ.
[хүчдэн ёолно]
[Вилла] Чи зүгээр үү?
[Вилла] Хө доо. Бос. -[Аав] Чадахгүй нь.
[Вилла] Бос. -Чадахгүй.
Оролдоод үз. -Чадахгүй.
Хэсэг зуур надаас зайлаач.
[алсад Хибрид тач тач хийнэ]
[алсад Хибрид архирна]
Тэдний эцэг нь байна. Чи одоо үнэхээр босох ёстой.
Тэр энд байна. -[хүчдэнэ]
Босохыг оролд. -[Аав] Вилла, би чадахгүй нь!
Чадахгүй.
Чи чадна шүү.
Чи яг үүний төлөө бэлтгэсэн шүү дээ.
[Эрлийз араатан архирах]
Чи чадна шүү.
[сэлэм хангинах]
[түгшүүртэй хөгжим]
[хоолойн гүнээс архирах]
-Яа! Аах!
[цус оргилох] [нойтон чалхлах]
[хүчтэй амьсгаадах]
За.
[сэлэм хангинах]
Би чамд туслаж чадна.
-[хүчтэй ёолох]
[намуун, эргэцүүлэнгүй хөгжим]
[Аав] Явцгаая.
-[Вилла] Бид амжчихлаа.
-[Аав] Өө, тэр одоо ч тэнд байсаар л байна.
[холоос хашгирах, архирах]
-[Вилла] За.
Би чамайг буулгаж өгье.
-Моторыг хэрхэн бэлдээд асаахаа санаж байна уу,
миний зааж өгсөн шиг?
-Санаж байгаа байх.
-[Аав] Байх гэж үү? Санаж байна уу, үгүй юу?
-Би... би... тийм ээ, санаж байна.
-[Аав] Зангидсан олсыг таслана. Ганц л цохилт.
Өөрөө л гулсаж буух ёстой.
Чи бүр түлхэх ч хэрэггүй.
-Гэхдээ аав аа, чи...
Үгүй. Үгүй.
-Намайг сонс.
-[Вилла] [уйлж] Үгүй.
-Би чадах чинээгээрээ чамд цаг гаргаж өгье,
чи завин дээрээ хүрч очоод явахын тулд.
Би тэднийг саатуулж байя.
-Үгүй, би үлдэж чадна, чамтай хамт тулалдана.
-[Аав] Чи тулалдаж чадна гэдгийг би мэднэ.
Чи үүнийг надад аль хэдийн нотолсон.
Өнөөдөр биш, одоо биш.
-[уйлж] Гуйя. Намайг үлдээч.
-Үүнийг чиний төлөө хийе, гуйя.
Чи бол дайчин хүн шүү, Вилла.
Тулалд, гэхдээ хайрлахаа бүү мартаарай.
Бүхнийг хайрла, бүр харанхуйг хүртэл.
-Энэ ертөнц хэтэрхий эвдэрсэн байна, аав аа.
Би чадахгүй нь.
-[Аав] Ертөнц эвдрээгүй ээ, Вилла.
Чи түүний дотор байгаа юм чинь.
-Мм.
-[Аав] Тийм ээ.
[холоос хашгирах]
-[амьсгаа давчдах]
-Яв. Гуйя, Вилла. Яв. Яв.
-[Аав] Вилла, яв. -За.
-[хашгирч] Сэлмээр ганц л цохи!
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
[холоос хашгирах]
-За.
За, Бэар минь. Бид чадна.
[хүчлэн чармайх]
Үгүй.
[холоос хашгирах]
[хүчлэн чармайх]
[завь хав хийх]
[хашгирах]
[завь хав хийж, дугших]
Үгүй. Үгүй!
[хашгирах]
[хүчлэн чармайх]
Үгүй. Үгүй.
[уйлах]
Үгүй.
[Вилла хашгирах]
[Вилла] Уучлаарай, Бэар.
Би оролдсон шүү. [уйлах]
[холоос хашгирах]
-[Аавын дуу] Нэгэн өдөр тэд чамаас гуйх болно,
тэр түүхийг ярьж өгөөч гэж —
ертөнц хэрхэн аврагдсан тухай.
Тэгэхэд чи тэдэнд хэлнэ,
Вилла нэртэй нэгэн охин байсан гэж.
Хүчтэй, итгэл найдвар, айдсаар дүүрэн байсан.
[сэлэм хангинах] [дарагдмал ёолох]
Уилла юу болохоос айж байлаа,
гэвч тэр бэлэн байсан.
[амьсгаа алдах]
[холоос нохой хуцах]
Учир нь сайхан үлгэр болгоны адил,
Уиллад баатар байсан юм.
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим]
Кодьяк зүгээр л үлгэр юм уу гэж асуувал,
чи тэдэнд хэлээрэй...
[нохой хуцах]
Кодьяк бол жинхэнэ.
Уиллад итгэл найдвар өгсөн баатар.
Бид бүгдэд итгэл найдвар өгдөг баатар.
[нохой хуцах]
[сэтгэл хөдөлгөм хөгжим эрчимжинэ]
-Яв!
[Брэйкерүүд чарлах]
-[сэлэм хангинах] -Ааа!
-[хүчлэн ёолох]
-[Аав] Алив!
-Алив дээ.
-Аааг!
-Алив тэгвэл.
[хүндээр амьсгаадах]
[хашгирах]
Энэ бол түүх байх болно,
ертөнц яаж эвдрэлгүй үлдсэн тухай.
[зөөлөн, эргэцүүлэнги хөгжим]
[хэмнэлтэй бөмбөрийн цохилт]
[уянгат зөөлөн хөгжим]
[гунигт хөгжим]