Хөөе! Ажилдаа орцгоо! Хоёрхон хоногийн өмнө амарсан биз дээ!
За, хурдлаарай!
Алив, Шиба!
Миний сайн охин шүү!
Тэр өрөвдөлтэй өтнүүдийг хараач...
шороо малтан амьдралаа барж байна.
Мисс Стоун, би яагаад дээр, тэд яагаад доор байгааг мэдэх үү?
Анкет дээрээ худлаа бичсэн болохоор уу?
Үгүй.
Учир нь надад алсын хараа бий.
Одоо харин надад чи бид хоёрын тухай нэгэн дүр зураг харагдаж байна...
Рокапулькогийн элсэн дээр кокосын тос түрхчихсэн...
ноён Слэйтийн хөрөнгөөр туйлж хэвтэх зураглал байна.
Санал нэгдэж байгаад баяртай байна.
Тэгээд тэр доор миний үгээр хөдлөх нэг мунхаг амьтан байгаа...
тэр л миний бүх төлөвлөгөөг биелүүлж өгөх юм.
Ябба-дабба-дүү!
♪ Флинтстоуныхантай танилццгаа ♪
♪ Тэд бол орчин үеийн Чулуун зэвсгийн гэр бүл ♪
♪ Бэдрок хотоос гаралтай ♪
♪ Түүхийн хуудаснаас амилсан мэт ♪
♪ Гудамжаар тэдэнтэй хамт давхицгаая ♪
♪ Фрэдийн хоёр хөлийн хүчээр ♪
♪ Флинтстоуныхантай хамт байхдаа ♪
♪ Ябба-дабба дүү цагийг өнгөрүүлцгээе ♪
♪ Үнэхээр сайхан цагийг өнгөрүүлнэ ♪
Ахмад хамгаалалтын бүсний гэрлийг асаалаа...
энэ нь Бэдрок хотод газардаж эхэлснийг анхааруулж байна.
Зүүн талд тань Гранд Каньон харагдана... 15 сая жилийн дараа л даа.
К-А-В-Е Бэдрок радио.
К-А-В-Е-гийн цаг агаарын мэдээгээр өнөө орой газар бага зэрэг хөдөлж...
солирын бороо орох магадлал 20 хувьтай байна.
Замын хөдөлгөөний мэдээ: Лаавын урсгалаас болоод 1-р хурдны зам хаагдлаа... бүр мөсөн!
К-А-В-Е Хайлмал хуучны аялгуу.
♪ Гахайн гэдэс, тогоо дүүрэн шош / Жинсэн дээрээ уяа бүслээд ♪
♪ Ээждээ хүлээх хэрэггүй гэж хэлээрэй / Гэртээ харихад хэтэрхий оройтсон ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
♪ Твич ♪
♪ Ганган залуусын очдог Бэдрок гэдэг хотыг би мэднэ ♪
♪ Твич, твич ♪
♪ Бие чинь загатнавал Твич бүжгийг хийгээрэй ♪
♪ Бэдрок хотод Твич, твич ♪
♪ Твич бүжиг үнэхээр гоё, цагийг сайхан өнгөрүүл ♪
♪ - Бэдрок хотод... - Бөмбөрийн гоцлол! ♪
Болгоомжтой бай л даа! Үсээ дөнгөж санаандаа тааруулж засаад байхад.
Үнэхээр их догдолж байна, Фред. Би аав болох нь ээ.
Яг л зүүд биелэх шиг.
Хүүтэй болно. Рабблын бахархалт нэрийг залгамжлах хүү шүү дээ.
- Би сайн аав болж чадах болов уу? - За даа, ямар ч байсан чи нэг зүйлдээ сайн байж таарна даа.
Харин тийм ээ... Хөөе!
- Бууж өглөө! - Хэхэ.
Үнэндээ Фред, Бетти бид хоёр чамд л өртэй хүмүүс шүү дээ.
Чиний өгсөн мөнгө байгаагүй бол бид хүүхэд үрчилж авч чадахгүй байсан.
Гэхдээ Барни, энэ чи бид хоёрын дунд л үлдэх ёстой шүү.
- Хамгийн сайн найзыгаа ямар агуу хүн бэ гэдгийг дэлхий даяар зарламаар байна! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Өөрөө хэлэхэд арай хаашаа ч юм, үнэхээр амин хувиа хичээгээгүй, буянтай үйл байлаа шүү.
Та хоёрын аз жаргал л надад хамгийн том шагнал.
Хийсэн сайн үйлээрээ хүмүүст гайхуулаад явах хэрэг алга.
Чи Вилмад хэлэхээс айгаад байгаа биз дээ?
Айсан гэнэ ээ? За, хоёулаа нэг зүйлийг ойлголцъё, Раббл.
Би ямар нэгэн шийдвэр гаргахдаа эхнэрээсээ зөвшөөрөл авах шаардлагагүй.
Агуйдаа бол би л хаан!
Цор ганц хаан!
- Би хэлэхгүй ээ, Фред. - Баярлалаа, найз минь.
Сайн уу, Тимми!
Май, аваарай! Шид, шид, шид!
Хөөе, Чарли!
- Айн? - Вилма!
Би ирчихлээ!
Үгүй ээ, Дино! Үгүй, байж бай! Үгүй ээ, Дино! Муухай амьтан!
Муу нохой!
- Сайн нохой! - Диногийн амнаас үнэртээд байна.
Фред!
Гэртээ ирэх бүрдээ Диног ингэж хөөргөх хэрэг байна уу?
Миний буруу биш шүү дээ. Хөнгөлүүлчихвэл арай тайвшрах байх!
Юу гэнэ ээ?
Агуу аавзавр нь ороод ирлээ!
Өдрийг яаж өнгөрүүлэв дээ, хонгор минь?
Миний Бронто-кран дахиад хөл хүнд болчихсон бололтой.
Би чамд хэлье,
хагас сайны орой ганц л удаа цоожлохоо мартахад л...
- Тухтай байна уу, Фред? - Очлоо.
Ганц пиво ууж, нуруугаа нэг сайхан маажуулмаар байна. Алийг нь эхэлж хийх вэ?
Ингэж сайхан амарч байгааг чинь харах сэтгэлд таатай байна...
уурхайн хүнд ажлын дараа шүү дээ.
Би ч ёстой хамгийн шилдэг хүнтэй нь суусан шүү.
Фред, манай хог бутлагч сүүлийн үед их гацах боллоо,
тэгээд шинийг авах цаг нь болсон гэж шийдээд.
Гэтэл хадгаламжаасаа мөнгө авах гэтэл,
- юу болсон гэж санана? - Шинэ хог бутлагч уу?
Шинэ хог бутлагч гэнэ үү? Мөнгөө зүгээр урсгаж яах юм?
Энэ зүгээр л байна шүү дээ.
За, чи. "Аа" гээрэй.
Үгүй ээ.
Хадгаламжинд яагаад мөнгөгүй болчихсоныг чи мэдэж байна уу?
Аанхаа!
Асуудал нь яг энд байж дээ.
За чи! Үнэнээ хэлж үз!
Мөнгө хаана байна, Фред?
Ямар нэг юм болчихсон юм. За, хэлчихлээ шүү.
Бид тэр мөнгийг чинь арай гэж хэмнэж цуглуулсан шүү дээ.
Амьдрал арай дээрдэх болгонд чи тэнэг санаагаараа үрчих юм!
За, хараач, Вилма! Энэ агуйд би хаан нь шүү!
- Тэгээд... - Тэгээд юу гэж, Фред?
Тэгээд чи мэдэх бүрэн эрхтэй, хатан минь.
Би Барнид өгчихсөн.
- Яасан гэнэ ээ? - Чамтай зөвлөх байсныг мэдэж байна аа,
гэхдээ Барни Раббл бол миний хөрш, клубийн ах дүү...
бас тавдугаар ангид анх орсноос хойших сайн найз минь шүү дээ!
Фред Флинтстоун!
Вилма, тэр мөнгөгүйгээр тэдэнд хүүхэд үрчлүүлэхгүй шүү дээ.
За одоо хашхирч уурлаад, дуу шуугиан тарь даа.
Хөршүүдэд ярианы сэдэв бэлдээд өг!
Сая чиний Рабблынхны төлөө хийсэн зүйл чинь...
миний сонссон хамгийн сайхан, өгөөмөр зүйл байна.
Үүний чинь төлөө би чамайг үнэхээр хайрлаж байна.
Ммм.
Бас шинэ боулингийн бөмбөг авчихсан л даа.
Хүлээгээрэй! За алив ээ, хонгор минь!
- Хөлөө хараарай. - Суу даа.
За, бүгдээрээ цуглаарай, хүмүүс ээ.
Бэтти, сууж амар даа.
Өө, чадахгүй нь ээ, Вилма. Сая л бодогдлоо.
Одооноос эхлээд би өдрийн 24 цагийг...
юу ч чадахгүй бяцхан хүүг асарч халамжлахад зориулна.
Гэхдээ бодоод байхад, тийм ч их өөрчлөгдөхгүй ч юм шиг.
Фред!
Манай эгчийн хүүхдийг хараад хэлсэн шигээ юм хэлэхгүй гэж амлаарай.
Тэр хүүхэд сүүлтэй байсан шүү дээ. Мэдээгүй юм шиг өнгөрөх байсан уу?
Сайн уу, ээж ээ, аав аа! Тантай уулзахыг хүссэн нэг хүн байна!
Аа!
За, яг бидний төсөөлж байсан шиг биш ч гэсэн...
- өөрийн хүүхэд шигээ хайрлана даа. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бяцхан амьтан Хэндэрсоныхны хүүхэд шүү дээ.
- Асарч халамжлах болсонд баяртай байна. - Баяр хүргэе.
Ноён, хатагтай Раббл, энэ танай хүү байна.
Барни, үнэхээр эгдүүтэй байгаа биз дээ?
- Хөөрхөн гэнэ үү? Сармагчинг нь авсан бол дээр байж. - Фред!
- Нэр нь хэн бэ? - Бам-Бам.
- Ямар нэг нэрний товчлол уу? - Бам-Бам-Бам.
Энэ хүүхэдтэй аядуу зөөлөн харьцах хэрэгтэй шүү.
Хараахан ярьдаггүй, хүмүүсээс жаахан үргэдэг юм.
Зэрлэг мастодон дунд өссөн бол би ч бас тэгэх байсан биз.
- Мастодон гэнэ үү? - Өө хайгаад яах вэ. Хөхтөн л бол хөхтөн.
Түүнд ердөө л жаахан хайр халамж хэрэгтэй юм байна.
Өө.
Нааш ир, бяцхан залуу минь.
- Аа! Архирчихлаа шүү. - Хөөрхөн юм бэ.
Зүгээр дээ, бяцхан минь. Би чиний аав байна.
Бам-Бам!
Өө! Барни!
- Өө, Бэтти! - Бам-Бам! Үгүй ээ!
Бам-Бам! Бам-Бам, хүлээ!
Сталактит, сталагмит, үрээ чанга тэвэр дээ
- Буцаад ир! - Нааш ир, бяцхан минь!
- Бам-Бам! Бам! Бам-Бам! - Өөхх!
- Агуйн хүнтэй рокдож - Бам-Бам-Бам-Бам-Бам!
Агуйн хүнтэй роллдож
Агуйн хүнтэй сэгсэрцгээе
- Агуйн хүнтэй доргиоё - Ух!
- Агуйн хүнийг дэмжье! Надад А-Г-У-Й... - Хөө-өө-өө!
- Х-Ү-Н, Агуйн хүн! - Хөөх!
Гар нь ч ган юмаа!
"Тэгээд Үнсэн-чулуухай царайлаг ханхүүтэй гэрлэж,...
Тийм ээ!
За, Флинтстоун ах минь, ялахад ганцхан страйк л хэрэгтэй байна.
Хийж чадах уу?
Дэлхий хавтгай биз дээ?
- За, Фредди! - За, унагаагаад өг!
За, хөнгөн хөлт минь.
Фред!
- Вака-вака-вүү! - Вака-вака-вүү!
- Вүүга-вүүга-вий! - Вүүга-вүүга-вий!
Пики-пики-пики! Поки-поки-поки!
Аааааааа-ооох!
Лавын шүүс!
Би нэг хундага өргөмөөр байна...
зөвхөн мундаг тоглогч төдийгүй, сайхан хүний төлөө.
Та нарыг гомдоох гэсэнгүй шүү.
"Аравхан настай байхаас минь, хамгийн сайн найз минь байлаа.
Тэр том биетэй, чанга дуутай ч,
Олон хүн дундаас түүнийг алдахгүй ээ.
Гэвч найзын минь хамгийн онцгой зүйл нь...
Цээжин цаадах... уужим зүрх нь юм.
Хүүгийнхээ амийг түүнд өртэй, харин одоо...
Нөхдийнхөө өмнө би тангараглаж байна...
Дуусав.
- Сэтгэл хөдөлгөм байлаа, Барни. - Хэлсэн бүхэн минь үнэн шүү, Фред.
- Хүйтэн юм уух уу? - Тэгье, дуртайяа.
Үүнээс илүү сайхан гэж юу байх вэ.
Өө!
Үгүй байлгүй.
Түүнийг хараач.
Скунсозавр шиг тасарчихаж.
Аааа!
Ээж ээ, би өөрөө учрыг нь олчихно оо.
Тэр хөгшин малтмал энд юу хийж байгаа юм? Давирхайн нүх халиа юу?
За яахав, охин, ач хоёрыг минь харах хүн хэрэгтэй байна шүү дээ...
...чамайг хэдэн неандертальчуудтайгаа наргиж явах хооронд.
Өө, тийм үү? Чиний дуулгахад,
...манай клуб неандертальчуудыг элсүүлэхээ больсон шүү.
Тэр хажуу айлын одойг аврах гээд хамаг хадгаламжийг чинь үрж байхад...
...миний охин гол дээр хувцсаа угааж байдаг.
- Би ер нь... - Өөрийгөө битгий хэт үнэл.
Гүйцээ! Вилма, миний шийдэм хаана байна?
Үзээд алд л даа, бүдүүн ээ!
- Хэрвээ чи эр хүн байсан бол би чамайг... - Болно! Ээж ээ! Фред!
Та хоёр одоо ичээч!
Би энэнээс ичсээр байгаад өөр зүйлд зав гарахгүй байна.
- Хүзүүгээ маажих гэж л гар чинь завгүй байдаг биз! - Больцгоо!
Хоёулаа больцгоо!
Ээж ээ, Фред бол халамжтай хань, гэрийн сайн тэжээгч.
Сүүдэрлэхээс өөр тэр чамд юу өгсөн юм?
Өө, Вилма,
чи Эллиот Файрстоунтай гэрлэж болох л байсан,
дугуйг зохион бүтээсэн тэр хүнтэй.
Үүний оронд чи Фред Флинтстоуныг сонгосон,
шалтгийг зохион бүтээсэн тэр хүнийг.
Чамд нэг зүйл хэлье, Перл... Би насаараа ийм хэн ч биш явахгүй.
Тун удахгүй би хэн нэгэн болно, жинхэнэ нөлөөтэй нэгэн болно!
Бид тансаг амьдарч, Вилма хүссэн бүхнээ эдлэх болно.
Тэр өдөр ирэхэд чи хэрээний мах идэж хахаад,
бүтэн сар өдөөр бөөлжих болно доо!
Өө, хөөрхий минь дээ.
Аав чинь чиний төлөө ямар их золиос гаргасныг бодохоор л.
Хурга, үхэр,
...бас чиний ах Жерри.
- За... - Өө, Вилма.
Ээжийнхээ гуйлтыг нэг биелүүлчих.
Зүгээр л Эллиот Файрстоун руу залга.
Бүтэхгүй байсан ч гэсэн,
тэр чамд хямдхан дугуй олж өгч магадгүй шүү дээ.
- За, ээж ээ. - Түр баяртай даа.
Би түүнд харуулна даа. Бүгдэд нь харуулаад өгнө.
Чадна гэдгийг чинь мэдэж байна аа, Фред.
- Намайг бүдүүн гэнэ үү. - Одоо унтацгаая.
Хөөе, өнөөдөр ямар онцлох хоол байгаа вэ?
Энэ ажил ч ёстой там юмаа.
- Өнөөдөр юу байна? - Гүрвэлтэй сонгино. Таллах уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Улаан мах хэтрүүлж идэх нь биед муу гэж сонссон юм байна.
Ёстой шал худлаа яриа байна.
Манай аав насан туршдаа өдөр болгон идсэн. Тэгээд 38 хүртлээ урт насалсан даа.
Анхаарлаа нааш нь хандуулаарай!
Би маш чухал мэдээ дуулгах гэж байна.
- 6-р цооногийн залуус яагаад халзраад байгааг олоо юу? - Тийм ээ!
Тэгээд одоогоор бид тэр шалгалтын дүнг үгүйсгэх гээд үзэж байна.
Гэхдээ өнөөдөр би энд...
албан ёсоор зарлах гэж байна...
Слэйт компанийн удирдах албаны шинэ хөтөлбөрийг.
Асуултаа түр азнана уу.
Яг зөв. Энэ хагас сайн өдөр чадварын шалгалт авна.
ингэснээр та нарын нэгэнд боломж олгож байгаа юм...
балар эртний лаг шавраас мөлхөж гараад...
хүний зэрэгт хүрэх...
Слэйт компанийн дэд ерөнхийлөгч,
аймаар өндөр цалин, гялалзсан нэрийн хаягтай.
Хөөх.
Амжилт хүсье, шилдэг хоёр хөлт нь ялаг даа.
Удирдах ажилтан уу? Энэ л миний хүний зэрэгт хүрэх боломж байна.
Хүний зэрэгт хүрэх гэнэ үү.
Ураа!
Бүр дээшээ, Бам-Бам, бүр дээшээ!
Бүр дээшээ! Бүр дээшээ!
Ураа!
- Вилма. - Айн?
- Чи цамцны захны хирийг яаж арилгадаг юм? - Фредийн хүзүүг угааж л.
Хмм. Хэрэв Фред шалгалтад хамгийн өндөр оноо авчихвал,
чи хувцсаа угаалгах хүн хөлсөлж чадна шүү дээ.
Хэрэв Фред шалгалтад хамгийн өндөр оноо авбал би өөрийгөө ухаан оруулах хүн хөлслөх хэрэгтэй болно.
Нээрээ шүү, Фред ч Альберт Эйнштейн биш л дээ.
- Гэхдээ тэр чамайг гайхшруулж магадгүй юм шүү. - Ураа!
Магадгүй л юм.
- Өдөр шөнөгүй хичээлээ давтаж байгаа шүү. - Ураа!
Харин тийм ээ! Дээр нь майонез түрхэж болдоггүй зүйлд ингэж улайрч байхыг нь хэзээ ч хараагүй.
Барни, би удирдах албан тушаалын талаар бодлоо л доо.
Энэ надад тохирох ажил биш ээ.
Өдөржин нэг чамин өрөөнд хашигдаад,
томчуудын хөлийг нь долоож суух уу.
Фред Флинтстоуны хийх ажил биш ээ.
Өө, өдрийн мэнд, ноён Вандеркэйв.
- Хөөх, өнөөдөр та үнэхээр гоё арьс өмсөө вэ. - Баярлалаа.
Анхаарлаа нааш нь хандуулаарай! Суудлаа эзэлнэ үү.
Тэгээд... тавтай морилно уу.
Шалгалт өгөх хугацаа нэг цаг байна.
Бүх хариултаа сайн ирлэсэн 2-р цүүцээр сийлж бичээрэй.
Слэйт компанийн нэрийн өмнөөс,
та бүгдэд амжилт хүсье.
Эхэлцгээе.
Ииий!
Өө.
Цүүцнүүдээ тавьцгаа.
Хариултын хавтангаа...
өгөгдсөн дугаартай дугтуйнд хийгээд...
миний ширээн дээр нямбай хураагаарай.
Псс! Фред хөөе! Хэр өгөв дөө?
Би яасан гэж үү? Би яасан гэж үү?
- Наадхыг чинь би аваачаад өгөх үү? - За, тэг дээ найз минь. Баярлалаа.
Би журмын нөхдийнхөө өмнө зогсоод амлаж байна,
Аан.
За, Клифф, шалгалтын дүн гарчихлаа.
Тэгээд манай юу ч гадарлаагүй золиос хэн бэ?
Итгэх эсэх нь таны хэрэг, гэхдээ хамгийн өндөр оноо авсан нь Фред Флинтстоун байна.
- Тэр том мич үү? - Үгүй ээ, тэр том мич нь 65 оноо авсан юм.
Флинтстоун гэнэ үү? Энэ арай л биш ээ!
Тэр хуулсан байж таарна. Тэнэг, маанаг амьтан шүү дээ...
Тэр яг тохирох хүн байна.
Шалгалтын дүн маш ширүүн өрсөлдөөнтэй байсан тул,
сонгогдоогүй хүмүүсийг...
чадваргүй гэж дүгнэж болохгүй шүү.
- Би дуулгахад таатай байна... - Татгалзаж байгаагаа л эвтэйхэн хэлж байна, явцгаая.
манай удирдлагын багийн шинэ гишүүнээр...
ноён Фред Флинтстоун тодорлоо!
- Айн? - Барни, хурдлаарай. Миний нэр хэн билээ?
- Фред Флинтстоун! - Надаар бүү даажигнаад бай, Барни.
Чи чадлаа, Фред! Чи тушаал дэвшчихлээ!
Ябба-дабба-дабба-дүү!
Өглөөний мэнд, ноён дэд ерөнхийлөгч өө.
Өглөөний мэнд, хатагтай дэд ерөнхийлөгч өө.
Өө, Дино! Өө, Дино, болохгүй ээ!
Ааа!
- Хөөе! - Ммм!
Манай хүү!
Хэ хэ хэ.
Өө.
Сайн шүү, Дино.
За, би ямар харагдаж байна?
Аав хөөрхөн.
Төгс байна!
Харин тийм ээ. Ганган байна шүү.
Одоо чамайг юу гэж дуудах вэ? Босс уу? Дарга уу?
Үгүй ээ, зүгээр л "Эрхэм дээдэс" гэхэд болно.
Үгүй ээ, Барни,
Би тушаал ахихаараа хаанаас ирснээ мартчихдаг тийм хүмүүсийн нэг болохгүй ээ.
Хамгийн түрүүнд уурхайн хэддээ бүгдэд нь амрах чөлөө авч өгнө.
Магадгүй бас хөлний үнэгүй эмчилгээтэй эрүүл мэндийн даатгал ч юм уу.
Гуанзанд жижиг савтай кетчуп тавьчихад л би лав сэтгэл ханах байлаа.
- Би ганцхан хүн шүү дээ. - Араас чинь харвал ч үгүй дээ.
Хөөе, хөөе.
За, ингээд л болох нь дээ, ноён Флинтстоун.
Үзүүлээд өгөөрэй, том залуу минь.
- Хөөе, Барни. - За, Фред?
Хоолны ганц хоёр доллар зээлж чадах уу?
Чиний зөв өө, Фред.
Юу ч өөрчлөгдсөнгүй дээ.
Манай хамт олонд тавтай морил, Флинтстоун!
Чамайг ирсэнд баяртай байна. Сайхан хослол байна шүү!
Чи мэднэ дээ, Фред, ямар ч тэнэг толгой...
уурхайн доор чулуу хүрздэж чадна, харин энд дээр бол...
- Бид энд юу хийдгийг чи мэдэх үү? - Манайхан үүнийг үргэлж гайхдаг байсан юм.
Бид харилцан холбогдож ажилладаг юм, Флинтстоун.
Стратеги боловсруулна, дүн шинжилгээ хийнэ,
үзэл баримтлал гаргана, ач холбогдлоор нь эрэмбэлнэ...
Хоол хэзээ идэх вэ?
Фред, яг одоог хүртэл чамайг зөв хүн үү гэдэгт би эргэлзэж байлаа.
Харин одоо бол итгэлтэй байна.
Фред Флинтстоун,
чи оргилд гарлаа даа.
- Энэ миний өрөө юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Энэ миний сандал уу? - Мхн.
Эхний өдөр чинь хэт их ажил уях гээгүй ч, энэ том зүйл бол чиний бичгийн ширээ шүү.
- Миний ширээ юү? - Шургуулгыг нь онгойлгохдоо хуруугаа хавчуулав аа.
Би саад болоогүй биз?
Зүгээр дээ. Фред, шинэ нарийн бичигтэй чинь танилцуулъя,
- Шерон Стоун бүсгүй. - Миний нарийн бичиг ээ?
Хувийн нарийн бичиг чинь шүү, ноён Флинтстоун.
Мэдээж, хэрэв та намайг ажиллуулахыг хүсвэл шүү дээ.
Сайхан хэрэг байна.
За, та хоёр хоорондоо...
илүү сайн танилцах байх гэж бодож байна.
Ноён Флинтстоун, танд дуулгахад...
би олон цагаар, оройн цагаар,
бүр амралтын өдрүүдэд ч ажиллах дуртай шүү.
Тийм болохоор намайг дураараа ажиллуул...
өөрийн хүссэнээрээ л ажиллуулж болно.
За, би танд ямар нэгэн зүйл авчрах уу?
- Кофе юү? - Тэгье.
- Ямар кофе уух вэ? - Аяганд хийгээд үү?
Зоримог шийдвэр байна, ноён Флинтстоун!
Та энэ компанид ч өндөрт гарна даа.
Үүнийг тэмдэглээд ав. Клифф, гольф тоглоцгооё.
Бид эрэмбэлж, төлөвлөж, бас, нөгөө... мах зөөлрүүлж болох юм.
Захирал чинь, Фред Фли... Аааа!
"Фли... Ааа"-д зургаан "И" байна уу, долоо юу?
- Хэн бэ? - Би байна аа, таны дуу хураагч шувуу.
- Дуу хураагч юу гэнэ ээ? - Дуу хураагч шувуу. Хошууг минь сайн хар.
"Клифф, гольф тоглоцгооё.
Хөөх. Хөөх!
Ноён Флинтстоун, удирдлагын тушаал бол...
маш их аюул заналаар дүүрэн байдаг шүү.
Таны толгой эргэж будилах болгонд миний туршлага,
бас мэргэн зөвлөгөөг ашиглахыг уриалж байна.
Өө, тийм үү?
- Сонс, шувуухай минь, эхлээд эрэмбэ дарааллаа тодорхой болгоё. - Хмм.
Надад чамаас тусламж хэрэггүй. Би чинь дэд ерөнхийлөгч...
Юуны...
Үйлдвэрлэлийн хангамжийн...
Яаж байна даа? За, намайг өршөөгөөрэй.
Хөөе, залуус аа!
Намайг хэн болсныг таа даа!
Үйлдвэрлэлийн хангамжийн дэд ерөнхийлөгч!
Өө! Пүүх.
Тийм ээ.
За ингээд, захиалгын хуудаснуудаа бөглөөд дуусчихлаа.
Ямар байна даа?
Төгс болжээ.
Жинхэнэ юм шиг л харагдаж байна.
Ноён Флинтстоун, та удахгүй асар их мөнгө завших нь дээ.
Харамсалтай нь, танд биш бидэнд үлдэх нь дээ.
Флинтстоуноор одоо шууд гарын үсэг зуруулчихаж болно.
Арай л болоогүй байна.
Флинтстоун шиг амьтад... дэндүү бүдүүлэг,
үе үе шалтгаангүйгээр шударга загнадаг талтай.
Түүнийг хэлсэн болгоныг маань үг дуугүй хийнэ гэдэгт бүрэн итгэлтэй болох хэрэгтэй.
Фред бол дэлхийн хамгийн мундаг боулингчин.
“Фред бол дэлхийн хамгийн мундаг боулингчин.”
Одоо чи ярь, би хэр ихийг тогтоож чадахыг харъя.
Сүрхий ажиллаж байна уу?
За Фред, удирдлагын хувиар анхны шийдвэрээ гаргахад бэлэн үү?
Юу ч байсан бүтсэнд тооцоорой!
Сайн байна! Бернард Рабблыг ажлаас нь хал.
Бүтлээ... Юу? Барниг халах гэнэ үү? Яагаад?
За, юуны өмнө, тэр менежментийн шалгалтад хамгийн муу оноо авсан.
Тэр бол маанаг. Түүн шиг сул цалинтан тэжээх чадал компанид байхгүй!
Гэхдээ ноён Вандеркэйв, тэр саяхан хүүхэдтэй болсон, байрны зээлтэй шүү дээ.
Би түүний хамгийн сайн найз нь шүү дээ. Чадахгүй ээ.
Фред, хэрэв чи түүнийг халахгүй бол,
би өөрөө хална.
Тэгээд дараа нь чамайг ч бас хална даа.
Яачихаа вэ Фред, чи уг нь ам хуурайгүй чалчдаг биз дээ, өнөөдөр ганц ч үг дуугарсангүй шүү.
Дээр нэг их сонирхолтой зүйл болсон бололтой.
- Чи мэдэхийг хүсэхгүй л болов уу, Барни, надад итгэ. - Үгүй ээ, мэдмээр байна, Фред.
Бидний дундаас тэр уурхайгаас гарч чадсан ганц нь чи шүү дээ.
Намайг хар даа. Би насаараа л тэндээ ажиллаж таарах байх.
Үгүй дээ, Барни минь.
Надад итгэж болно шүү.
Наашаа ирээд хар даа... Энэ шүршүүрийн савангийн тавиур байна.
- Барни, хоёулаа нэг зүйл ярилцах хэрэгтэй байна. - За за, дараа яръя, Фред.
Гэнэтийн бэлэг!
Ёстой мундаг байна, Фред!
- Вилма, ингэх хэрэггүй байсан юм даа. - Айн?
Би биш ээ. Энэ чинь бүгд Барни, Бетти хоёрын санаа.
Ийм найзуудтай байх бидний аз шүү, Фред?
Өө!
За, тэр байна шүү дээ!
Миний мундаг, царайлаг хүргэн хүү минь!
Турчихаа юу даа?
Бид уулзаж байсан бил үү?
Бүгдээрээ түр анхаарлаа хандуулаарай!
Би нэг үг хэлмээр байна.
Дахиад шүлэг биш байгаасай даа.
Бетти, Бамм-Бамм бид гурваас илүү баяртай хүн алга,
- хэрэв би өөрөө тэр ажлыг авсан байсан ч ийм их баярлахгүй байсан биз. - Ээ!
Чамаар хэр их бахархаж байгаагаа илэрхийлж багахан бэлэг бэлдсэн юм.
Баяр хүргэе, том залуу минь!
Барни, би үүнийг хүлээж авч чадахгүй ээ.
- Зүгээр ээ, авчих. - Үгүй ээ, чадахгүй. Буцаагаад ав.
- Болохгүй ээ, нэрний чинь товчлолыг тамгалчихсан. - Энэ чинийх шүү дээ, Фред.
- Үгүй ээ, биш! - Фред, чи яачихаа вэ?
Ёстой сайхан бэлэг байна.
- Манай хүн их баяртай авч байгаа. Тийм биз дээ, Фред? - Үгүй!
- Өнгө нь таалагдахгүй байна уу? - Цүнхэндээ ч биш, өнгөндөө ч биш ээ.
- Би зүгээр л чамаас юу ч авч чадахгүй нь. - Гэхдээ, Фред...
Цаашаа бай, навтгар минь.
Манай Фреддид ийм үзэмжгүй зүйл хэрэггүй ээ.
- Яагаад тэр вэ, Фред? - Яагаад гэвэл чиний халаас нимгэднэ шүү дээ, Барни.
Өө.
Хүрч л таараа шүү дээ, найз минь.
Харин одоо бол чадахгүй дээ.
- Чамайг ажлаас чинь халлаа. - Халлаа гэнэ ээ?
За яахав!
Энэ зэргийн юмнаас болж баяраа бусниулаад яахав!
Конга бүжиглэцгээе!
Конга! Конга!
Надад битгий санаа зов доо, Фред.
- Намайг тэр уурхайд ороход дөнгөж найман фут гүн байсан юм. - Манай хүн шүү!
Надад цоо шинэ боломж нээгдэж байж ч магадгүй.
- Энэ амралтын өдрүүдээр франчайзын үзэсгэлэн сонирхдог ч юм бил үү. - Тэр шүү дээ.
Гэхдээ ганц л зүйлийг мэдмээр байна даа.
Энэ олон жил зүтгэчихээд яахаараа намайг халж байгаа юм бэ?
Барни,
чи үнэхээр сайн аав,
халамжтай нөхөр,
ажилсаг залуу,
бас боулингийн үнэхээр мундаг тоглогч.
Гэхдээ Барни, шалгалтад энэ бүхэн огт хамаагүй шүү дээ.
Чи хамгийн муу оноо авсан байна, найз минь.
Хамгийн муу оноо гэнэ ээ?
Вилма, ямар гоё юм бэ!
- Би үнэндээ үргэлж л... - Намайг гүйцэхгүй дээ!
- Халстоуны эх загварыг... - Ммм.
- Өөх! - За, Вилма, битгий тэнэгт л дээ!
Нөхөр чинь том захирал болсон. Чи авч чадна шүү дээ.
Картаараа авчих!
Бам-Бам!
Өөх, Бам-Бам!
- Үгүй ээ! - Бам-Бам! Бам-Бам!
Ноёд оо, гуйж байна. Би энэ шинэчлэлийг дэмжиж чадахгүй...
хэрвээ тэр олон ажилчдыг халах юм бол.
Зарим нь бүр ертөнцийн үүслээс л энд байсан шүү дээ.
Орлогыг чинь дөрөв дахин өсгөж чадвал яах вэ?
Тэднийгээ санах л байх даа. Та юу гэж байлаа?
Хоцорсонд уучлаарай. Машин эвдэрчихээд.
Дугуйнд хадаас орчихож.
Хэлсэнд баярлалаа, ноён Флагстоун.
- Ф... - Үргэлжлүүлж болох уу?
Ноён Слэйт. Ноёд оо.
Надад... нэгэн санаа байна.
Өрсөлдөгчид маань чулуун зэвсгийн үедээ мунгинаж байхад,
би та бүхэнд... ирээдүйг санал болгож байна!
- Өөх. - Слэйт Компани...
барилгын салбарт хувьсгал хийх болно...
энгийн,
хямд өртөгтэй, угсармал сууцаар хангаснаар.
Боломжгүй гэж үү?
Би танд үзүүлье.
Газрын гүний дулааны гайхамшигт хүчээр,
түүхий эдийг хоёрдугаар шат руу өргөж,
- тэнд уураар ажилладаг туузан дамжуулагч... - Уур аа?
Энэ чинь солиотой амьтан байна!
Уураар ажилладаг туузан дамжуулагч нь...
бүтээгдэхүүнийг хэлбэржүүлж, цэвэрлэж, шалгах хэсэг рүү зөөж...
улмаар дэлхийн өнцөг булан бүрд байгаа хэрэглэгчдэд хүргэнэ.
Мөн ашгийг маань...
- дөрөв дахин өсгөх тухай хэлсэн бил үү? - Маш гайхалтай байна, ноён Вандеркэйв.
Маш сайн байна. Энэ системийг шууд нэвтрүүлэх хэрэгтэй.
За?
Уучлаарай, ноён Слэйт. Би энд шинэ хүн ч гэлээ,
зүгээр л зүс үзүүлээд сууж бай гэж намайг ажилд аваагүй байлгүй.
Урам чинь хугарах байх, гэхдээ ийм жижигхэн байшин барьчихвал
энд чинь хэн амьдрах юм бэ?
- Уучлаарай, хатагтай Раббл уу? - Тийм ээ.
Таны зээлийн картанд асуудал гараад байна.
Тийм үү? Ямар асуудал билээ?
Хүчингүй хог байна!
Амьдралдаа ингэж их ичиж байсангүй.
-Явж тоглоцгоо, хүүхдүүд ээ. -Вилма, би мөнгийг чинь заавал өгнө өө.
- Хэзээ гэдгийг л мэдэхгүй байна. - За, Бетти минь дээ.
- Арай ч тийм муу байх вэ дээ. - Муу байна аа.
Барни ажилгүй хэвээрээ, хадгалсан мөнгөө бараг дуусгачихлаа.
Тэгээд Вилма, хүүхэд үрчлүүлэх газар мэдчихвэл яах вэ?
Би хүүхдээ алдмааргүй байна шүү дээ.
Амлая Бетти, Фред бид хоёр ийм зүйл хэзээ ч гаргахгүй.
- Өө, Вилма. - Өө, Бетти.
Птеродактилын аюул!
Ээж ээ, туслаарай!
- Пүү, заваан юм! - Ёоох!
Уурхайн бүх ажилчдад цалинтай амралт өгвөл урам зориг нь сэргэж...
бас бүтээмж нэмэгдэнэ,
бүр... маш ихээр!
Хүндэтгэсэн, Фредерик Ж. Флинтстоун.
Хэнээс ирснийг нь мэдэгдэхийн тулд 'Флагстоун' гэж засах уу?
Хөөх, өнөөдөр үнэхээр ганган харагдаж байх чинь вэ?
Багшаа? Баярлалаа.
Энэ өнөөдрийн батлах бичиг баримтууд,
- бүгдийг нь бэлдсэн, гарын үсэг зурахад бэлэн. - За.
Та мэдэх үү, Стоун бүсгүй,
би хэдэн долоо хоног ийм цаасан дээр гарын үсэг зурлаа. Илүү дутуу зүйл асуумааргүй байгаа ч энэ ер нь юу юм бэ?
Өө, зүгээр л өчүүхэн жижиг маягтууд...
Шинэчлэлт хийж байгаа гэрээт ажилчдын хөлсийг төлөх гэсэн юм.
Манайх хоёр жилийн өмнө гал тогоогоо шинэчилсэн юм л даа.
Тэгээд хэлэхэд, гэрээт ажилчид ч жинхэнэ дээрэмчид дээ.
- Би эднийг уншиж үзье. - Үгүй ээ!
Та үүнд дэндүү завгүй хүн шүү дээ, ноён Флинтстоун.
Тэгээд ч,
унших нь миний ажил.
Та өрөвдөлтэй муу намайг...
ажилгүй болгохыг хүсэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Эхнэр чинь. Мм-мм.
- Эхнэр чинь. - Миний эхнэр үү? Вилма юу?
- Вилма! Юун гэнэтийн бэлэг вэ! - Тийм бололтой.
Мисс Стоун, таныг эхнэр хатагтай Флагстоунтай минь танилцуулъя...
тэгээд манай охин, нөгөө... нөгөө... нөгөө...
Хөөрхөн байгаа биз? Манай гэр бүл.
- Таны тухай их сонссон шүү. - Би ч бас тэгж хэлмээр л байна.
Одоо ингээд болно доо, мисс Стоун. Би эдгээр бичиг баримтад гарын үсэг зураад ширээн дээр чинь тавьчихъя.
Таны л тааллаар.
- Нарийн бичиг чинь их дур булаам юм аа. - Тийм үү? Би анзаараагүй юм байна.
- Минутад 18 үг сийлдэг гэж би хэлсэн үү? - Хмм.
Хөөе, Вилма, чи ийм юм харж байсан уу?
"Миний эхнэр Бедрокийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй."
- "Миний эхнэр Бедрокийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй." - Сайн оролдлого байлаа, Фред.
"Сайн оролдлого байлаа, Фред."
Фред! Би Рабблынханд тохиолдсон зовлонгийн талаар ярих гэж ирлээ.
Барни ажил олж амжаагүй л байгаа хэрэг үү?
Байдал бүр дордоод, амьжиргаагаа залгуулахын тулд гэрээ түрээслүүлэхээс өөр аргагүйд хүрчээ.
Тийм үү. Тэгээд тэд хаана амьдрах юм?
Баярлалаа.
Бетти, сайхан байгаа биз дээ?
Флинтстоуныхан болон Рабблынхан цөмөөрөө нэг дээвэр дор.
Тийм ээ, гэхдээ та нарт дэндүү төвөг болж байна. Фред үнэхээр дургүйцэхгүй биз?
Өө, ямар ч асуудалгүй.
Үнэндээ тэр өөрөө л ингэж санал гаргасан гэж бодож байгаа.
- Хөөе, Фредди, хоёр хүйтэн юм аваадхаач. - Өө, тэгье.
Ямар байна даа, Барни?
-Флинтстоуныхан, Рабблынхан нэг дээвэр дор шүү. -Гэхдээ түр зуур л шүү дээ.
Тэгсэн нь л дээр дээ.
- Тэгсэн нь л дээр дээ! - Тийм шүү!
Алив Барни, би чамаар бахархаж байна. Чи ажилгүй, нэр төрөө алдсан ч,
хошин мэдрэмжээ алдаагүй л байна шүү дээ.
Хөөе, Фред, тоглоомоо зогсоо!
Чи стейкээ түүхийвтэр идэх үү?
- Тийм. - Наадах чинь чинийх шүү.
Хөөе, хөөе, зогс! Нааш ир, чи муу нил ягаан мэрэгч ээ!
Идэхээсээ өмнө угаахаа мартав аа!
Нааш ир! Наадахаа өг!
Туслаарай! Хэн нэгэн байна уу!
Өөхх!
Флинтстоун чулуугаа авлаа.
Тэр байрлалаа авлаа. За, шидлээ!
Өөхх!
Өө, бурхан минь.
Мисс Стоун, ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Өө. Энд юу болоо вэ?
- Би ч гэсэн энийг л мэдмээр байна! - Засуулах хүн явуулъя.
Нээрээ, мисс Стоун?
Явахаас чинь өмнө надад нэг санаа зовоосон зүйл байна...
- энд нэвтрүүлж байгаа шинэ системийн талаар. - Өө, тийм үү?
Тийм. Би бүгдийг нь ойлгож байгаа дүр эсгэхгүй ч,
- гэхдээ энэ чинь манай олон залуусыг ажилгүй болгох юм биш үү? - Би яаж мэдэх вэ дээ?
Би ердөө л нэг муу нарийн бичиг шүү дээ.
Тоглоод байна уу? Чи ухаантай шүү дээ!
Би шууд л мэдсэн.
Чамд харагдаж байгаагаасаа илүү... нөгөө...
- Чи... өөрөөр хэлбэл... - Баярлалаа.
Өнгөрсөн өдөр эхнэртэй чинь асуудал үүсгээгүй биз дээ?
Гүйдээ. Вилма намайг дандаа уучилдаг юм. Намайг өөрт нь хайртайг мэддэг болохоор тэр.
- Хайртай гэж үү? - Тоглоод байна уу?
Анх уулзсанаа би хэзээ ч мартдаггүй юм. Тэр ресторанд ажилладаг байлаа.
Би "Идэж чадахаараа ид" уралдаанд түрүүлээд, тэр миний заваарсныг цэвэрлэж өгсөн юм.
Орой болгон гэртээ хариад түүн рүүгээ харахдаа би ингэж боддог юм,
"Ийм үзэсгэлэнтэй хүүхэн над шиг болхи том эртэй юугаа хийж байгаа юм бол доо?" гэж.
Би хариултыг нь мэдэх юм шиг байна.
- Чи хаана байсан бэ? - Фредтэй цуг.
Өөрөөр хэлбэл, ноён Флинтстоунтай.
Би санаа зовоод байна, Клифф.
- Тэр бидний бодож байснаас илүү ухаантай юм. - Өглөө өөрөө хувцсаа өмсөхөд ч ухаан хэрэгтэй биз.
Тэр их олон юм шалгаагаад байна шүү.
Энэ бүгдийг зүгээр л больчихсон нь дээр байх.
Үгүй ээ. Үгүй, надад илүү дээр санаа байна.
Зүгээр л очоод хэргээ хүлээчихвөл яасан юм,
- тэгээд шоронд яс минь цайтал ялзрахгүй юу. - Би зүгээр л...
Өөрийнхөө чаддаг юмаа л хий, Мисс Стоун.
Харин би өөрийнхөө чаддагийг л хийе.
Тэгээд ч,
хэрэв ноён Флинтстоун ийм хариуцлагатай байх гээд зүтгээд байвал,
магадгүй бид Фредод...
ажлаас нь санааг нь сарниулах зүйл өгөх үү, айн?
- Урамшуулал уу? - Яг зөв, Фред!
- Чи үүнийг хүртэх ёстой. - Юуны төлөө гэж?
Битгий нэрэлх дээ, эрч хүчтэй залуу минь!
Бас Фред, чамд нэг жижигхэн нууц дэлгэе.
Компанийн том захирал болъё гэж бодож байгаа бол,
яг тийм хүн шиг л амьдарч эхлэх хэрэгтэй дээ.
Ябба-дабба-дүү!
Флинтстоуныхантай танилцацгаая
Чулуун зэвсгийн үеийн орчин үеийн гэр бүл
Бедрок хотынхон гэнэ шүү
- Түүхийн хуудаснаас амилсан хүмүүс - Сайн байна уу, хатагтай.
- Дүүргээд өгөөрэй. - Хамтдаа явцгаая
Хөрш зэргэлдээх гэр бүлтэйгээ хамт
Фредийн хоёр хөлийн хүчээр
Флинтстоуныхантай хамт байхад
- Ябба-дабба-дүү цагийг хөгжилтэй өнгөрүүлцгээе - Бурхан минь!
Цагийг үнэхээр сайхан өнгөрүүлнэ дээ
Сайн хүү шүү.
Сайн байна, Вилма! Гараа ашигла. Төгс байна. Дөрөв.
- Бетти! Алчуур. - Сайн байна. Тав. Хүчтэй, чанга. Зургаа.
- Үргэлжлүүл. Найм. Хүчтэй, чанга. Ес. - Ябба-дабба-дүү цаг
Флинтстоуныхан!
Хөгжилтэй сайхан цагийг...
- өнгөрүүлцгээе - Өө-өө!
Тийм ээ!
Мөнгөөр аз жаргалыг худалдаж авдаггүй гэж хэн хэлсэн бэ?
Гэхдээ Фред, энэ бүхэн арай л хурдан, хэтрээд байгаа юм биш үү?
Вилма минь, амьдралын буфетэнд дахиж нэмүүлнэ гэж байдаггүй юм шүү.
Тавгаа дүүртэл нь аваад, аягаа бялхтал нь хийгээд,
хэдэн зүсэм талх халааслаад авах хэрэгтэй шүү дээ.
Фред, болиоч ээ!
Ммм, яасан адтай юм бэ!
Мэдэх үү Барни, амьдрал гэж сонин юм шүү.
Нэг л мэдэхэд хамгийн сайн найзууд байснаа,
дараагийн мөчид галзуу чонын сүрэгт тастуулж байна гэж төсөөлж суух юм.
- Чи ч гэсэн үү, айн? - Өө Барни, тэд үнэхээр өөрчлөгдчихөж.
Фред тийм том дарга болсноос хойш би тэднийг бараг танихаа байлаа.
Уг нь бид л мөнгөөр туйлж, найзуудаа хог шиг үзэж байх ёстой байсан юм.
- Юу гэсэн үг вэ? - Өө, зүгээр дээ.
Зүгээр л атаархсандаа хэлсэн юм байлгүй.
Өө, битгий санаа зов доо, Барни.
Бүх зүйл дээрдэх байлгүй дээ.
Хэзээ нэгэн цагт энэ бүхнийг эргээд дурсахад инээдтэй санагдана даа.
Тийм л байгаасай гэж найдая, Бетти. Учир нь маргааш надаар аварга загас үргээгч туршуулах гэсэн.
Ммм. Өө, Барни. Өөх.
Эрт явж байх шив дээ?
Үнэндээ, эхнэр бид хоёр өнөө орой "Ногоон агуй"-д хооллох гэж байгаа юм.
Өө, үнэтэй газар шүү. Компанийн зардалд бичихээ мартуузай.
Фред, явахаасао өмнө...
- Эдгээр дээр "Х" тэмдэглэгээгээ сийлээд өгөхгүй биз? - Тэгье ээ. Эд ер нь юу юм бэ?
Үүнийг сийлчихвэл карьер дээрх найзууд чинь хэрэгтэй байсан амралтаа авах юм.
Нээрээ гэж үү! Ноён Слэйт миний явуулсан бичгүүдийг олж харж дээ.
Залуус хэнд талархах ёстойгоо мэдэх байлгүй дээ.
Эза бүх гавьяаг чинийх гэдгийг би хэлж өгнө өө.
Ноён Флинтстоун, өнөөдрийг хүртэл бидний харилцаа...
- бие биенээ хүндлэх, бишрэх сэтгэл дээр тогтоогүй билээ. - Айн?
Товчхондоо, чи надад яс махаараа дургүй, харин би чамайг шавраас ч тэнэг гэж боддог.
- Аан, за сайхан амраарай. - Тэгсэн ч би хуучны сургаал хэлье гэж бодлоо...
бизнесийн сургуульд заалгасан, үүнд яг тохирох үг байна.
Зөвхөн тэнэг хүн л уншиж үзэлгүйгээр гарын үсэг зурдаг юм.
Уучлаарай. Би энд дарга нь, харин чи оффисын хэрэгсэл.
Хэрэв би оффисын хэрэгслээс зөвлөгөө асуумаар байвал,
усан хөргүүрээс л асуучихна шүү!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Б.С.-52-ынхон!
Йеэ, йеэ, йеэ, йеэ Йеэ, йеэ, йеэ, йеэ, хөөе
Чичирцгээ
Ганган залуусын очдог газрыг би мэднэ
Бедрок Чичиргээ гэж нэрлэдэг
Балар эртний үед бүгд л үүнийг хүсэж байна
Бедрок Твитч, чичрээд, чичрээд
Энд хөгжүүн хотхон тул уулзацгаая даа
Бедрок гэдэг хөгжүүн хотхон шүү, тийм ээ
Үгүй ээ мөн чулуун зэвсгийнхэн бахархалтай чичирч байна даа
Бедрок Твитчийг чичрээд, чичрээд
Тэд твитчийг бүжиглэж байна, твитч, твитч, алив ээ
Твитч, твитч
Алив бүжээрэй, хонгор минь, бүж, бүж, бүж
- Загатнасан юм шиг твитчийг бүжээрэй - Тийм ээ, тийм ээ
- Загатнаад, загатнаад - Тийм ээ, тийм ээ
Твитч! Баярлалаа, Бедрок!
Бүгдэд нь баярлалаа. Уусан бол бүү дөрөөлөөрэй гэдгийг санаарай.
Сайхан амраарай!
- Нэг эргэх үү, Бетти? - Үгүй ээ, баярлалаа Фред. Барниг иртэл хүлээе.
Тэр өнөөдөр шинэ ажилд орсон юм. Хэдэн цагт тарахыг нь сайн мэдэхгүй байна.
Хүлээх зуураа оргилуун дарс дахиад нэгийг захиалах уу? Гарсон! Өө, баларчихав.
Санаа зоволтгүй ээ, ноён Флинтстоун. Одоохон зохицуулчихъя.
Хэхэ-хэхэ-хэхэ.
Долоодугаар ширээ шүү, хүү минь.
Барни!
Барни, гоё арьс өмсөө вэ! Суу суу, биеэ амраа!
- Чадахгүй ээ Фред, би ажилтай байна. - Чи аяга хураагч хийж байгаа хэрэг үү?
- Шударга хөдөлмөр шүү дээ. - Тийм ээ, оройн хоолноосоо болж Динотой булаацалдахгүй амар.
За, намайг өршөөгөөрэй, танд цэвэр ширээний бүтээлэг аваад ирье, эрхэм ээ.
Вилма, чи түүнийг ажил олж чадахгүй бидэнд үүрд чирэгдэнэ гэж санаа зовоод байсан биз дээ?
Ёооё!
Флинтстоун! Флинтстоун! Флинтстоуныг гаргаж ир!
Слейт компанийн жагсаал улам ширүүссээр байна...
...нийт ажилчдыг гэнэт цомхотгосноос үүдэж...
...ийм шийдвэрийг дэд захирал Фред Флинтстоун гаргажээ.
Агуйн мэдээний сувгаас Сьюзан Рок мэдээллээ.
Фред, өнөөдөр уурхайнханд юу тохиолдсоныг сонсов уу?
Тийм ээ. Хэдэн цагийн өмнө би тэднийг сайхан, урт амралтад нь гаргачихсан.
Бүрмөсөн амралт гэсэн үг үү. Тэр тэднийг халчихсан байна!
Фред! Чи яаж чадаж байна аа?
- Би тэгээгүй шүү дээ. - Үгүй ээ, чи тэгсэн! Зурагтаар гараад байна!
- Фред! - Чи хэнд нь итгэх юм бэ... надад уу, эсвэл энэ аяга хураагчид уу?
Тэр аяга хураагч чинь чиний хамгийн сайн найз шүү дээ!
Сайн найз гэнэ үү? Захирал болсон өдрөө би хамгийн сайн найзаа алдсан!
Тэр зүгээр л миний хөлсөө урсгаж олсон амжилтад атаархаж байгаа хэрэг.
Хөлсөө урсгаж гэнэ үү? Надад хэлээд өгөөч, ноён Дэд захирал аа,
шаталсан тооллогын төлөвлөгөө гэж юу болохыг, айн?
За тэгвэл эрэлт нийлүүлэлт гэж юу вэ?
Хөөе, Фред! Хоёр дээр хоёрыг нэмбэл хэд вэ?
Би энд ажил ярих гэж ирээгүй. Эхнэртэйгээ гадуур явж байна.
Алив, надад цэвэр халбага аваад ир.
Ингээд гүйцээ!
Чамайг энэ ажилд орсон ганц шалтгаан бол би шалгалтын хуудсаа сольчихсон юм!
- Өө, Барни. - Өө хо-хо, үнэхээр элэг хөшмөөр юм!
Хамгийн муу дүн авсан хүнтэй шалгалтаа сольж надад ямар ашиг байх вэ дээ?
- За бод доо, Фред. - Өө, одоо л бүх зүйл ойлгомжтой боллоо.
Чи үүнд итгээгүй биз дээ?
- Чи нөхрийг минь худалч гэж байгаа юм уу? - За, арай хэтэрч байна шүү.
Бид та хоёрт яаж тусаллаа даа. Гэртээ хүртэл оруулж байлгасан.
Тийм үү? Чи зүгээр л олдсон боломж болгоноороо бидэнд гайхуулах гэж л тэгсэн!
Та хоёр урьд нь ийм сайхан хүмүүс байсан сан, харин одоо бол...
...та хоёр зүгээр л баян, ихэрхүү амьтад болж!
Ач санахгүй өчүүхэн амьтад байснаас хамаагүй дээр.
Алив, Барни. Нүүцгээе... яг өнөө шөнө!
Байз даа Бетти, би цагаа бүртгүүлэхээ мартчихаж.
Алив, дээшээ.
Бетти, гуйя. Бид учраа олж чадна шүү дээ.
Бүгдээрээ соёлтой хүмүүс шүү дээ.
Хэтэрхий оройтсон, Вилма.
Алив ээ, бүгдээрээ л бодолгүй муухай үг хэлчихлээ шүү дээ.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Алив Бетти, замдаа гаръя.
Фред! Чи өчүүхэн ч гэсэн харамсахгүй байна уу?
Харамсалгүй яах вэ. Тэр бэлэнчлэгчтэй танилцсандаа л харамсаж байна.
Өө, Бетти.
- Баяртай, Вилма. - Өө.
Тэд явчихлаа.
Тэднийг амьдралаасаа ингээд зүгээр л явуулчих гэж дээ.
- Ямартай ч гэртээ дотоожтойгоо чөлөөтэй явах боломжтой боллоо. - Энэ чинь тэгээд илүү чухал гэж үү...
...хорин жилийн нөхөрлөлөөс илүү гэж үү?
Халуун өдөр бол тийм л байдаг юм.
Тэд биднийг хойш нь татаж байсан шүү дээ, Вилма.
Шинэ найзтай болно оо. Энэ дэлхийд өөр 4000 хүн байна!
- Рабблынхнаар хэн дутлаа гэж? - Надад хэрэгтэй.
Харин надад юу хэрэггүйг би хэлье.
Надад... энэ зүүлт хэрэггүй.
Бас энэ чийдэн ч хэрэггүй.
Энэ зурагт ч хэрэггүй.
Зурагтыг минь л биш шүү!
Энэ ч хэрэггүй.
Энэ ясан шаазангууд ч надад хэрэг болохгүй байх.
Учир нь оройн хоолонд урих найз надад алга.
Эдгээр аяга, таваг ч надад хэрэг болохгүй биз.
Чи харамсана даа. Энэ заваарсан юмыг цэвэрлэх гэж хэдэн цаг болно доо.
За яах вэ, Вилма. Жүжиглэхээ одоо болъё.
Одоо буцаад ир, тэгвэл уучилъя.
Худлаа сүржигнэж байна даа, Вилма Слэгхүүпл.
Чи ээж рүүгээ явахгүй шүү дээ.
Хорооллоо нэг тойроод л чи...
буруугаа ойлгож, мөлхөөд ирнэ дээ.
Тэгж л харагдаач.
Эцэст нь нэг юм би аав шигээ болчихлоо.
Барни, тэгж битгий ярь л даа.
- Энд одоохондоо зүгээр л байна шүү дээ. - Байз даа, Бетти.
Бид зэрлэг гахайн салхин доор амьдарч байна шүү дээ.
- Үнэнтэй эвлэр, бид шалдаа буучихлаа. - Хмм.
Нааш ир, бяцхан минь.
"Аав" гэж хэл дээ? Аав гээрэй.
- Бам-Бам! - Өө.
Хамтдаа л байвал хаана амьдрах нь тийм ч чухал биш ээ.
Гэр бүлээрээ тэврэлдэе!
- Бетти? - Айн?
Чи энэ өндөгнүүдийг яг хаанаас авсан юм бэ?
Уучлаарай.
Ихэр юм шиг байна.
Тэр байна!
Чи бол урвагч, Флинтстоун!
- Намайг сонс л доо, би та нарын найз. - Чи бидний найз биш!
Бас боулинг ч олигтой тоглож чаддаггүй байж!
Өглөөний мэнд, ноён Флинт...
- Намайг алиалагч болгочихлоо. - Наад материал дээр чинь өөр яах ч билээ дээ.
Ваа!
Флинтстоун, чамайг архивын өрөөнд байсан гэж дууллаа.
Сонирхолтой зүйл олж харав уу?
Тийм ээ! Чиний луйврыг би олж мэдсэн.
Хуурамч компанид нэхэмжлэх гаргаж, мөнгийг нь хувьдаа завшиж байж.
- Би ноён Слэйт рүү явлаа. - Сайн санаа байна.
Хэргээ хүлээвэл ялыг чинь хөнгөлөх ч юм бил үү.
- Би гэнэ ээ? Энэ чинь чиний санаа байсан шүү дээ. - Үнэн л дээ.
Гэхдээ би өгөөмөр сэтгэл гаргаж, бүх гавьяаг чамд өгөхөөр шийдсэн...
яагаад гэвэл баримт бичиг дээр чиний нэр байгаа шүү дээ.
Би тэр мөнгөнд огт хүрээгүй!
Хмм. Фред, гуйя даа.
Байшингаа засаад, үслэг дээл, гоёл чимэглэл, бас бүрэн тоноглогдсон Ле Сабертүүт унаа биз дээ?
- Ц-ц-ц. Арай л нууцлаг байхгүй дээ. - Би буруугүй!
Өө, ямар өрөвдмөөр юм. Мисс Стоун, хамгаалагчдыг дууд.
Луйварчныг илрүүлчихлээ гэж хэл.
Мисс Стоун, та намайг өмгөөлнө биз дээ?
Боломж байгаа дээр зугтсан чинь дээр байх шүү.
Чи үүнээс мултрахгүй шүү.
Би аль хэдийн мултарчихсан.
Птеродактиль ирж байна.
- Ммм-ммм-ммм. - Нэмэргүй ээ, ээж ээ.
Тэр Фредийг санаад байна.
Өнөөх ядаргаатай Аврок авгай дахиад ирээгүй байгаа даа.
Өө!
- Бетти! - Өө.
- Бам-Бам! - Би чамайг маш их саналаа.
Барни юу ч гэсэн хамаагүй, чамайг ингээд ганцааранг чинь орхиж чадсангүй.
- Фредээс сураг дуулав уу? - Үгүй ээ.
Би хуульчтай уулзсан.
Хэрэв тэр долоон жил сураггүй болбол чи дахин гэрлэж болно гэнэ.
Ээж ээ!
Фред хаана ч байсан, түүнд хайртай хэвээрээ гэдгийг минь мэдээсэй.
Өөх.
Өнөө орой "Бедрокийн зартай гэмт хэрэгтнүүд" нэвтрүүлгийн тусгай дугаараар,
хотыг маань цочроосон нэгэн түүхийг хүргэж байна.
"Мөнгө завшигч захирлын хэрэг."
Ноён Флинтстоун, та юу хийж байгаа юм бэ?
Би захирал хүн байна. Мөнгө завшиж байна.
Би бүр мэл гайхчихлаа!
Чи яаж тэр хүнтэй сууж чадав аа?
Ээж ээ! Тэр хүн чинь миний нөхөр биш.
Тийм шүү дээ. Тэр "Эрхий хуруугүй залуу нас" киноны Доктор Грэвелмэнд тоглодог юм.
Фредэд дутагдалтай тал зөндөө байж болох ч хулгайч лав биш шүү.
- Баталж чадах уу? - Хэнд хамаатай юм!
Ябба-дабба-дабба!
- Ябба-дабба-дабба! - Энэ аюулт этгээд сул чөлөөтэй явсаар байна...
- Сэжигтнийг барихад олон нийтээс тусламж хүсэж... - Би чадах ч юм билүү.
Бие чинь бүлээцэг. Үүнээс нэг сайн балгачих.
Гар чинь үсэрхэг болно доо.
Нээрээ, чи чулууны уурхайгаас халагдсан залуусын нэг үү?
Тэнд ажилладаг байсан юм.
Энэ бүхнийг тарьсан нөхөртэй тооцоо бодох хүн энд зөндөө бий.
- Өөрийнх нь яриаг сонсох гэж үү? - Юу? Өөрийнх нь яриаг гэнэ ээ?
Айн? Флинтстоун!
Флинтстоун байна!
Нээрээ байна! Флинтстоун!
Урвагч!
Бариад ав!
Маргааш яг өдийд бид птеродактил хөлөглөөд нисэж явна гэж бодохоор...
- Өө, Клифф. - Айн?
Яагаад Рокапулько орох ганцхан билет байгаа юм бэ?
Чиний л аюулгүй байдлын төлөө, хонгор минь. Би түрүүлээд "томилолтоор" явж, харин чи...
сэжиг авахуулахгүй эндээ үлдэж байх юм.
Тэгээд аюулгүй болохоор би чамайг дуудуулна.
Намайг уучлаарай, Клифф.
Чи үнэхээр бүхнийг тооцоолжээ.
Псс, уучлаарай!
- Сайн уу. - Үгүй ээ, ээж ээ, би сургуульд явахгүй.
Хүүхдүүд намайг шоолоод байна.
Сэрээрэй!
Өө, хатагтай Флинтстоун. Шөнөөр дайрч орж ирсэн чинь ямар учиртай вэ?
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна, ноён Бёрд.
- Та энэ өрөөнд болж байгаа бүхнийг сонсдог шүү дээ. - Мхн.
Нөхрийн минь нэрийг цэвэрлэхэд тусалж чадах ганц амьтан бол та.
Пөөх, ямар хачирхалтай тохуурхал вэ. Надад хэлсэнд баярлалаа.
Одоо би ч гэсэн чамд нэг зүйл дуулгая.
Өө, Вилма минь, тайвшир даа.
- Магадгүй би учир зүйг нь олох байх. - Ёоо!
За, болчихлоо.
Нэг зүйлд л харамсаж байна, би өөрөө энд байхгүй байх нь...
тэр муу тоног төхөөрөмж нь тэр тэнэгүүдийн урд дэлбэрэхийг харахгүй нь дээ.
За яахав, тэр их мөнгөөрөө өөрийгөө тайвшруулна даа.
Хөөе, тэр хэн бэ?
Тэр чинь Флинтстоуны эхнэр байна.
Тэр муу өмхий диктафоноор яах гээд...
Брахиозаврын зулзага гэж!
За, Клифф. Чи бүх зүйлийг тооцоолж чадаагүй бололтой.
Энэ ингээд дуусахгүй шүү.
Дүүжил түүнийг!
Та нар ингэж болохгүй. Намайг гүтгэсэн юм!
Тун удахгүй чи авсанд орох болно.
Мөстэй зайрмаг авах хүн байна уу?
- Барни! - Фред!
- Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? - Намайг дүүжлэх гээд байна!
- Аан. Интоортой, лаймтай, самар шоколадтай байна. - Чи энэ нөхрийг таних уу?
Танихаар барах уу? Миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Нэг бодлын, хэрэв би байгаагүй бол энэ бүх гай тарихгүй байсан байх.
Хэлж өгсөнд баярлалаа. Бид бүр том алдаа гаргах дөхөж.
- Хоёуланг нь дүүжилчих. - Юу?
Хөөе, зөөлөн л дөө. Дүрэмт хувцасны мөнгийг өөрөө төлдөг юм шүү.
Барни, би чамайг намайг аврах гэж ирсэн гэж бодлоо.
Аврах гэнэ ээ? Зөндөө олон хүн цугласан байхаар нь хэдэн зайрмаг зарахаар ирлээ.
- Чи намайг уучлаагүй хэвээрээ байгаа хэрэг үү? - Үгүй.
Үнэндээ энэ чинь нэг их тус болохгүй байх оо.
- Би интоортойг нь авчихлаа. - Надад 20-тын задгай алга.
Хөөе, хөөе, хөөе! Түр хүлээгээрэй!
Сонс доо, Барни, чамайг надад уурласан хэвээрээ байгааг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ хэрэв хажуудаа хэн нэгнийг дүүжлүүлэх хэрэгтэй бол,
чамайг л байгаасай гэж хүснэ.
Шалгалтыг сольсон маань миний бодсоноор болсонгүй дээ, тийм үү, Фред?
Хөөе, нимбэгтэй зайрмаг байна уу?
Ар талыг нь үз дээ.
Худалдаа өдөр болгон ийм сайн байж болдоггүй юм байх даа?
Миний амьдралын л түүх шүү дээ.
- Би ч бүтэлгүй амьтан юм даа. - Үгүй дээ, чи тийм биш.
- Ингэлээ гээд би ялагч болно гэж үү? - Үгүй ээ, гэхдээ чи хамгийн сайн найз минь шүү дээ...
миний хувьд чи хамгийн шилдэг нь шүү, найз минь.
Харин би... Зүгээр л нэг тэнэг толгой.
Аа Фред, чамд хүн болгон л хайртай шүү дээ.
Энэ уурласан олноос бусад нь л даа.
Аа, Барни.
Аа, Фред.
Хойд насандаа дотносох цаг хангалттай гарна биз.
Вилма, хар даа!
Тэр модноос болгоомжлоорой!
Байзнаарай, бүгдээрээ.
Фред ямар ч буруугүй.
Барни, чи заавал Фредийн хийсэн болгоныг дуурайх албатай юм уу?
Бүгдээрээ түүнийг сонсооч.
Юуны өмнө би уучлалт гуйхыг шаардаж байна.
-Уучлаарай! -Чи биш ээ, тэр.
Би үү? Шувуунаас уучлалт гуйх гэж үү?
Фред Флинтстоун хэзээ ч тэгэхгүй!
Хамт ажиллагсад болно гэж найдаж байтал намайг яг л...
...ажлын өрөөний жирийн нэг тавилга шиг үзлээ.
Би хорхой иддэг ч гэсэн сэтгэлтэй хүн шүү, ноён Флинтстоун.
-Чи миний сэтгэлийг шархлууллаа. -Өө, хөөрхий минь.
За яахав, би арай сэтгэлтэй хандах байж гэдгээ мэдэж байна.
-Ялангуяа өдөө хаяж байхад чинь. -Өөх.
Тийм болохоор... уучлаарай.
Ард байгаа хүмүүс сонссонгүй бололтой.
-Уучлаарай. -Юу гэнэ ээ?
-Уучлаарай, уучлаарай гээд байна! -Өөх.
За ингээд.
Бүгд наашаа цугларцгаа. Нэг гэнэн эрийн түүхийг ярьж өгье...
...эрх мэдлийн аюултай урхинд орж,
хууран мэхлэлт, тачаалд автсан түүхийг.
Өө тийм шүү.
Хаалга яагаад онгорхой байна вэ?
-Бетти, хаалга онгорхой байна! -Вилма, нэг л биш ээ!
-Пэбблз! -Бам-Бам!
Ямар галзуу амьтан нь ийм юм хийдэг байна аа?
Хөөрхий нохой минь.
Энэ чинь хүүхэд шүү дээ, нялх хүүхэд.
-Пэбблз, Бам-Бам хоёр алга! -Тэд үүнийг үлдээжээ.
-Энэ зурвас байна. -Хүүхдүүдээ дахиж хармаар байвал,
ноён Флинтстоун.
Ажлын тоног төхөөрөмж хулгайлах ч гэж дээ. Ццц.
Охиндоо ийм л үлгэр дуурайлал үзүүлэх гээ юу даа?
-Хүүхдүүд хаана байна? -Шувуугаа өг өө.
-Эхлээд хүүхдүүдээ авъя. -Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
-Бам-Бам! -Дахиад ганц алхвал, ноён Раббл,
тэгвэл энэ уурхайн аюулгүй ажиллагааны амжилт баларна даа.
Алив, шувуугаа өг.
Өг өг, Фред. Хүсээд байгааг нь өгчих.
-Юу? -Санаа зоволтгүй ээ, надад төлөвлөгөө байна.
-Хүүхдүүдээ аваад, дараа нь чамайг аварна. -Мундаг стратегич вэ.
Би Диснейтэй л гэрээ хийх байсан юм.
Тэд лав ийм юм болохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй байсан даа.
-Өөх, баярлалаа, ноёд оо. -Зөөлөн, зөөлөн.
Тэгээд хайрт ээжийн минь хэлдгээр бол,
мөнгийг нь аваад дулаан орон руу нүүх минь.
Аав аа, туслаарай!
Клифф, хоёулаа ярилцъя. Чамайг Клифф гэж дуудаж болох уу?
Барни, арай л чанга байна шүү!
Нэг, хоёр, гурав...
Ёстой сайн байна.
-Одоо яах вэ? -Чи хүүхдүүдээ ав, би энийг зогсоох гээд үзье.
Хөөх!
Клиффи, би чамд үнэхээр сүрлэг эрүүтэй гэж хэлж байсан билүү?
Дуугүй бай! Аах!
Хөөх!
Ёооё, ёоё, ёоё, ёоё, ёоё!
Яана даа, яана даа.
Ширээний ард олон жил сууж дээ. Туслаарай, туслаарай!
Сайн уу, аав аа.
Хэлчихлээ шүү дээ! Намайг аав гэж дуудлаа!
Өө, Барни, чи эргүү толгой вэ!
Би одоо яах вэ? Нэг арга олох хэрэгтэй байна.
Одоо биш ээ.
Барни ах аа, сэрээрэй!
Туслаарай, туслаарай!
Намайг энэ галзуу МБА-аас авраарай!
-Санаа бүү зов, би түүнийг хариуцъя. -Миний баатар минь.
Ааяа.
Флинтстоун, шувуутайгаа салах ёс хий дээ.
Ээ ээж минь ээ.
Өөр туслах зүйл байна уу, ноён Флинтстоун?
Үгүй дээ, Стоун бүсгүй. Өнөөдөр ингээд тарж амар даа.
Ябба-дабба-дүү!
Клифф?
Хоёулаа нэг дотносох цаг болжээ.
- Аа! - Страйк!
Тэгээд Клифф хэлэхдээ:
"Үнэн л дээ. Гэхдээ би уужуу сэтгэл гаргаад бүх алдар гавьяаг чамд үлдээе,"
Ноён Флинтстоун, би даваа гарагт ажилдаа ирэхгүй байх аа.
Санаа зоволтгүй ээ, Стоун бүсгүй. Чиний хийснийг би тэдэнд хэлчихнэ.
- Чамайг гайгүй өнгөрөөх байлгүй дээ. - Би ч уг нь маш муу охин байсан юм шүү.
Гэхдээ чи хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй шүү,
Би үүндээ үнэхээр сайн байсан шүү.
Алив, ээжийнхээ төлөө. Би хэн бэ?
- Бам-Бам! - Өө.
Ашгүй, чи зүгээр байна.
Шоронд орохгүй ч шинэ ажил олох амар байхгүй байх даа.
Уурхайг нь нураачихсан байхад ноён Слэйт надад яаж олигтой тодорхойлолт бичих вэ дээ?
Энэ бүгд чиний буруу биш ээ. Ноён Слэйт ойлгох байлгүй дээ.
Флинтстоун!
Тийм шүү, одоо л нэрийг маань зөв хэлж байна.
Энэ яаж байж ийм болов?
Ноён Слэйт, энэ бүхэн манай Рабблынхан хүүхэд үрчилж авахаар шийдсэнээс л эхэлсэн юм...
Тэр биш ээ!
Клифф яаж байгаад ийм болчихов оо?
Нөгөө, юу л даа, ноён Слэйт,
техник нь гацаад, чулуунууд нь бүрэн бутарч орхиод...
тэгээд устай холилдоод толгодоос доош урсаад ороод ирсэн юм.
- Ноён Слэйт, уучлаарай! - Уучлаарай гэнэ үү? Энэ чинь үнэхээр гайхалтай эд байна!
Үүнийг охин Конкретиагийнхаа нэрээр нэрлэх болно оо.
Флинтстоун, чи бол суут ухаантан!
Би юү? Нээрээ гэж үү? Яагаад?
Чи харахгүй байна уу? Бетоны ачаар хүн одоо өөрийнхөө хувь заяаг бүтээх боломжтой боллоо.
- Чулуун зэвсгийн үе дууслаа! - Аах.
Хамгийн түрүүнд, бүх ажилчдаа буцааж ажилд ав, Флинтстоун.
- Бид шууд үйлдвэрлэлээ эхэлнэ. - Бид үү?
Тийм ээ. Чамайг Бетоны салбарын ерөнхийлөгчөөр томилж байна.
Ябба...
Сайхан санал байна, ноён Слэйт, гэхдээ харамсалтай нь би татгалзахаас өөр аргагүй нь.
Түүнийг бүү сонс, ноён Слэйт. Фред, энэ чинь үнэхээр сайхан ажил шүү дээ! Энэ удаад чи хүртэх эрхтэй.
Барни, би насаараа л чухал хүн болохыг хүсэж ирсэн.
Гэтэл тэр хүн нь болсныхоо дараа өөртөө ч таалагдахаа больчихлоо.
Бурхан минь, чи чинь ухаанаа алдаа юу?
Энэ чинь чамайг зүүдэндээ ч оромгүй тийм баян болгоно шүү дээ.
Би уг нь үргэлж дэлхийн хамгийн баян хүн байсан юм байна.
Зүгээр л өөрөө анзаардаггүй байж дээ.
Тиймээс, ноён Слэйт, хэрвээ та дургүйцэхгүй бол,
би зүгээр л хуучин ажил, хуучин амьдралдаа эргэж очмоор байна.
Фред.
Бас уурхайн бүх ажилчдад хоёр долоо хоногийн цалинтай амралт олгож,
жил бүр цалинг нь амьжиргааны өртөгтэй уялдуулан нэмж...
бас цайны газарт жижиг савтай кетчуп тавьж өгмөөр байна.
- Тохирлоо! - Баярлалаа, даргаа. Компанийн зугаалгаар уулзацгаая.
Миний доор ажиллаж байсан хамгийн шилдэг удирдагч ингээд явлаа даа.
- Фред, чамаар үнэхээр бахархаж байна. - Би ч бас чамаар бахархаж байна, Барни.
- Бүр өлсөж үхлээ! - Би ч бас!
Өглөөний цай ууцгаах уу? Бүгдэд нь могойн махтай өндөг авч өгье.
- Би даая. Барни... - Гайхалтай.
- За, Фред? - Хэдэн төгрөг зээлээч? Бэлэн мөнгөөр дутаад байна.
- Энэ удаад үгүй шүү! - Юу гэнэ ээ?
Флинтстоуныхантай уулзацгаая
Чулуун зэвсгийн үеийн орчин үеийн гэр бүл
Бедрок хотоос гаралтай тэд
Түүхийн хуудаснаас урган гарч иржээ
Хэзээ нэгэн цагт Фред тэмцэлд ялж,
Тэр муурыг гадаа хонуулах байх даа
Хэрэв чи Флинтстоуныхантай хамт байвал
Ябба-дабба-дүү гээд л хөгжилдөнө дөө
Хөгжилтэй сайхан цагийг өнгөрөөнө
- Вилма! - Хөгжилтэй сайхан цагийг өнгөрөөнө
Вилма!
Ябба-дабба-дүү!
Флинтстоуныхантай уулзацгаая
Чулуун зэвсгийн үеийн орчин үеийн гэр бүл
Бедрок хотоос гаралтай тэд
Түүхийн хуудаснаас урган гарч иржээ
Энэ гэр бүлтэй хамт гудамжаар давхицгаая
Фредийн хоёр хөлийн ачаар шүү дээ
Хэрэв чи Флинтстоуныхантай хамт байвал
Ябба-дабба-дүү гээд л хөгжилдөнө дөө
Хөгжилтэй сайхан цагийг өнгөрөөнө
Флинтстоуныхан!
Флинтстоуныхантай танилцацгаа!
Чулуун зэвсгийн үеийн орчин үеийн гэр бүл
Бедрок хотын оршин суугчид
Түүхийн хуудаснаас амилсан мэт
Хэзээ нэгэн цагт Фред ялах ч юм билүү
Тэгвэл тэр муур шөнө гадаа хононо доо
Флинтстоуныхантай хамт байхад
Ябба-дабба-дүү гээд л доргино доо
Доргиж өгнө өө бүгдээрээ
Тийм ээ!
Ябба-дабба-дүү!
Дэлхий рүү аялж яваад нэг юм олж харсан юм
Усны хажууд нэг жижиг тосгон, хаяг нь Бедрок
Оймс ч үгүй Фредди гэдэг залуутай таарав
Хайрганы уурхайд чулуу зөөж цагийн ажил хийдэг гэнэ
Хип хоп сонирхдог, ганц үглэчих үү гэхээр нь 'үзээд алд' гэлээ
Ямар байна гэхэд нь 'балар эртний стиль байна даа' гэчихэв
Чулуун зэвсгийн үеэсээ салаагүй, алх цүүцтэйгээ л байна
Чулуун дээр үгээ сийлж суугаа биз дээ
Дугуй зохиогдохоос өмнөх жинхэнэ рэппэрийг сонсох цаг чинь болж
Эхэлтэл тэр шууд л 'ябба-дабба-дүү' гэж авдаг байгаа
Тэгээд нөхдүүдээ цуглуултал, нөгөө залуу гэнэт
Олон бөмбөрчдийн дунд ороод зогсчихлоо
Загварыг яаж эвдэж, хэрхэн доргиосныг чинь сонсъё гэнэ
Би ганц үзүүлээд өгсөн чинь, 'тийм ээ, ёстой догь' гэцгээж байна
Цаг хугацааг ч мэдэхгүй, догь байхыг ч мэдэхгүй хүмүүс
Тэгээд л агуйн хүнд яаж доргихыг зааж өгөхөөс өөр яах билээ
Чулуун зэвсгийн үед шүү дээ
Агуйн хүнд яаж доргихыг зааж өгөв
Ябба-дабба-дүү!
Чулуун зэвсгийн үед шүү дээ
Агуйн хүнд яаж доргихыг зааж өгөв
Ябба-дабба-дүү!
Барни Раббл, Фред Флинтстоун
Хөөе, Фредди минь, над руу битгий хэт ойртоорой
Маммонтын ханиад тусмааргүй байна шүү
Бедрокийн дискон дээр уулзацгаая
Радиогоор Ти-Рекс явж байхад хэнд хамаатай юм
Балар эртний энэ өдөр хэлэхээс өөр аргагүй нь
Очих газраа хүрэхээс өмнө
Нэг тайлбар хэлэх ёстой бололтой доо
Ганц олигтой шалтгаан хэлээд өгөөч
Хоёр олигтой шалтгаан хэлээд өгөөч
Гурван олигтой шалтгаан хэлээд өгөөч
Эрчүүд яагаад ийм үйлдэл хийдгийг
Ябба-дабба-дүү, Ябба-дабба-дүү, Ябба-дабба-дүү
Бедрокт эмх замбараагүй байдал үүслээ
Хэзээ нэгэн цагт ирж Бетти, Вилма хоёртой танилцаарай
Флинтын уруугаа харсан бялуу, Рабблын хөөстэй кекснээс амсаарай
Эсвэл зүгээр л Фрути Пебблс амсаад үз
Учир нь би
Байхыг хүсэж байна
Фред Флинтстоун
Энэ чинь АНУ-ын ХААЯ уу?
Энэ Холливуд уу?
Энэ Бедрок уу?
Холлирок гэж бодсон юм сан
Учир нь би
Байхыг хүсэж байна
Фред Флинтстоун
Ябба-дабба-дүү
Вилма!