- Шоичи ноён уу? - Өрөөнд нь байна.
Ээжийн чинь эмнэлэг шатаж байна!
Ээж ээ!
Би бас явна!
Махито, чи энд бай!
Ээж ээ...
Дайн эхэлснээс хойш гурван жилийн дараа ээж минь нас барсан.
Дөрвөн жилийн дараа би аавтайгаа Токиог орхив.
"Сагинума буудал"
Тэр чинь тэр хүн.
Яг л ээжтэй минь адилхан харагдаж байлаа.
Удаан хүлээсэн үү?
Дөнгөж сая ирлээ.
Чи Махито мөн үү? Би Нацүко.
Хоцорсонд уучлаарай. Замдаа дугуй цоороод.
Чи ёстой томорчихож.
Чамайг нялх байхад нэг уулзаж л байсан даа.
Эхлээд үйлдвэр лүү юү?
Тийм. Оройн хоолонд эргэж ирнэ.
Яг таарлаа.
Алив, явцгаая.
Хүндхэн юм байна.
Та эхэлж ор.
Гэрлүү явъя.
Махито, би чиний шинэ ээж нь болно шүү. Мэдэж байсан уу?
Гараа өг.
Алив, энд тавь.
Хөдөлж байгааг нь мэдэрч байна уу?
Хүүхэд. Чиний дүү болно.
Би үнэхээр их баяртай байна.
Аа, энд зогсооно уу.
"Дайнд ялалт хүсье" "Цэрэгт татагдсанд баяр хүргэе"
За, ирлээ.
Ачааг нь оруулаач.
Махито, явъя.
Анх удаагаа ирж байгаа болохоор урд талаар нь орцгооё.
Хараач, тэнд. Тэр барилгыг.
Аавын чинь шинэ үйлдвэр.
Хожим нэг очиж үзье.
Хөөх, хэн ч алга байна.
Гутлаа аваад ор доо.
Гайхалтай юм. Урьд нь дотогш нисч байгаагүй юм.
Тэр элээтэ саарал дэглий. Чамайг угтаж байгаа байх.
Хө хө.
Дахиад Шоичигийн авдрыг онгойлгосон уу?
Аа, хатагтай минь...
Чарханы хүн ирээд лээ!
Энд орхиод явчихсан.
Тийм ээ, тийм ээ.
Хэнийх юм бүү мэд.
Ийм сайхан үнэртэж байхад...
Тэгээд л бид...
Энэ чинь Шоичигийн хүү Махито.
- Юу гэнэ?! - Лаазалсан үхрийн мах!
Будаатай чанахаар амттай шүү!
Лаазалсан хулд! Ясыг нь надад өг!
Лаазалсан хатаамал мах! Одоо ч олддог юм уу?
Хамгийн сүүлд...
- Элсэн чихэр! - Будаатай боовонд гойд!
Чихэрлэг шош!
- Амтат боов! - Цав цагаан чихэр!
Амсуулаач!
Би бас!
За, одоо явж болно.
Зарим газар бас байсаар байна шүү!
Яг л ээжийнхээ дүр.
Ямар хөөрхөн хүү вэ.
Зүгээр л байгаасай...
Тамхи бий юу?!
Нэгийг өгөөч!
Энэ чинь чиний өрөө.
Чи ядарсан байх. Цай авчирч өгье.
Ээж ээ!
Махито... Баяртай...
Ээж ээ! Би очиж байна!
Махито...
Ээж ээ...
Махито!
Хүү минь!
Буцаад яваач!
Хатагтай чинь санаа зовоод байна шүү!
Хүү минь!
Тэр хаалга битүүмжлээтэй байсан юм...
Залгичихна шүү...
Хүү минь!
Аан, ямар сайн юм бэ.
Энэ юу вэ?
Шат байна. Энэ ямар газар юм бол?
Хм...
Буцсан нь дээр байх.
Өд нь алга болжээ...
Чамайг энд орж тогтворжсон цагт энэ түүхийг ярья гэж бодоод байсан юм.
Тэр цамхгийг ээжийн минь авга ах барьсан гэдэг.
Тэр маш ухаантай хүн байсан,
гэхдээ хэт олон ном уншсаар ухаан санаагаа алджээ.
Нэгэн өдөр, намайг төрөхөөс нэлээд өмнө,
тэр дуусгаагүй нээлттэй ном үлдээгээд алга болсон юм.
Хаа сайгүй хайсан ч ор мөрийг нь олж чадаагүй.
Сүүлд нь, үерийн үеэр гол байшин руу гарах гарц нурж,
цамхгийн доороос төөрдөг хонгилуудын сүлжээ илэрсэн юм.
Аюулгүйн үүднээс өвөө минь орцыг нь битүүмжлүүлсэн.
Чи ч бас тэнд ойртож болохгүй шүү.
За, хатагтай минь. Цайных нь баярлалаа.
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай. Өглөө хүйтэн болохоор дулаахан унтаарай.
Зөв, хатагтай минь.
Махито, аврыш дээ...
Ирлээ юу.
Ирлээ.
Флотынхон сандарч балмагдаад байна.
Сайпан жил гаруй тэсэнэ гэж сайрхаж байсан.
Үхсэн хүмүүсийг нь өрөвдөж байна...
Гэхдээ үйлдвэр маань цэцэглээд байна.
Дацуныгаар сургууль явъя.
Машинаар ирэх шилжиж ирсэн сурагч хүн бүрийг гайхуулна даа.
Бүү санаа зов. Багш нартай нь ярьчихсан.
Зам зөв ээ.
"Хөдөө аж ахуйн сайн дурынхан"
"Махито Маки"
Махито, үнэнээ хэлээч. Чамд хэн ингэв?
Зүгээр л унаад л.
Битгий санаа зов. Би өшөөг чинь авна, тэгэхээр үнэнээ хэлээч.
Шоичи...
Би тэднийг ингээд өнгөрөөхгүй!
Би сургууль руу нь очно.
Махито! Аврыш!
Махито!
Аяй!
Бурхан минь ээ!
Махито!
Үүнийг хаа!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Хатагтай минь, та жаахан амраач.
Бид ээлжлэн харж байя.
Чи юу вэ?! Энгийн саарал дэглий биш юм байна!
Эцэст нь хүлээж байсан нэгэн чинь ирсэн бололтой.
Би одоо чамайг ээж рүү чинь хөтлөн аваачъя.
Ээж рүү минь?! Зориг чинь дээ! Ээж минь нас барсан!
Энэ бол хүний ердийн заль. Тэр үхээгүй.
Уучлаарай, гэхдээ чи ээжийнхээ цогцсыг хараагүй биз дээ.
Тэр чамайг аврахыг хүлээж байгаа.
Бидэнтэй нийлээч...
Нийлээч...
Махито!
Хүү минь!
Таныг дуудаж байна.
Сэрчихэв үү? Аан, бурхан минь.
Чи нэлээд удаан ухаангүй хэвтэхээр бид яасан их санаа зовсон гэхэв.
Саарал дэглий...
Саарал дэглий?
Ойрхон байна уу?
Зүүд байсан болов уу?
Махито! Сэрсэн үү.
Санаа бүү зов. Чамайг ингэж гэмтээсэн хүнийг би заавал олно.
Би л болхидсон юм.
Зүгээр, санаа бүү зов. Одоохондоо сургуульд явахгүй.
Би 300 иен хандивласан. Захирал нь алмайраад хоцорсон шүү.
Тэр багш нар бараг заадаггүй. Сайн дурын ажил нь хэтэрхий их.
Энэ чинь халзан толбо үлдээж магадгүй.
Дараа нь дарагдаад далдлагдчихна.
Нацүко биеэр таагүй байна. Ядарсан байх даа.
Түүнийг бүү зовоо.
Галт тэрэг дахиад зогссон. Байнга л осолтой.
Хурдан эдгээрэй.
Түүнийг сайн харж байгаарай.
Хүү минь, тайвшраад хэвтэж бай.
Бие засах гэсэн юм.
Чиний суулга энд байна шүү дээ...
За, энэ газар олон юм хачин шүү.
Олон ч талаараа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Гайхалтай биз дээ?
Буудалд орхиж болохгүй болохоор энд авчирсан юм.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Нацүко чамд санаа зовж байна. Очиж уулзаарай.
Тийм ээ.
Залуус аа, сайн ажиллалаа! Амраад, үйлдвэртээ буцаарай!
Чамд таалагдсангүй биз дээ?
Аймаар амттай юм.
Цэхэ шулуун хүн юм аа.
Өө, хөөе! Чамд тамхи байна уу?!
Өнгөт өвсний навч. Татах уу?
Үгүй ээ, би хүр хорхой биш шүү!
Одоо тамхи арай ховор болсон доо.
Сайхан хооллолоо, баярлалаа.
Гэрийн эзэгтэй чамтай уулзана гээд л байгаа юм.
Очиж эргээч.
Тэр их өвчтэй юу?
Жирэмсний дотор муухайрал. Хүүхэдтэй болоход зарим эм хүн их зовдог юм.
Чамайг төрөхөд ч мөн адил. Ээж чинь их зүдэрсэн.
Эргэж ирлээ.
Эзэгтэй ээ...
Уучлаарай. Чамайг гэмтэхэд хүргэх ёсгүй байсан.
Намайг уучлаарай, эгчээ...
Эзэгтэй ээ, биеэ бүү муудуулаарай.
Гуйя, хурдан эдгээрэй.
"Хикари тамхи"
Таныг дуудаж байна аа!
Тамхи! Овжин луйварчин өвгөн минь!
Хүү минь, хүү минь! Ир, ир.
Би одоо завгүй байна.
Чамд сайхан мэдээ байна шүү. Ир, ир.
Хүү минь, жинхэнэ нум сум хүсэх үү?
Чамд яг тохирно. Жинхэнэ эд шүү.
Гангаар хийсэн сумны үзүүртэй, дээр нь хээнцэр сайхан нумтай.
Алга болсныг нь хэн ч мэдэхгүй.
Тамхины оронд уу?
Хикари. Нэг хайрцаг яасан бэ?
Өвөө дээр байгаа.
Дотор нь ердөө хоёрхон ширхэг байсан.
Чи тэр үрчийсэн өвгөнд өгчихсөн үү?! Хөөе! Хүү минь!
"Том болсон Махитод"
"Ээжээс. 1937 он, намар"
Ээжийн минь бичиг...
"Чи яаж амьдрах вэ?"
Ээж надад үлдээсэн юм байна...
- Эзэгтэй ээ! - Эзэгтэй ээ!
Юу болов?
Гэрийн эзэгтэй өрөөндөө алга!
Би ч бас явна!
Тэр ой руу явсан.
Эзэгтэй юү?
Нэлээд болж байна. Тэр үед гэгээтэй байсан.
Ойд байгаа нь лавтай.
Үгүй байлгүй дээ!
Өнөөдөр саарал дэглий алга.
Ямар нэг юм болжээ! Явцгаая!
Болиё! Тэр тийшээ явахгүй ээ.
Юу ч харагдахгүй байна... Хөөе, хүү минь!
Дүүсэн гутлын мөр...
Хүү минь!
Хараач.
Чулуун зам.
Х-харагдахгүй байна. Би шөнө нүд муутай юм.
Эртний зам байна.
Буцъя.
Хатагтай ийшээ ирэх боломжгүй шүү дээ!
Магадгүй өөр аргагүй байсан байх.
Г-г-гэрэл! Энэ занга! Занга байна!
Дэгээ хүн! Би энд байна! Нацүког бидэнд буцааж өг!
Ирэх цаг чинь болсон. Одоо орж ир.
Буцаач, хатагтай минь. Би орьё.
Та орж болохгүй! Бид шивэгчид цамхгийн эзний дуу хоолойг сонсож чадахгүй!
Зөвхөн таны цусан төрөл л чадна!
Тэгвэл би орох ёстой! Нацүко авгайг буцааж авчрах ёстой!
Үгүй! Чи түүнгүй дээр гэж бодож байгаа биз дээ?
Тэгээд орж яах юм бэ?!
Ээж минь амьд гэж тэр хэлсэн.
Худал гэдгийг нь мэдэж байгаа ч би үзэх ёстой.
Хүлээ! Аяа, өвдөж байна!
Хөөрхий нуруу минь! Аяа, өвдлөө!
Ирэх цаг чинь болсон.
Ийш гарч ир.
Энэ занга! Занга байна!
Мэдэж байна...
Тэгвэл яагаад...?
Энэ байна. Чиний ээж.
Дөхөж очоод өөрөө шалгаж үзэх нь яасан...
Энэ занга. Занга шүү.
Хүлээ л дээ, хүү минь...
Ээж ээ...
Ээж ээ!
Ээ...
Дэмий хог. Миний бүтээлийн нэг шилдэг нь.
Гар хүрэх ёсгүй байсан юм.
Чи яаж ийм юм хийж чадна вэ?!
Хүсвэл би түүнийг дахин урлаж өгье...
Үгүй! Ээжийг минь бүү гутаа!
Уурлав уу? Миний зүрх яг энд байна.
Ганц сумаа ухаалаг зарцуул.
Тэгвэл миний ээлж.
Чиний бардам, худалч, хавдсан зүрхийг
зуугаад сугалж авна!
Сул дорой минь, чадлаараа оролд.
Чи алдлаа!
Надаас зайл!
Хараал! Гуужсан өд минь!
Энэ муухай боллоо...
Оноочихлоо! Сайхан буудлаа!
Сум өөрөө нисэв.
Үгүй! Долоо дахь нисдэг өд минь биш!
Хараал! Энэ шударга биш!
Бүү инээ!
Миний аймшгийг хараач...
Зөөлөн хандаач...
Үүнийг болиё доо...
Нацүко хаана байна?!
Хүү минь, тэр галууг шорлоод оруул!
Хөөе... Гайхалтай хийлээ.
Хэлээч, чи миний сул талыг яаж олж мэдэв?
Чи дөнгөж сая хэлсэн шүү дээ. Долоо дахь нисдэг өд чинь.
Аяа! Амнаас гарсан үг буцдаггүй.
Намайг Нацүко руу аваач.
Би чиний оронд байсан бол явахгүй сэн...
Тэнэг шувуу. Чамайг түүний хөтөч бол гэж тушааж байна.
Одоо буцах аргагүй. Чи харамсаж магадгүй шүү.
Замд чинь өлзий хайрлаг, цэрэг минь...
Намайг ч бас битгий!
Намайг битгий!
"Миний мэдлэгийг эрэлхийлэгч үхэх болтугай"...
Яв! Явцгаая!
Идэцгээе!
Явцгаая!
Явцгаая! Идэцгээе!
Бос!
Алх! Алх!
Хэн нэгэн хаалгыг онгойлгожээ...
Ухраач, новш шувууд аа!
Бос.
Хөдөл.
Хөдөл! Булшнаас үхэгсэд сэрэх нь.
Дэргэд минь зогс.
Алга боллоо.
Ухраад алх. Эргэж бүү хар.
Чи яасан хаалгыг онгойлгочихов оо?!
Хотон шувууд намайг түлхчихсэн юм...
Тэр сумаа надад үзүүлээч.
Саарал дэглий юу? Тэгэхээр хотон шувууд чамайг идэж чадаагүй нь зүйн хэрэг.
Салхи гарлаа. Далайн ус мандана. Намайг дага!
Түлх!
Салхийг барьж авлаа! Алив!
Тэр сорви чинь...
Боолт минь мултарчихаж.
Надад ч бас байгаа шүү. Хараач.
Намгийн махчин намайг зуучихсан юм.
"Намгийн махчин" гэнэ ээ?
Асар том нэгэн. Гэхдээ би түүнийг идчихсэн дээ.
Том давалгаа ирж байна. Үүний дараа дардан зам.
Чи хаанаас ирэв?
Дээрээс...
Сайхан газар уу?
Надад л биш.
Нацүко гэдэг эмэгтэйг харсан уу?
Чи түүнд сэтгэлтэй юм уу?
Аав минь... Би түүнийг хайж яваа юм.
Тэгээд чамайг хэн гэдэг билээ?
Махито.
"Чин сэтгэлт" гэсэн утгатай...
Тийм болохоор л чамайг үхлийн үнэр ханхалж байгаа юм байна.
Хараач.
Нэг нь ч жинхэнэ биш.
Энэ ертөнцөд үхэгсэд нь олонх.
Сэлүүрдэхээ боль.
Тэд хэн бэ?
Бидний барьсан загасны худалдан авагчид.
Тэр тугийг харчихаж.
Тэд амь таслаж чаддаггүй. Энэ бол миний ажил.
Буу. Надад тусал.
Варавара нар ирж байна.
Сааталгүй!
Энэ загасыг хэрчих хэрэгтэй!
Гар сунгаач.
Чи оролдоод үз.
Яг тэнд.
Гүнзгий!
Чангаар тат!
Гэдсийг нь бүү асга!
Варавара нар нисэхийн тулд тэднийг иддэг юм.
Хөөе, босоод ид.
Тэр хүүхэлдэйнүүдэд бүү хүр.
Гэрийн тэр эмгэдтэй яг адилхан юм.
Тэд чамайг хамгаалж байгаа юм.
Ус тэнд байгаа.
Кирико.
Чи яасан миний нэрийг мэддэг билээ?
Кирико мөн биз дээ?
Энэ ертөнц минийхтэй адилгүй ч зарим зүйл нь төстэй юм.
Би үргэлж л энд байсаар ирсэн.
Миний таних Кирико бол тэр хүүхэлдэйнүүд шиг хөгшин эмгэн.
Түргэл, идчих.
Бие засах газар хаана вэ?
Тэнд, хашаандаа.
Баярлалаа.
Кирико!
Тэд боловсорч гүйцээд нисдэг.
Удаан хугацаанд нисээгүй байсан юм.
Багачууд нь үдэж мордуулдаг.
Тэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Төрөхөөр. - Юу гэв?
Чиний ирсэн газар руу. Дээд ертөнцөд төрөхөөр.
Хүн болж уу?
Өөр юу байх вэ?
Тэднийг сайн тэжээж чадсандаа баяртай байна.
Хотон шувууд! Хараал идэх, бүгдийг нь идчихнэ!
Хими хатагтай!
Варавара нар шатаж байна!
Болиоч! Варавара нарыг бүү шатаа!
Боль!
Одоохондоо энэ хараал идсэн шувууд хол байх биз.
Хими хатан байхгүй бол варавара ч үгүй болно.
Хими хатан! Баярлалаа!
Өнөө шөнө дахиж нисэхгүй. Идэцгээе.
Уучлаарай, эмээ нар минь...
Залуу минь, намайг зовлонгоос минь чөлөөл.
Жигүүр минь хугарчихлаа. Би нисч чадахгүй.
Чи варавараг бүү хөндөх ёстой байсан юм!
Манайхныг энэ тамд варавара идүүлэхээр
авчирч хаясан юм.
Энэ тэнгист идэж болох загас цөөхөн.
Манайхан бүгд өлсгөлөнд нэрвэгдэж байсан.
Бид чадах чинээгээрээ өндөрт нисэв.
Жигүүр маань тэнхэх чинээ өндөрт, хол нисэв.
Гэвч... эцэст нь үргэлж адилхан төгсдөг байлаа.
Бид энэ арал хүртэл л хүрч чаддаг байсан.
Одоо манай дэгдээхэйнүүд нисэхээ ч мартаж байна.
Бид варавараг иддэг...
Галын охин биднийг шатаадаг...
Энэ тэнгис... хараалд автсан юм...
Амар амгалан нойрсоорой. Үнэхээр эрхэм хүлэг шувуу байлаа...
Аан! Чи үүнийг хадгалаад явдаг юм уу?
Хэй, хүлээ!
Нацүко энд байхгүй шүү дээ.
Мэдэж байна.
Би чамайг түүн дээр аваачиж өгье?
Би өөрөө олно.
Хүлээ. Хэй, дарга аа!
Бардам жаахан новш!
Чи үүнийг булшлах гэж байна уу...?
За яахав!
Би үнэхээр зөөлөн зүрхтэй амьтан даа.
Зогс!
Хэтэрхий хол боллоо! Буцаж ир.
За боллоо.
Би үүнийг тэвчиж чадахгүй нь.
Хэрэв Нацүко идүүлбэл намайг бүү буруутга.
Чи миний зүрхийг иднэ гэсэн шүү дээ.
Уучлаарай...
Аяа!
Хэлчих! Нацүко хаана байна?!
Би үүнийг урчихна шүү!
Зүрхэлж үз л дээ! Би чамайг тастчина!
Аяа, аяа! Гуйя, зогс!
Зүгээр үү? Би бараг ураагүй шүү дээ.
Одоо урагдчихлаа.
Энэ муухай цай л дээ, гэхдээ ууж аваад эвлэрчих.
Бид хэрэлдээгүй.
Тэр худалч, заваан амьтан ч гэсэн Нацүког аваачсаныг нь би мэдэж байна.
Хэлэхэд эвгүй ч чи намайг хэтэрхий өндрөөр үнэлж байна.
Ухаантай нь амьд үлдэхийн тулд хуурдаг юм.
Нэг саарал дэглий надад "бүх саарал дэглий худалч" гэж хэлсэн.
Тэр нь үнэн үү, худал уу?
- Худал! - Үнэн!
Үнэн. Бүх саарал дэглий худалч.
Тэр ч бас худал!
Энэ худал нь үнэн.
Та хоёр сайхан хос юм. Хамтдаа явж Нацүког хай.
Би варавараг асрах ёстой.
Цамхгийн эзэн чамайг түүнийг дагуулж яв гэсэн.
Сэрэмжтэй байж, хамтран ажилла. Яв.
Кирико байна!
Аз заяаны төлөө. Аваарай.
Бид дахиж уулзах болов уу?
Хэн мэдлээ?
Баярлалаа!
Сайн яваарай.
Нацүко хатагтай!
Би хэдэн хүн энд үлдээе!
Үгүй, үйлдвэр зогсох ёсгүй. Ажилдаа буцаж ороорой.
За яахав! Бид үргэлж бэлэн байна!
За. Баярлалаа.
Бид цөөрөм, толгод, хаа сайгүй хайлаа.
Нацүко, Махито, Кирико гурав.
Гурвуул зэрэг алга болно гэдэг урьд хожид сонсогдоогүй явдал.
Хөөе, Шоичи ах аа...
Энд хааяа л хачин юмс тохиолдоод байдаг юм...
Би энд бараг 60 жил ажиллаж байна,
тэр хашаан дахь цамхаг гэж яасан ч эвгүй юм.
Тэр юм хүний хийсэн юм биш ээ.
Бас юу гэж, одоо айдас түгшээх үлгэр ярих гэж үү?
Мэйжигийн хувьсгалын яг өмнөхөн тэнгэрээс унасан юм даа!
Дун дун хийгээд, БУМ!
Газар доргитол нь нүргэлээд буусан юм.
Тэнгэрийн дуу шиг гэж үү?
Урьд нь том цөөрөм байсан юм, гэтэл ус нь бүгд ширгэчихсэн.
Одоо тэр газар тэр цамхаг зогсож байгаа юм.
Сонссоноор бол Нацүкогийн ухаантай элэг нагац нь барьуулсан гэдэг.
Үгүй дээ, тэр тэнгэрээс буусан юм шүү!
Хүн болгон айгаад ойртож зүрхэлдэггүй байсан.
Гучаад жилийн дараа ой нь дахин ургаж, тэр юмыг булчихсан.
Тэгээд элэг нагац нь түүнийг олж нээсэн юм.
Тэр юунд нь шимтэн автсан...
Ховор юм болохоор эргэн тойронд нь цамхаг барьсан юм.
Тэгээд олон хүн үхэж, гэмтэж байлаа.
Дээр нь элэг нагац нь цамхаг руугаа орчихоод алга болсон...
Тийм ээ, үнэхээр алга болсон.
Махитогийн ээж Хисако ч гэсэн нэг удаа алга болж байсан юм.
Бид бүх тосгоныг хайсан.
Гэтэл жилийн дараа эрүүл саруул эргэж ирсэн.
Урьдынхтайгаа яг адилхан төрхтэй.
Юу ч санахгүй, инээмсэглэж байсан ч гэлээ...
Хачирхалтай биз дээ?
Цамхгийн түлхүүр бидэнд бий юу?
Тийм ээ, байгаа байх...
Би одоо тийшээ явъя.
Би яаж туйлдсан гээч...
Энэ хөл минь алхахаар бүтээгдсэн юм биш.
Нацүкогийн байгаа газар хүртэл би хүрч чадахгүй нь.
Энэ нүхээ бөглөж л чадвал би нисэх юмсан...
Мод юм уу ямар нэг юм чихчихэж болохгүй юм уу.
Хэлэхэд амар л даа. Нүхийг гаргасан хүн нь бөглөхгүй бол болохгүй шүү!
Тэр худал чинь үнэн үү?
Би хэзээ ч худал хэлдэггүй!
Зөөлхөн оо...
Тэр хэсгийг нь арай гөлгөр болго...
Дуугаа хураач.
Цоорчихлоо! Болгоомжтой, эс бөгөөс хушуугаа хугална шүү.
Яаж байна?
Над руугаа хар л даа, ямар сүрлэг гоё юм бэ!
Чи нисэж чадах уу?
Би чиний найз ч биш, нөхөр ч биш шүү, хүү минь.
За баяртай. Нацүкогоо олоод эндээс гарах хэрэгтэй,
бүгдийг ганцаараа л шүү...
Гарчихав уу?
Үгүй, тэр зүгээр л...
Багахан цухуйж байгаа болохоор...
Энд! Энэ хэсэг нь намайг бухимдуулж байна!
Тэнд! Тэнд! Өө, дэндүү их хусчихав аа...
Дуугаа хураач.
Энэ чинь айл байна.
Дархны айл. Чшш! Бөхий!
Ямар том тоть вэ.
Хачирхалтай юм... Юунд эргэлдээд байгаа юм бол?
Тэд дархийг идчихсэн юм болов уу?
Тэд хүн иддэг гэж үү?!
Зааныг ч бас иднэ.
Хотон шувуу шиг эзэн нь авчирсан юм, тэгээд үржчихсэн.
Тэндүүр гарахгүй бол Нацүко руу хүрэхгүй.
Би тэднийг гадагш татъя, чи дотогш нь шурга.
Оролдоод үзье.
Бид хүлээж байсан юм.
Энд Нацүко гэж байна уу? Би түүнийг хайж байгаа.
Наашаа, эрхэм ээ.
Энэ зүгт.
Хараал ид! Чи Нацүког ингэж идсэн юм уу?!
Нацүко хүүхэдтэй.
Бид хүүхэд иддэггүй.
Чи хүүхэдгүй.
Идэхийн! Идэхийн!
Хими! Хими байна!
Тэнэг юм. Тэр тотьнууд чамайг чанаж дуусах байжээ.
Чи Хими гэдэг үү? Амийг минь аварсанд баярлалаа.
Чи Кирикотой хамт явсан тэр балчир хүү дээ.
Би Махито. Нацүко гэдэг хүнийг хайж байгаа юм.
Нацүко... Миний дүү гэж үү?
"Дүү" гэнэ ээ?!
Яв.
Цаг алдаж байна.
Энэ бол миний гэр.
Танил цамхаг шиг юм.
Тийм ээ, яг тэр цамхаг мөн.
Энэ нь олон янзын ертөнцийн заагт зогсдог юм.
Ороорой.
Идэцгээ.
Түргэл, чанамал дусчихна шүү.
Кирико ч бас миний талханд дуртай.
Үнэхээр амттай юм!
Яг л ээжийн минь жигддэг байсан талх шиг!
Нацүко чиний ээж юм уу?
Үгүй ээ.
Нацүко бол... аавын минь дурласан хүн.
Ээж минь нас барсан.
Минийх ч бас.
Сайн ид. Бид гүн рүү нь орно шүү.
Болгоомжтой. Төөрвөл хэзээ ч гарч чадахгүй шүү.
Хамгаалалттай юм...
Болгоомжтой. Энд миний хүч хязгаартай.
Наашаа.
Хаашаа гарах хаалга вэ?
Чимээгүй. Чи намайг самууруулчихна.
Энэ нь.
Сорогдчихоосоо болгоомжил.
Аав аа?!
Тэр чинь чиний аав юм уу?
Гэртээ харихыг хүсвэл үүнийг онгойлго.
Гэхдээ Нацүко... түүнийг ганцааранг нь орхиж чадахгүй!
Тэр явахыг хүсэхгүй байна. Хүүхдээ төрүүлнэ гэнэ.
Тоть шувууд!
Бид гацлаа. Энд! Чанга эргүүл!
Гараа тавьж болохгүй шүү. Бэлэн үү?
Нөгөө бариулыг бариач! Хаалгаа хаа!
- Бид хаана байна? - Бариад бай!
Нэг л гараа тавьбал үүрд алга болно.
Махито байна!
Махито!
- Аав аа! - Үлдмээр байна уу?
Зүгээр л тавьчих.
Нацүкогүйгээр болохгүй!
Миний илднээс ам хүртэцгээ, мангасууд аа!
Махито тоть шувуу болж хувирчээ...
Аав аа, намайг уучлаарай.
Шоичи гуай...
Махито одоо тоть болчихлоо!
Чулуунд бүү хүр.
Бид энд байгаад тэр таагүй байна.
Төрөх өрөө. Нацүко тэнд байгаа.
Чулуу биднийг мэдэрч, уурлаж байна. Би бол орохгүй сэн.
Би заавал орох ёстой.
Би энд хүлээж байя.
Нацүко, Махито байна. Нацүко?
Нацүко, Махито байна! Би чамайг авахаар ирлээ!
Нацүко! Гэртээ харья!
Чи... энд юу хийж байгаа юм бэ?!
Буцаач! Одоо!
Хамтдаа явцгаая!
Би чамайг үнэхээр үзэн яддаг! Зайл!
Буцаач! Одоо!
Нацүко... Ээж ээ!
Ээж ээ!
Ээж ээ! Гэртээ харья!
Махито, зугт!
Нацүко! Ээж ээ!
Их чулууны эзэн минь, гуйлтыг минь сонсооч.
Тэнд хэвтэж буй эгчийг минь... гэртээ нь харь...
түүний хүү болох энэ хөвгүүний хамт.
Нацүко. Нацүко. Над руу ир.
Босооч.
Тийм. Сайн хүүхэд. Над руу ир.
Чи ирлээ дээ, миний удам.
Намайг Махито гэдэг.
Та цамхгийн эзэн юм уу? Миний элэнц өвөг?
Тэндээ хүлээ. Чимээгүйхэн.
Одоо энэ ертөнц...
бас нэг өдөр оршино.
Дахиад нэг өдөр?! Ердөө л төдхөн үргэлжлэх үү?
Нааш ир.
Миний ертөнц,
миний хүч, бүх юм энэ чулуунаас үүсдэг.
Энэ чулуу энэ далайн ертөнцийг бүтээсэн юм уу?
Хийх ажил бас бий.
Ертөнцүүд бол амьд биет. Мөөгөнцөр, хорхой тэднийг идэж сүйтгэдэг.
Би ч бас хөгширлөө.
Залгамжлагчаа хайж байна.
Махито, чи миний ажлыг үргэлжлүүлэх үү?
Би юу...?
Залгамжлагч маань миний цусан төрлийнх байх ёстой.
Энэ бол чулуутай хийсэн миний гэрээ.
Энэ ертөнц үзэсгэлэнтэй болох уу,
эсвэл аймшигт болох уу — бүгд чиний л гарт.
Тэр чулуунуудаа хэлж байна уу?
Чи эдгээрийн нэгийг нэмж болно.
Энэ ертөнцийг илүү эв найртай газар болгож чадна.
Эдгээр чинь модон биш шүү.
Булш хийдэг чулуу. Хорон муу санаатай.
Зөв.
Үүнийг мэдсэн чинь л би чамайг сонгож байгаа юм.
Баярлалаа!
Яриагаа боль!
Химиг барьчихлаа.
Тэр зүгээр байх болно.
Бид түүнийг аврах ёстой!
Хими зүгээр үү?
Тэд түүнийг эзэн дээрээ аваачна.
Эзэн нь гэж?
Чиний элэнц өвөг.
Тэд түүнийг ашиглаж, эзэнтэйгээ хэлэлцээр хийнэ.
Хэлэлцээр гэж?
Тэгээд бүгдийг нь булаан авна.
Цамхаг одоо тотиор дүүрчихсэн.
Чиний үйлдэл тэдэнд шалтаг өглөө.
"Үйлдэл" гэж?
Цээр. Чи төрөх өрөөнд оров.
Огт болохгүй зүйл.
Гэхдээ Хими ороогүй шүү дээ.
Чамайг авч орсон нь ч бас цээртэй.
Энэ бол харуулын цэг.
Дээшээ!
Алба хаагчид аа, энэ хүртэл л хангалттай! Сайн мэдээг хүлээж бай!
Бид тантай хамт явъя!
Зөвшөөрөөч!
Чин сэтгэлд чинь талархлаа! Гэвч энэ бол миний үүрэг.
Алба хаагчид аа, сайхан амьдраарай!
Манай тоть хаандаа алдар, алдар, алдар!
Зогс!
Бид эзний удам, Хими хатныг авч яваа!
Зам тавь!
Д-Диваажин!
Бидний өвөг дээдэс!
Диваажин!
Эрхэм хаантан минь, энэ чинь диваажин уу?
Дуугүй бай.
Тэрийг хараач!
Ямар сайхан юм бэ...
За, ирсэн үү. Суу.
Үгүй, бид зогсож байя.
Төрөх өрөөнд орсон чинь буруу байсан.
Энэ инээдэх хэрэг биш. Хүнд цээр.
Эргэлзээгүй. Чулуу аюултайгаар гялалзаж байна.
Гэсэн ч залуу амь нандин шүү.
Хаан хүний хувьд би цээр зөрчигчийг үл тоомсорлож чадахгүй.
Надад хугацаа өг. Махитог залгамжлагчаа болгомоор байна.
Өвөг минь...
Бид ертөнцөө хамгаалах ёстой, эс бөгөөс мөхнө.
Махито сайн хүү. Би түүнийг явуулах ёстой бололтой.
Өвөг минь!
Чи ч бас явах ёстой.
Т-Тэр байна!
Тэр гарц.
Би энд урьд нь ирж байсан.
Яа! Өвдлөө!
Би урьд нь ийм гүн орж байгаагүй...
Хаантан минь, бид буцах хэрэгтэй!
Би явна. Чи амьд эсэн мэнд эргэж очоод,
намайг жинхэнэ хаан байсан гэж хэл.
- Хэлнэ дээ! - Сайн яваарай!
Хөөе ахлагч аа, эндээс гарах цаг болоогүй юу?
Энэ зүг рүү. Хими дуудаж байна.
Би юу ч сонсохгүй байна...
Хими!
Махито!
Хими! Чи зүгээр үү?! Чамайг гомдоосонгүй биз?!
Үгүй!
Би чамайг алдчихсан гэж бодсон. Ямар сайхан юм бэ!
Эмээ ах чинь чамайг хүлээж байна.
Мэдэж байна. Би түүн дээр очно.
Энэ чинь буруу юм шиг байна. Болиоч...
Явцгаая.
Юу гэнэ?
Харанхуй болж байна!
Чулуун хавтангууд...
Бүү хүр. Эдгээр нь хүч чадлаа алдаагүй хэвээр...
Эмээ ах аа, би Махитог авчирлаа.
Би ирлээ.
Хараач. Энэ чулуунууд хар санаагаар бузарлагдаагүй.
Би эдгээрийг олохын тулд цаг хугацаа, орон зайн алс хязгаараар аялсан юм.
Нийт 13 ширхэг бий. Гурван хоног тутамд нэгийг нь өрж бай.
Өөрийн цамхгаа бос. Хар санаанаас ангид хаант улс.
Элбэг хангалуун, амар амгалан, үзэсгэлэнт ертөнцийг бүтээ.
Энэ сорвийг би өөрөө хийсэн.
Энэ бол миний хар санааны тэмдэг.
Би тэр чулуунд хүрч чадахгүй.
Би эх Нацүкотойгоо хамт буцна.
Чи алалт дээрэм газар авсан тэнэг ертөнц рүү буцах гэж үү?
Удахгүй галд автах болно.
Би найзуудтай болно. Хими, Кирико, тэр дэглий хүн шиг.
Би юү?
Найзтай бол. Ертөнцдөө буц. Гэхдээ эхлээд чулуунуудаа өр.
Цаг алга!
Би цамхгаа босоо байлгаж чадахгүй нь.
Урвагч! Эзэнт гүрний хувь заяаг чи дан чулуунд даатгах гэж үү?!
Н-Намд. Намд бай.
Хараал идсэн!
Хими! Махито! Цаг хугацааны хонгил руу буц!
Өөрсдийнхөө цаг үе рүү!
Эмээ ах аа!
Гараг хагарч байна! Зуурч ав!
Дэндүү их байна...
Эмээ ах аа! Баярлалаа!
Ну дав!
Түргэл, түргэл!
Нацүко эгүүш!
Энэ нь мөн! Махито, чи ор.
Чи яах юм?!
Минийх өөр. Би чиний ээж болно.
Гэхдээ чи эмнэлгийн галд шатаж үхэх биз дээ!
Гал намайг айлгахгүй. Чамтай болно гэдэг ямар их аз вэ.
Үгүй! Хими, чи амьд үлдэх ёстой!
Чи сайхан хүү шүү!
Жонор минь!
- Ээж ээ! - Махито!
За сайн боллоо!
- Эгчээ! - Төрөлт өнгөрөг.
За, түргэл.
Ямар хөөрхөн юм бэ!
Хөөе! Эндүүр!
Сайн байна. Тэр гэлэнгүүд ч бас гарч ирлээ.
Хөөе, Махито.
Бид хаана байсныг чи санаж байна уу?
Мэдээж санаж байна.
Тэр чинь муу. Март.
Яагаад?
Мартах нь хэвийн зүйл.
Дурсгал авч болохгүй шүү дээ?
Тэр чинь хүчтэй сахиус. Надад дэндүү хүчтэй...
Тэр чинь нэг чулуу нь.
Тэр чулуу дүүрэн талбайнаас.
Чам шиг сонирхогчдод итгэх аргагүй.
За, тэр чулуу тийм ч хүчтэй биш.
Чи цаг хугацаа өнгөрөхөд мартана. Мартах нь зөв.
Сайхан яваарай, найз минь.
Аяа, өвдөж байна! Юу гэж...
Кирико!
Хаан уу?!
Нацүко! Махито!
- Шойчи! - Аав аа!
Дайны дараа хоёр жилийн дараа,
бид Токио руу буцаж ирсэн.
Хөөе! Махито!
Явлаа шүү!
Одоо очлоо!
Миний мэндэлсэн өдрийн цэлмэг тэнгэр
тэр чигтээ өндөр, алс хол, төгсгөлгүй байлаа
Мөрөн дээр минь алгадан, дуу хоолой сонссон тэр өдөр
«Урагшаа, зүрхэлж яв» гэж хэлсэн юм
Улирлуудын дунд учирсан царайнууд
хааяа бие биеэ гомдоож явсан ч
Гэрэлд гялалзахад сүүдэр улам уртсана
тэнгэр холдсоор байх тусам
Салхийг тосон гүйж эхэлнэ, балгасыг даван туулна
Энэ замын төгсгөлд хэн нэгэн намайг хүлээж байгаа
Долоо хоногийн аль ч өдөр, нэвт цацрах гэрлийн мөрөөдөл
Нуусан нууцаа задлах мэт, яг одоо хаалгаа онгойлгоё
Эргэлдэх дэлхий мэт, улам ихийг хүсэхээ барьж ядна
Миний хайрласан тэр хүн
хэн ч мэдэхгүй хаа нэгтээ одчихжээ
Өдөр бүрийнхтэй адил энэрэнгүй инээмсэглэлтэйгээ
одоо ч алс хаа нэгтээ
Бороог тосон дуулж эхэлнэ, хэн харсан ч хамаагүй
Үргэлжлээсэй гэж хүссэн учраас энэ зам үргэлжилсээр
Дахин учирна гэж мөрөөднө, үүрд мөнхөд
Нууц минь үлдэг гэж, хэлтэрхийг нь чанга атгалаа
Эргэлдэх дэлхий мэт, эцсээ хүртэл хүсэн тэмүүлсээр
Эрт нэгэн цагт өргөсөн гэнэн хүслээс бүхэн эхэлдэг
Зүрхэндээ ганцаардлаа тээгээд булан тойрно
Салхийг тосон гүйж эхэлнэ, балгасыг даван туулна
Энэ замын төгсгөлд хэн нэгэн намайг хүлээж байгаа
Долоо хоногийн аль ч өдөр, нэвт цацрах гэрлийн мөрөөдөл
Нуусан нууцаа задлах мэт, яг одоо хаалгаа онгойлгоё
Гар атгахын баяр, түүнийгээ алдахын зовлон
Эргэлдэх дэлхий мэт, төсөөлөхөө ч барьж ядна
Англи орчуулга: Дон Браун — Хадмал: AURA