Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг онц хүндэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгайлан бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэст харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
ТХХ, 84-р. Гэр бүлийн хэрэг, буун дуу гарсан.
Бид хэргийн газар дээр ЭСЮ-г хүлээж байна.
- Ойлголоо, ТХХ. - Гуйя, намайг битгий гэмтээгээч!
Хүлээх ч яамай.
Цагдаа!
Гараа өргө! Холдоод!
Гичий минь, зайлсан чинь дээр шүү!
Буунууд хаана байна, гичий минь?
Хөөе, хөөе, хөөе! Ухраад! Эсэргүүцэх хэрэггүй!
Мөрдөгч өө.
Чамайг барилаа, Аманда.
Битгий инээ, Фин. Дараагийнх нь чи байсан.
ТХХ-ийн мөрдөгчид эмэгтэйчүүдийг хохирогч гэж харах гээд байдаг.
- Чи нуруугаа харуулахад л-- - За, ойлголоо.
Дэслэгч ээ, бид дараагийнх уу? Эхэлцгээе.
Би түүнтэй хамт орох ёстой юм уу?
Буудлагын талбай хаалттай!
Фин...
Энгийн иргэд хохирохоос сэргийлмээр байна.
Ахмад аа, би буудвал бүх сумаа дуусгана шүү.
За, энэ Уайлд Билл Хикокоос бусад нь яаж буудав?
Амаро, голд нь сайхан бөөгнөрүүлжээ.
Бенсон, яг оноосон.
Харин Роллинс бол Энни Оукли юм байна.
Бараг төгс.
Хэн байна?
Аманда, би байна аа.
Бурхан минь, Ким.
Чамд ч бас сайн уу.
- Би залгасан л даа, гэхдээ-- - Чи яаж орж ирсэн юм?
Өнгөрсөн удаа ирэхдээ түлхүүр хийлгэсэн.
Дургүйцэхгүй гэж найдаж байна.
Оройн 10 цаг болж байна. Яагаад нарны шил зүүчихсэн юм?
Өө, үгүй. Жефф үү?
Тэр чамайг цохисон уу? Би--
За, ганц хором цагдаа байхаа больчих, тэгэх үү?
Надад сайхан мэдээ байна.
Би жирэмсэн.
Чи эгч болох нь.
Өө...
♪
Синк ба засвар: Алекс1969 ввв.аддиктед.ком
Жефф аав нь.
Чи түүнтэй бүр дууссан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тийм байсан, Талархлын баяр хүртэл.
Тэр хүүхдийн тухай мэдэж байгаа юу?
Тийм. Тэр намайг өвтгөх гээгүй.
Зүгээр л уураа барьж чадаагүй.
Жефф чамайг Нью-Йоркт байгааг мэдэх үү?
Мэднэ.
Би дууссан гэж хэлсэн, гэхдээ тэр наашаа явж байгаа байх.
Тэр намайг сонсохгүй.
Намайг бол сонсоно.
Жаахан унт. Би буйдан дээр унтъя.
Чамтай байгаа минь ямар аз вэ, Аманда.
Хм.
Би чиний өмнөөс аргалсан.
Уучлаарай. Дүү маань хотод ирчихсэн.
Одоо дахиад юу болов?
Тэр жирэмсэн, Жефф аав нь.
Зоддог хуучин нь. Тэр салсан л даа,
гэхдээ араас нь дагаад ирсэн бололтой, тэгээд--
Хэрвээ мөрдөөд байгаа бол түр хамгаалах захирамж ав.
- Тэр хаана байгааг мэдэх үү? - Олж чадна.
Бид очоод эр хүн шиг ярья.
Үгүй, үгүй,
та нарыг манай гэр бүлийн асуудалд хутгамааргүй байна.
Боль доо. Бид чиний талд шүү, Аманда.
♪
Жефф Паркер, Ким чамтай уулзахаар ирэхгүй.
Аманда чамайг явуулсан уу?
Тэр чинь галзуу.
Ким амьдралаа үргэлжлүүлсэн. Чи ч бас тэг.
Та нар бүгд буруу ойлгочихож.
Тэр... тэр над руу залгасан, за юу?
Намайг санаж байна, хүрээд ир гэсэн.
Чи нүдийг нь хөхрүүлэхээс өмнө юу, дараа юу?
Сонс, чи түүнд дахиад гар хүрвэл,
чамайг Жоржиа руу бөгсөө чирээд буцтал чинь явуулна шүү.
Тэгэхээр хүссэн үедээ урт өдрийн хоолонд гарч болдог хэрэг үү?
Мөрдөгч байх ч сайхан юм аа.
Зүгээр урьдчилаад хэлж байгаа юм.
Ник, Фин хоёр Жеффтэй ярьсан. Албан бус сануулга.
Тэгэх албагүй л байсан.
Хараач, ямар өчүүхэн юм бэ.
Хүү хүсэж байна уу, охин уу?
Эмч чинь хэлсэн үү?
Би мэдмээргүй байна гэж хэлсэн.
Хүүхэдтэй болно гэдэг гайхамшигтай байх даа.
Гэхдээ ганцаараа бол амаргүй шүү.
Чи надад байгаа биз дээ?
Хөөе, чамд хэлэх юм байна!
Хөөе, хөөе, хөөе! Та нар биднийг яаж олов?
Олдохыг хүсэхгүй байгаа бол
Форскверт бүртгүүлээд байх хэрэггүй.
Тэр чинь Хаддл Хаусын охиддоо мэнд хүргэсэн л юм.
За юу гэх вэ, эндээс яв, Жефф.
Аманда, чи оролцохгүй байж болох уу?
Би сүйт бүсгүйтэйгээ ярих хэрэгтэй байна.
Үгүй, би хэлсэн шүү дээ, тийм юм болохгүй.
За Жефф, чи дууссан, ойлгов уу?
- Түүнээс хол бай. - Тэгэхгүй бол яах юм?
Хүүхдийн дэлгүүрийн голд
над руу буугаа гаргах уу?
Дахиж сануулга өгөхгүй шүү, ойлгов уу?
Энэ ингээд дуусаагүй, бүр хол байгаа.
За, асуулга руугаа буцъя.
"Хариуцагч нь
миний хувьд аюултай, заналхийлсэн үйлдэл гаргасан."
Тэмдэглэ.
"Хариуцагч буу зэвсэгт хүрэх боломжтой."
Аманда, бид Жоржиагийнх шүү дээ.
Тэр юм авчирсан гэж бодож байна уу?
Жефф эндхийн шинэ бууны хуулийг сайн мэднэ.
Тэнэг ч гэсэн тийм тэнэг биш.
Чи заавал ингэх хэрэгтэй юу?
Шүүгч захирамж гаргахын тулд нотолгоо хүснэ.
Энэ хүсэлт хоёр өөр мужийн оршин суугчтай холбоотой юу?
Гэхдээ миний дүү одоо надтай хамт байгаа, шүүгч ээ.
Би хариуцлагыг нь үүрч байна.
Мөн ноён Паркер түүнийг дагаад энд ирсэн.
За, мөрдөгч өө.
Гэхдээ дурдсан гэх үйл явдлуудын аль нь ч
Нью-Йоркт болоогүй нь надад эргэлзээ төрүүлж байна.
Гэхдээ таны тангарагласан мэдүүлэг жинтэй.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Харин өөрөө битгий гардуулаарай.
Баярлалаа.
Бенсон, Фин хоёр бичгийг гардуулж байгаа.
Хүлээ, яг одоо юу?
Би эхлээд түүн рүү залгах ёстой.
Үгүй, үгүй, огт болохгүй.
Ким, тэр чамд шүлс үсрэх зайд ойртвол
шууд баривчлагдана.
Дараа нь бүгд яаж ажилладгийг тайлбарлая, за?
Хоёулаа оройн хоол идье гэж бодсон юм.
Би хэдхэн цаг л болно.
Жефф Паркер.
Энэ бол хамгаалах түр захирамж.
Танд гардуулсанд тооцлоо.
Өө, бурхан минь.
Нью-Йоркийнхон бүгд Кимийн эгчтэй хуйвалдсан юм уу?
- Захирамжаа битгий зөрч. - Би юу?
Надад хамгаалах захирамж хэрэгтэй. Тэр хоёрын эсрэг.
Бүр дордохоосоо өмнө гэртээ харивал яасан юм?
Аманда намайг хүүхдээс минь холдуулж чадахгүй.
Одоо чамайг аваад явах уу?
Тэгнэ гэж бодсонгүй.
Хөөе, мөрдөгч Роллинс энд байна уу?
Та түүний дүү байх нь.
Ким. Сайн уу.
- Та Ник байх нь. - Тийм ээ.
Тэр таныг ийм хөөрхөн гэж хэлээгүй шүү.
Танилцсандаа таатай байна, Ким.
Аан, Аманда намайг энд ирнэ гэсэн юм.
Аан, би түүнийг хараагүй л байна.
Утас руу нь залгаж үзсэн үү?
Тийм ээ, зурвас үлдээсэн.
Гэхдээ энд хүлээгээд сууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Зүгээр л--
Нээрээ, задгай мөнгө байхгүй биз?
Миний нэгтийнүүд бүгд үрчийчихсэн. Автоматад хийх гэсэн юм.
Өнөөдөр ер идэх зав гараагүй.
Чамд олигтой хоол авч өгье, за?
- Хятад хоолонд дуртай юу? - Тийм ээ, бүр дуртай.
Та нарын хэлээд байгаа өдөөгчийг ойлгож байна аа,
яагаад гэвэл миний эгч
миний хамаг товчийг дардаг.
Тэр юунд ч санаа зовдоггүй.
Тэгээд би бүхэнд санаа зовдог.
Тэгээд Аманда орж ирсэн-- арав ч хүрээгүй хүүхэд--
зурамны буу аваад,
"Ээжид минь дахиж гар хүрвэл өвдгийг чинь буудна шүү" гэсэн.
Тэр бараг өөрчлөгдөөгүй.
Мм-мм.
Та хоёр багадаа хэцүү л өсжээ.
Тийм ээ, гэхдээ ядаж уйтгартай байгаагүй.
Ким.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Уучлаарай, Ник.
Зүгээр ээ.
Бид сайхан л сууж байна.
Би тийм ч сайн байдаггүй шүү дээ,
танай байранд ганцаараа суухдаа, санаж байна уу?
Пицца хүргэгч хүчирхийлэгч маань дахин дайрчээ.
Вест Сайд руу шилжсэн байна.
Хохирогч Сент Лүкс рүү явж байна.
Хэн гарах вэ?
Аан, би Лив рүү залгаад, надтай уулзуулъя.
Үгүй ээ, зүгээр.
Би--би явж чадна.
Чи гэртээ харь.
Би одоо DVR-тэй болсон, буцах замдаа залгана.
- За. - Бид
эгчийг чинь танайд хүргүүлнэ.
Баярлалаа, ахмад аа.
Аманда та үргэлж түүнийг хамгаалдаг гэж хэлсэн.
Чимээгүй!
Жефф, боль л доо.
- Ким? - Эндээс зайл!
Намайг тавь! Жефф, чи намайг өвтгөөд байна!
- Түүнийг тавь! - Хөөе, хөөе, хөөе!
Би түүнд энд ирж болохгүй гэж хэлсэн, Аманда!
Тэр өөрөө дуудсан, за юу? Ким, хэлээч!
- Үгүй, би дуудаагүй! - Гараа өргө!
Тэр буутай!
Тэр буутай байсан. Тэр орилоод байсан.
Зөв буудсан.
Тиймээс анхны алдаагаа
асуултад хариулж битгий гарга.
Ахмадад хэлснээ чамд хэлж байна.
Чи төлөөлөгч эсвэл өмгөөлөгчөөс өөр хэнтэй ч ярихгүй.
Ахмад Крейген үү? Би ахмад Рийс.
Танай хүн үү?
Мөрдөгч Аманда Роллинс, тийм.
Тэр ямар ч асуултад хариулахгүй,
төлөөлөгч иртэл.
Түүний зөв. Төлөөлөгч авчир.
Хэрэв тэр юм хэлбэл Мирандагийн эрхийг нь унш.
Баримттай болго.
Дэслэгч Такер, та яагаад энд байгаа юм?
Цагдаа оролцсон буудлага, нэг жилд хоёр дахь нь.
Журам. Та ч өөрчлөгдөөгүй л байна.
Наадахаа боль.
Юу болсон бэ?
Мөрдөгч Роллинс орж ирээд,
эгчийг нь талийгаач бэлгийн хүчирхийлэлд оруулж байхыг харсан.
Дайрагч буутай байсан. Эгч нь баталж байна.
Тэр байранд яаж орсныг мэдэх үү? Гинжийг эвдсэн үү?
- Үгүй, тэрийг би. - Өө, чи түүнийг буутайг мэдэж байж.
Одоо тэгэх цаг биш, дэслэгч ээ.
Би түүнээс мэдүүлэг авах хэрэгтэй.
Эхлээд үзлэгт орсны дараа.
За, гэхдээ Кимийг үзүүлэх хэрэгтэй. Жирэмсэн шүү дээ.
Ахмад Рийс түүнийг хүргүүлнэ.
Аманда, явъя.
Мөрдөгч Роллинс, би таны төлөөлөгч Диди Дензлер байна.
Тэд бүрэн хордлогын шинжилгээ, цусан дахь спиртийн хэмжээг авна,
тиймээс зохицуулах юм байвал--
Байхгүй.
Мөн хэлтсийн сэтгэл зүйчтэй яаралтай уулз.
Та үүнийг байгаагаас нь хамаагүй--
их болгож байна.
Тэр эгчийг минь хүчиндэж байсан. Бас буутай байсан.
Тэгээд тэр хүүхдийнх нь эцэг шүү дээ.
Жилийн дараа Зул сараар
эгч чинь өөрөөр бодож магадгүй.
Би Зул сараар гэртээ харьдаггүй.
Хэлсэн дээ, маргааш хамгийн түрүүнд сэтгэл зүйч дээр.
Эгчийнхээ найз залууг алчихсан юм уу?
Тэр яаж байна?
Амандаг мэднэ дээ. Дүрмээрээ л.
Үүнээс болоод нойр нь хулжихгүй.
Одоохондоо бүрэн буугаагүй байна.
Эгч нь жирэмсэн.
Хуучин нь эцэг нь байсан уу?
Роллинс?
Өө, сайн уу.
Сайн уу, Ник. Надтай уулзах гэж ирээ юу?
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Үнэндээ би Амандаг хайж явлаа.
Өө, миний амьдрал ерөөсөө л ийм дээ.
Чи зүгээр үү?
Хүүхдийн минь эцгийн цусанд
битүү хутгалдсанаас гадна уу?
Тэр намайг хүчингийн шинжилгээ өг гээд байна,
гэхдээ би хүүхдээ гэмтээмээргүй байна.
Ойлгож байна. Гэхдээ халдлагын нотлох баримт байвал
эгчид чинь тус болно.
Мэдээж.
Зүгээр л... тэр яг хүчиндээгүй л дээ, ойлгож байна уу?
Оролдсон,
гэхдээ тэр... тэгээгүй, чи мэднэ дээ--
Ким, гэмтлүүдийг чинь баримтжуулахыг зөвшөөр.
Эгчийнхээ төлөө.
Аманда зүгээр болно.
Аманда дандаа зүгээр байдаг.
Чиний адреналин одоо л бууж байна.
Буухаараа унтаж чадахгүй байж магадгүй.
Тэгэхгүй.
Бас сэтгэлээр унахгүй, хийснээ эргэлзэхгүй,
тэр амьд байсан бол
ямар амьдралтай байх байсан бол гэж бодохгүй.
Мөрдөгч өө, та өмнө нь ийм зүйл туулсныг мэднэ,
гэхдээ энэ уулзалт--
Хэрвээ би өөрийгөө буудчихвал
хэлтэс хариуцлагаас мултрахын тулд биз дээ.
- Тэгэхгүй. - За.
Сая таны хэлсэн зүйлийг
ярилцсан нь дээр гэж бодож байна.
Амиа хорлох тухай бодол төрж байсан уу?
Үгүй, би зүгээр л уур хүрээд байна.
Уур хүрээд?
Тийм ээ, миний буудсан тэр новш хүртэх ёстойгоо хүртсэн.
Эгч маань ч бас нэмэр болоогүй.
Өөрөө асуудлыг амьдралдаа урьж оруулчихаад
намайг чирээд орчихдог.
Тийм болохоор "уур хүрээд" гэдэг яг таарна.
Тэгэхээр та өмнө нь ч түүний асуудлыг цэвэрлэж байсан гэсэн үг үү?
- Түүний буруу. - Үгүй, би тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ минийх биш.
Өөр юу мэдрэгдэж байна?
Би зүгээр л ажилдаа ормоор байна.
Гэхдээ хэлтсийн журам
энэ мөрдөн шалгалт дуусах хүртэл
албанд гарахыг зөвшөөрөхгүйг мэдэж байгаа биз дээ.
Гэхдээ би сэтгэл зүйн үзлэгт тэнцсэн.
Таны энэ нөхцөлд үзүүлсэн хариу үйлдэл
хэвийн хүрээнд байна гэж би хэлж чадна.
Гэхдээ дахин нэг уулзалт хэрэгтэй.
За, хийх ёстойгоо л хийе.
Сайн байна.
Тэр хооронд түгшүүр мэдрэгдвэл над руу залгаарай.
эсвэл нойргүйдэл байна уу.
Буугаа буцааж авсан хойноо л унтъя.
Жеффийн буу M1911 .45 байсан,
интернетээр зарагдаж,
хоёр жилийн өмнө хаягаар нь илгээгдсэн.
Тэр ингэж авсан зургаан бууных нь нэг.
Жоржиа мужийн хуулиар бүртгэлгүй ч
бүрэн хууль ёсных.
Хөршүүд үлдсэн яриаг баталж байна.
Ким орилсон. Хаалгыг өшиглөж онгойлгосон.
Хоёр сум. Жефф үхсэн.
Гэхдээ энэ Такерыг зогсоохгүй,
тэмдгийг нь хураах гэж оролдоно.
Яаж тэр вэ? Энд юу ч алга.
Ник, бид энэ хүнтэй урт түүхтэй.
Түүх ээ? Тэр миний тэмдгийг хураах гэсэн.
Бид дэмий хардаад байгаа юм биш, Ник.
Тэр биднийг онилчихсон.
Би унтаж байтал хаалга тогших сонсогдсон,
Аманда л байна гэж бодсон юм.
Чи түүнийг оруулсан уу?
Хаалгаа нээтэл тэр хүчээр дайрч орж ирсэн,
орилж хашгираад л,
өөрийнхөө юмыг, намайг буцааж авна гээд.
Түүнийг ирснээс хойш хэр удсаны дараа
мөрдөгч Роллинс ирсэн бэ?
Их удалгүй.
Би орилоод л байсан,
тэгээд нэг мэдэхэд буун дуу сонссон.
Хэдэн удаа буудсан бэ?
Мэдэхгүй. Хоёр, гурав.
Офицер өөрийгөө танилцуулсан уу?
Аманда юу? Жефф... Жефф түүнийг таньдаг байсан.
Тэд бие биенээ мэддэг байсан уу?
Тэдний харилцаа ямар өнгө аястай байсан бэ?
Дэслэгч ээ, хэрэг явдалдаа төвлөрье.
Буудсаны дараа яасан бэ?
Аманда надад юунд ч хүрч болохгүй,
911 рүү залга гэж хэлсэн.
Тэгээд Жеффийг шалгасан байх.
Би ороход талийгаач Жефф түүний дээр байсан.
Түүнийг хүчиндэх гэж байна гэж бодсон.
Тэгээд харахаар хангалттай гэрэлтэй байсан уу?
Тийм, тэр тэмцэлдээд орилж байсан.
Үргэлжлүүл.
Би "Гараа өргө. Түүнээс холд" гэж хэлсэн.
Тэр эргэсэн.
Ким "Тэр буутай!" гэж орилсон.
- Би буудсан. - Та бууг харсан уу?
Тэр арынхаа шалнаас аваад шүүрсэн.
Гэхдээ та бууг харсан уу?
Тийм.
Ким ч надад анхааруулсан.
Баллистик, шинжилгээ таны яриатай таарвал
та зүгээр байх ёстой.
Тавтай морил, бүсгүйчүүд ээ.
Дажгүй эрчүүдийн өрөө байна.
CSU ердийнхөөсөө жаахан хурдан ажиллаасай гэж найдаж байна,
тэгвэл удахгүй та нарт төвөг болохоо болино.
Юунд ч санаа зоволтгүй.
Та хоёр хонгилын цаадах Кений хуучин өрөөнд орж болно.
Танайх хэргийн газар болсон бол та нарыг буудалд оруулах ёстой шүү дээ.
Сонс, эгч минь хэтрээд эхэлбэл
надад хэлээрэй.
Тэр зүгээр дээ.
Гол нь чи өөрөө яаж байна?
Бичиг цаас хурдан дуусвал л сайн.
Гэхдээ яг тэгж болоогүй бол яах вэ?
Би... дараа залгаж болох уу?
Бүх юм зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр. Энд таалагдаж байна.
Би буцах хэрэгтэй боллоо,
гэхдээ гэртээ очоод орой хоол идье.
- Тэгье. - Юу хүссэнээ ав.
Дахиад хятад хоол ч юм уу.
Аманда.
Би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай.
Төвөг удсанд уучлаарай, дэслэгч ээ.
Төвөг биш ээ.
Танд юугаар туслах вэ?
За, ер нь бол...
Амандагаас нууж ингэх дургүй л дээ,
гэхдээ танд хэлэх ёстой юм байна.
Суугаарай, хатагтай Роллинс.
Ирсэнд тань баярлалаа, мөрдөгч өө.
Та хэдэн зүйл тодруулна гэсэн үү?
Тийм.
Жефф Паркертай байсан харилцааны чинь талаар.
За.
Та хоёр хэзээ танилцсан бэ?
Эгч маань түүнийг Улаан өндөгний баяраар гэртээ авчирсан.
2010 он байсан байх аа.
Тэр танай төрсөн хотод уу?
Логанвиллд, тийм.
Түүнийг анх хараад юу гэж бодсон бэ?
Ерөнхий сэтгэгдэл чинь.
Та тэр залууд дуртай байсан уу, үгүй юу?
Мэдэхгүй.
Би түүнд тэгтлээ
анхаарал хандуулаагүй.
Өө, за.
Зургаан сарын дараа Атлантад ямар санагдсан бэ?
Та юуг хэлээд байгааг ойлгосонгүй.
Түүнийг хана руу шахаж,
баривчилна гэж сүрдүүлсэн үеэ.
Танд хэн тэгж хэлсэн юм?
За...
Тэр урьд шөнө эгчийг минь зодсон байсан.
Би түүнийг яаралтай тусламжид хүргэсэн шүү дээ.
Тэгэхээр тийм үү?
Тийм.
Тийм ээ, та талийгаачтай өмнө нь хүч хэрэглэж,
сүрдүүлж байсан түүхтэй юм байна.
Тэр Кимд аюултай байсан юм.
За.
Одоо дөрвөн сарын өмнө, Нью-Йорк дахь байранд чинь
та ноён Паркер руу буу чиглүүлсэн.
Тэр эгч рүү минь дайрч байсан.
- Тэр тэгж хэлсэн үү? - Би өөрөө харсан.
Тэр байранд яаж орсон юм?
Ким өөрөө оруулсан.
За, тэгэхээр та үүнийг мэдсээр байж,
"30 секундын дотор тэр хаалгаар гарахгүй бол
буудна шүү" гэж хэлсэн үү?
Тиймэрхүү юм хэлсэн байж магадгүй.
"Дахиад үзэгдвэл сануулахгүй" гэж бас хэлсэн үү?
Тэр үнэхээр эгч рүү чинь дайрч байсан уу,
эсвэл та зүгээр л тэр залууг гэртээ байлгахыг хүсээгүй юу?
Аманда.
Чи Такерт юу гэж хэлчихэв ээ?
За, эхлээд сонс л доо--
Намайг өнгөрсөн жил Жефф рүү буу чиглүүлсэн гэж хэлсэн үү?
Надад өөр арга байгаагүй.
Чи буудсан шөнийнхөө мэдүүлгийг өөрчилсөн.
Жефф чамайг хүчиндэх гээгүй гэсэн. Яагаад?
Осол байсан юм шиг харагдуулах хэрэгтэй байсан.
Гэхдээ тэр осол биш байсан.
Тэр чамайг хүчиндэж байсан шүү дээ.
Тийм ээ, хүчиндэх гэж байсан,
гэхдээ тэгээгүй гэж хэлбэл дээр.
Чи мэдэж байна уу? Би тэмдгээ алдаж магадгүй, Ким.
Шоронд ч орж мэднэ, ойлгож байна уу?
Тиймээс чи одоо явж,
энэ бүхнийг яг одоо засах хэрэгтэй.
Чи намайг сонсохгүй байна. Би чадахгүй.
Чадна аа, Ким.
Тэгвэл бид мөнгөө авч чадахгүй.
Юу яриад байгаа юм?
Би Жеффийн нэр дээр амь даатгалын бодлого авчихсан.
Авчихсан?
Үнэндээ бид хоёр хоёулаа авсан.
Чиний нэр ч бас байгаа.
Гэхдээ үүнийг осол байсан мэт харагдуулах ёстой,
гэмт хэрэг үйлдэж байх үед нь биш, тэгэхгүй бол--
энэ цагдаагийн тайланд орж болохгүй.
- Хөөе, хөөе, хөөе. - Тэд төлөхгүй.
Бурхан минь.
Хэзээ... хэзээ энэ бодлогыг авсан юм?
Хоёр сарын өмнө.
Жирэмсэн гэдгээ мэдсэн үед.
Надад хуулбарыг нь үзэх хэрэгтэй.
- Надад байхгүй. - Олоод ир, Ким. Одоо.
За. За.
Чи чинь ухаантай охин шүү дээ.
Яагаад зүгээр л энэ аяыг дагаад явж болдоггүй юм?
Бид эцэст нь баяжина.
Тэгэхээр эгч чинь даатгал дээр нэрийг нь хуурамчаар бичсэн байх нь.
Тэр гэнэтийн шийдвэрээ барьж чаддаггүй.
Надад тусалж байна гэж бодсон юм.
- Үүнийг авч үлдэж болох уу? - Болно. Ямар ч хэрэггүй эд.
Өө, үүнийг шалгахаар Атланта Фиделититэй холбогдоно оо.
Тийм болохоор л би өмгөөлөгчгүй ирсэн юм.
Би зүгээр л үнэнийг хэлмээр байна.
Үүнийг чинь үнэлж байна.
Эгч маань хоёр хоногийн өмнө халдлагад өртсөнөө батална,
бас Жефф буутай гэж надад анхааруулсан.
Буудлага зөвтгөгдөхөөр байсан.
Тэгээд тэр дахиад мэдүүлгээ өөрчлөх нь ээ?
Хараач, би даатгалын тухай мэдмэгцээ
шууд ирсэн шүү дээ.
Надад нуух юм алга.
Сайн байна.
Таны хувийн хэргийг би үзсэн, мөрдөгч өө.
Та мөрийтэй тоглоомын асуудалтай байсан гэж ойлгосон.
Би тэр тухайгаа ахлагчдаа илэн далангүй хэлсэн.
Сахилгын арга хэмжээ аваад, амралтын арван хоногоо алдсан.
Тэр цагаас хойш Мөрийтэй тоглогчдын нэргүй бүлэгт явж байгаа.
Та илэн далангүй хэлсэн нь
танд мөнгө зээлүүлсэн Коннор Мёрфи
таны тухай прокурорт ярьсны дараа биз дээ?
Тийм.
Тухайн үед та ноён Мёрфи
болон түүний хамтрагч Жимми МакКортод 20 мянган долларын өртэй байсан?
Ойролцоо... тийм. Тийм, зөв.
Тэр өрөө төлсөн үү?
МакКорт, Мёрфи хоёр хоёулаа Аттикад байгаа.
Тэгэхээр та мөнгийг нь өртэй хэвээрээ юу?
Танд мөрийтэй тоглоомын асуудал бий, төлөөгүй өр бий,
тэгээд буудсан хүн чинь
таныг ашиг хүртэгчээр нэрлэсэн
даатгалтай байсныг мэдээгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Би өөрөө тан дээр ирсэн, дэслэгч Такер.
Эгч чинь ирсний дараа гэсэн үг үү?
Би ноён Грейберт таван удаа зурвас үлдээсэн.
Тэр хэзээ ирэх вэ?
Тийм ээ, яаралтай.
Тэгвэл аль болох хурдан над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
Энэ чинь Дотоод хяналтын хэрэг хэвээрээ юу?
Аманда, тэдэнтэй битгий тогло. Өмгөөлөгч ав.
Би буруу юм хийгээгүй. Өмгөөлөгч авбал
тэд Кимийг л золигт гаргана.
Би түүний эгч нь шүү дээ.
Бидэнд үнэндээ биднийг
асарч халамжилдаг эцэг эх байгаагүй,
тиймээс юм болох бүрд би л засдаг байсан.
Чи үргэлж дэргэд нь байсан болохоор тэр том болох шаардлагагүй байсан.
Юу болоод байгааг надад хэлэх үү?
Сайн мэдэхгүй байна.
- Хөөе. - Хөөе.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Тэр амь насны
даатгалын тухай ярья.
Хэний санаа байсан бэ?
Би эгчдээ хайртай гэдгээ л мэдээсэй гэж хүсэж байна,
бас түүнд гай болох юм хэлмээргүй байна.
Ойлгож байна.
Яах ёстойгоо жаахан мэдэхгүй байна.
Зүгээр л үнэнийг хэл.
Чадах уу?
Хүсэж байна.
Сайн байна.
Тэгэхээр тэр даатгал таны санаа байсан уу,
эсвэл мөрдөгч Роллинсынх уу?
Хараач, би... би түүнийг надад уурлаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би ганцаараа, бас... бас очих газаргүй.
Зүгээр л үнэнийг хэл, хатагтай Роллинс,
тэгвэл бид тэр бүхнийг зохицуулна.
Ким, шууд над руу залга.
Чи эгчийг минь харсан уу?
Аан, тэр оройноос хойш хараагүй.
Сонин л юм, та хоёрыг сүүлд хамт харахад
нэлээд дотно харагдсан шүү.
- Хөөе, юу-- - Сайн уу, Аманда.
Аманда, юу болоод байгаа юм?
Ким алга болчихсон.
Утсаа ч авахгүй байна.
Танайхаас бүх юмаа цэвэрлээд аваад явчихсан.
Надад юу ч хэлээгүй.
Би хэдэн хүн рүү залгая.
За. Тэгээд бид яаж туслах вэ?
Роллинс.
Юу болоод байна?
Ким Дотоод хяналтад очсон.
Буудалцсан хэргийн мэдүүлгээсээ буцсан байна,
хүчиндэхийг завдсан гэдгээс ч.
Яагаад тэгнэ гэж?
Тэр Жефф дээр амь даатгал хийлгээд
бид хоёрын нэрийг оруулчихсан байсан.
Жижиг үсгээр бичсэнийг нь уншаагүй байна.
Хохирлын мөнгө хүчингүй болно,
талийгаач гэмт хэрэг үйлдэж байхдаа амиа алдсан бол.
Дотоод хяналт даатгалын талаар мэдэж байгаа юу?
Тийм, мэдмэгцээ би хэлсэн.
Хөрш маань Кимийг
тэмдэггүй цагдаагийн машинд суухыг харсан гэсэн.
За, эхлээд хамгийн чухлыг нь хийе.
Би өмгөөлөгч дуудлаа.
Мөрдөгч Роллинс,
та Жефф Паркерийг хөнөөсөн хэргээр баривчлагдаж байна.
Ахмад чинь тэмдгийг чинь авна.
Өмгөөлөгчгүйгээр хэнтэй ч битгий ярь.
Прокурор ч биш, Дотоод хяналт ч биш, эгч чинь ч биш.
- Ойлгомжтой юу? - Баярлалаа, Ахмад аа.
Одоо ажлаа хийхийг бидэнд даатга.
Зүүн тийшээ эргэ, мөрдөгч өө.
Тийм ээ, тэр замдаа явж байна.
Ойлголоо, Фин.
Тийм ээ, би... би зүгээр. Баярлалаа.
Гав.
Хатагтай, өмгөөлөгч чинь ирлээ.
Мөрдөгч Роллинс, би Хэши Хоровиц,
таныг энэ мэшэгосс-оос гаргах хүн.
Танилцсандаа таатай байна.
Мэдээж, Комиссар аа.
Тийм ээ, би байр сууриа яг мэдэж байна.
Бид Дотоод хяналтын ажилд саад болохгүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, 1-Пи-Пи өөрсдийгөө хаацайлчихлаа.
Бид хаана явна?
Даатгалын гэрээ. Тэр л Дотоод хяналтад үндэслэл өгсөн.
Атланта Фиделити бидэнтэй ярих боломжгүй гэсэн.
Роллинс тэр гэрээн дээрх гарын үсгийг хуурамч гэсэн.
Үүнийг баталж чадах уу?
Аманда гэрээг эгчээсээ аваад Дотоод хяналтад өгсөн.
Би түүнд өмгөөлөгчгүйгээр битгий ор гэж хэлсэн.
Бид бүгд хэлсэн. Одоо тэр үе өнгөрсөн.
Ойлголоо.
Гэхдээ хэн нэгэн
Роллинс буудалцахаас өмнө
тэр даатгалын талаар мэдэж байсан гэж бодож байна уу?
За.
Тэгвэл бид эгчийг нь шалгана.
Тэр яагаад Жефф дээр амь даатгал хийлгэсэн юм бол?
Ким надад түүнийг сэжигтэй юманд хутгалдсан гэсэн.
Би үүнийг хар тамхи гэж ойлгосон.
Жеффт юм тохиолдвол хүүхдийнхээ ирээдүйг
баталгаажуулах гэсэн байж болно.
Эсвэл Жеффт юм тохиолдуулах гэж байсан.
Чи түүнийг эгчдээ хавх тавиад
хүүхдийнхээ эцгийг алуулсан гэж бодож байна уу?
Би түүний гар утасны жагсаалтыг шалгасан.
Нью-Йоркт ирснийхээ дараа Жефф рүү дөрвөн удаа залгасан.
Сүүлчийн дуудлага нь буудуулахаас хоёр цагийн өмнө.
Тэд маргалдсан байж болно биз дээ?
Тэр хол бай гэж хэлсэн байж болно.
Гэхдээ тэр өөрөө хэлсэн, Ким түүнийг урьсан гэж.
Тэр түүнийг байр луу урхидсан.
Тэр зэвсэгтэй гэдгийг нь мэдэж байсан.
Дүүгээ ирж явааг сонсоод “хүчиндүүллээ” гэж орилсон.
Тэгээд цагдаад буудуулж үхсэн мэт жүжиг тавьсан.
Ийм охинтой бүгд таарч байсан биз дээ?
Ямар гэмт хэргийн суут ухаантан биш.
Зүгээр л... галзуу.
Төлөвлөгөө гэхэд олигтой биш.
Түүний даатгал мөнгө олгохгүй,
нас барсан хүн гэмт хэрэг үйлдэж байхдаа амиа алдсан бол.
Тиймээс л тэр Дотоод хяналтын албанд очоод
хүчингийн мэдүүлгээ буцаасан.
Тиймээс л Аманда шоронд орсон.
За, ноён Хоровиц,
мөрдөгч мөрийтэй тоглоомын түүхтэй,
мөн эдгээр ял ноцтойг харгалзаад,
прокурорын цагдан хорих хүсэлтийг
хангахгүй байх шалтгаан байна уу?
Мөрдөгч Роллинс бол ажилдаа үнэнч, насаараа цагдаа хийсэн хүн,
Эрхэм шүүгч ээ. Тийм болохоор
оргон зайлах мөнгөний боломж түүнд байхгүй.
Паспортоо хураалгана.
Өөрийн батлан даалтаар суллахыг хүсэж байна.
Би шийтгэж байгаа мэт харагдахыг хүсэхгүй.
Гэхдээ Нью-Йоркийн цагдаад онцгой хөнгөлөлт ч байх ёсгүй.
Тиймээс барьцааг 250 мянган доллараар тогтоолоо.
Хэргийг хойшлууллаа.
Үүнийг ялалт гэж бод.
Яаж? Надад тийм мөнгө байхгүй.
Зохицуулчихсан, Аманда.
Ахмад аа, яаж талархахаа ч мэдэхгүй байна.
Зүгээр л үсэрчихгүй байгаарай, тэгвэл бид бүгд Финтэй амьдарна шүү.
Явъя, гэрт чинь хүргээд өгье.
Бидэнд хийх ажил их байна.
Эхлээд эгчийгээ нэг учрыг нь олно.
Ямар ч тохиолдолд эгчтэйгээ битгий ярь.
Тэр зөвхөн даатгалын мөнгө л хүсэж байгаа.
Тэр чинь яг жаахан охин шиг шүү дээ.
Аманда, Ким чамайг урхинд оруулсан. Бүгдийг тэр төлөвлөсөн.
Тэр амьдралдаа юу ч төлөвлөж үзээгүй.
Тэр Дотоод хяналтын албатай хамтран мэдүүлж байгаа гэрч.
Чи энд ноцтой асуудалд орчихоод байна.
Кимийн мэдүүлэгтэй бол тэд чиний эсрэг бат хэрэгтэй.
Түүнтэй битгий холбоо барь.
Гэрчид нөлөөлсөн, албадсан гээд шууд нэмж яллана.
Ойлгосон бол толгой дох.
Аманда, энэ хэцүүг би мэдэж байна.
Гэхдээ тэр одоо чиний эгч биш.
Бурхан минь.
Энд хятад хоолны хүргэлт хурдан юм аа.
Аманда.
Кимберли.
Намайг яаж олсон юм?
Би цагдаа шүү дээ, Ким.
Би чамтай ярих ёсгүй, тэгэхээр...
Чи бид хоёр эгч дүүсийн яриа хийх хэрэгтэй.
Чи ууртай байгааг мэдэж байна, би... уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ.
Чи намайг шоронд хийлгэсэн.
Тэгэх гэсэн юм биш.
Тэр Такер ноён “чи эсвэл тэр” гэсэн.
Чи Жеффийг Нью-Йорк руу ир гэж хэлсэн үү?
Үгүй.
Магадгүй.
Би зүгээр л... ганцаардаж байсан.
Тэр орой чи түүн рүү залгаад ир гэж хэлсэн үү?
Тэр ер нь чамайг хүчиндэх гэж байсан юм уу?
За боль, ойлгов уу?
- Чи дандаа ингэдэг. - Би яадаг гэж?
Бүх юм миний буруу юм шиг мэдрүүлдэг.
Үгүй ээ, чи сонс.
Одоо чи ингэж болохгүй.
Ингэж бултаж болохгүй.
Үнэн шүү дээ. Чи намайг урхинд оруулсан. Жеффийг ч бас.
Чи намайг түүнийг алаасай гэж хүссэн.
Тэр муу хүн байсан, Аманда.
Бурхан минь.
Тэр намайг зодсон.
Чамайг орж ирэхэд тэр намайг өвтгөж байсан.
Өө.
Чиний асуудал юу гэдгийг мэдэх үү?
Чи өөрийгөө дэндүү томд боддог.
Чи өөрийгөө үргэлж биднээс дээр гэж боддог байсан.
Ийм юм болж байгаа гэж үү.
Ээж хэлдэг байсан даа, тэр их хүсэл шунал чинь
нэг өдөр чамайг хэрэгт оруулна гэж.
Чи ер нь жирэмсэн юм уу?
Чи надаас яаж тэгж асууж чадаж байна аа?
Битгий... зүгээр...
Би тэгж бодсон юм.
Долоо хоног хоцорсон байсан.
Мөрдөгч өө, би яг одоо уулзалт эхлэх гэж байна.
Эгч минь намайг урхидсан.
Намайг хүн амины хэрэгт яллаж байна.
Та түгшээд байвал гэж хэлсэн шүү дээ...
Цаг товлоод уулзаж болно.
Аан, тийм ээ.
Би Нью-Йоркийн цагдаад ажилладаг,
гэхдээ хэлтсээс гадуур хүн санал болгож чадна.
Ник.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ийм юм болгох санаа надад байгаагүй.
Тэр дэслэгч Такер миний хэлсэн болгоныг мушгидаг.
Чамайг ойлгож байна, гэхдээ Ким,
би чамтай үнэхээр ярьж болохгүй.
Хэн ч болохгүй.
Уучлаарай.
Энэ муу санаа байж дээ.
Хөөе.
Юм идэж байгаа юу?
Өө, би хавч авъя.
Уучлаарай, охин минь л дээ.
Дөнгөж мессеж бичиж сурсан юм.
Чи үнэхээр сайн аав юм.
Аманда надад хүүхдээ алдсан гэж хэлсэн үү?
Үгүй. Уучлаарай, би мэдээгүй.
Дотоод хяналтаас түүнтэй битгий ярь гэсэн.
Тэр зүгээр болно биз дээ?
Би түүнийг шоронд оруулахыг хүсээгүй.
Тэгсэн нь харагдаж байна.
- Харагдаж байгаа биз дээ? - Мм-хм.
Чи сайн мөрдөгч юм.
Эгч минь чамайг дутуу үнэлжээ.
Үнэхээр үү?
Тэр ямар хүн гэдгийг чи мэднэ дээ.
Өрөөнд байгаа хамгийн ухаантай нь өөрөө гэж дандаа боддог.
Аан, тийм тал түүнд бий шүү.
Тийм болохоор л би ойлгохгүй байна,
тэр яаж ийм байдалд орчихов оо.
Тэр алдаа хийснээ хүлээн зөвшөөрөх дургүй л дээ.
Алдаа гэнэ ээ? Буудсан тухай хэлж байна уу?
Гэхдээ чи Жефф чамайг хүчирхийлж байсан гэж түүнд хэлсэн.
Тийм ээ, тэр тэгдэг байсан. Харин би тэр
хүнд гэмт хэргийн заалтыг мэдээд, түүнд
буудлага санамсаргүй болсон гэж хэл гэж
дахин дахин хэлсэн. Тэгвэл хоёулаа баяжина гэж.
Гэхдээ чи түүнийг хамгаалж байсан.
Би ойлгож байна.
Тийм болохоор даатгал дээр түүний нэрийг оруулсан.
Зөвхөн миний нэр байвал эвгүй харагдана гэж бодсон.
Мэдээж.
Тэгээд ч чи мэддэг эсэхийг мэдэхгүй юм,
түүнд мөрийтэй тоглоомын өр бий.
Тэрийг сонссон.
Одоо харагдаж байгаагаар бол
тэр орж ирээд Жеффийг хүйтэн цусаар буудсан.
Гэхдээ чи Жефф буутай байсан гэсэн.
Тийм ээ, тэр буутай байсан.
Гэхдээ би түүнийг буудуулахыг хүсээгүй.
Би зүгээр л түүнийг...
Чи Жеффийг байхгүй болгохыг хүссэн үү?
Тэр муу хүн байсан.
Надад хийсэн зүйл нь...
Тэр талыг нь л мэддэг байсан.
Харин би тэр хүнд гэмт хэргийн заалтыг мэдээд,
түүнд буудлага
санамсаргүй болсон гэж хэл гэж
дахин дахин хэлсэн. Тэгвэл хоёулаа баяжина гэж.
Тэр цаашаа өөрийгөө бүрэн илчилж,
миний үйлчлүүлэгчийг цагаатгаж байна.
За.
Хэрвээ тэр бичлэг үнэн бол...
Юу, чи нээрээ хэлж байна уу?
Бид чамд тулгасан хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно
харин дүүг чинь шалгана.
Дэслэгч ээ...
Тэр бичлэг дээр тод сонсогдож байна,
тэр түүнд заналхийлсэн.
Тэр түүнийг зодож дарамталсан.
Түүнийг баривчилна.
Прокуророос хүн амины хэрэг үүсгэхийг хүснэ.
Би тэгмээргүй байна.
Аманда, чи түүнийг тавьж явуулах ёстой.
Тэр чинь миний... миний дүү шүү дээ.
Явъя.
Хатагтай Роллинс.
Надаар тоглоод байна уу даа.
"Би хэдэн юм аваад явчихсан.
"Уучлаарай.
Би чамд хайртай, Аманда."
Тааруулга, засварыг Алекс1969 ввв.аддик7ед.ком