Энд ганцхан л байна шүү дээ.
Эднийг хосоор нь урласан юм.
Цааш хайцгаая. Өөр газар булагдсан байж таарна.
Өөр газар гэж үү?
Хаана гэж?
Камала! Гэрийн даалгавраа хийж байна уу, охин минь?
Тийм ээ! Шинжлэх ухаан!
Бүүм!
Камала Хан гарч ирлээ!
Бэлэн үү...
Капитан Марвел.
Түүнд миний тусламж хэрэгтэй байна.
Гялалзаад бай, хонгор минь.
Гар зурах яагаад ийм хэцүү юм бэ?
За, Мисс Марвел яг цагаа олж ирлээ...
Авенжерсийнхэнд ч бас туслах хүчин хэрэгтэй шүү дээ, тийм биз?
Тас! Түс!
Эни л миний боломж!
Тас!
Бүүм!
Муугүй шүү, жаалаа.
Чиний нэр хэн бэ?
Мисс Марвел.
Хөгшин минь.
Яг ихрүүд шиг!
Хөөе, Авенжерсийнхэнтэй хамт шоудах уу?
Аан... Тэгэлгүй яах вэ!
Чи нисэж чаддаг уу?
Үгүй, гэхдээ би үүнийг чадна шүү!
Камала! Намайг дээшээ очуулав аа!
- Надад лав шинжлэх ухаан шиг сонсогдохгүй байна шүү. - За за.
Чи юу ч санахгүй байгаа юм уу?
Нүдэнд харагдаад байна...
Зурсхийлтүүд.
Бэсрэг мөчүүд.
Тэр өглөө юу болсныг л эвлүүлж чадвал...
магадгүй бүх зүйл ойлгомжтой болох байх.
Чи намайг гэр орон, гэр бүл, найз нөхдөөс минь хулгайлсан.
Дэслэгч Зүггүй.
- Илүү өндөрт, илүү хол, илүү хурдан, хонгор минь. - Яг тийм.
Намайг бүгдийг нь дуусгахаар очиж байгааг Дээд Оюун Ухаанд дамжуул.
Дайн, худал хуурмаг бүгдийг.
Бүгдийг нь.
Чи ингэж болохгүй.
Нүд ирмэхийн зуур л эргээд ирнэ ээ.
Би нисээд замд чинь тосож болох юм.
Кэрол эгч шигээ гэрэлтэж сурсан цагт л шүү.
Нааш ир, Гүүси.
Ник Фьюригээс дуудлага ирж байна.
Дуудлага хүлээж байсан юм уу?
Зүгээр дуут шуудан руу нь явуулчих уу?
Ник Фьюри...
миний хамгийн дуртай ганц нүдэт нууцлаг эр.
Кэрол Дэнверс.
Сүүн замын төөрсөн охин.
Тэнд сонин сайхан юу байна даа?
Зүгээр л гялалзаж байна даа.
Эни чинь одоо юу байв аа?
- Гүүс үү? - Тийн.
Харин чи?
Хэр байна даа?
Хэдэн цагийн өмнө үсрэлтийн системд гарсан хэлбэлзлийн талаар юу мэдэх вэ?
Ер бусын зүйл анзаарагдсангүй.
Одоохон шалгаадхая.
Бүх системийг доргиочихлоо.
Яг юу болсныг тодруулах гээд л үзэж байна.
Сүлжээ тэр чигтээ өртчихөө юу?
Тийн. Эхнээсээ аваад дуустал нь.
Азаар манай мэдрэлийн сүлжээний багийнхан...
үүсвэрийг нь МБ-418 гэж тогтоож чадлаа.
- Ойрхон байгаа биз дээ? - Тийн.
Нэг шалгаад өгөх үү?
- Одоохон шалгая. - Баярлалаа.
Моникагийн баг нэмэлт мэдээлэл олдмогц илгээнэ.
Моника юу?
Тэнд юу хийж байгаа юм бэ? Дэлхий дээр байгаа гэж бодсон юм.
- Зүгээр биз дээ? - Тийн.
Тэр чиний санаж байгаа шиг жаахан охин байхаа больсон шүү.
Тэгэхээр, оройн хоолноос өмнө амжиж дуусгах уу?
Тийн. Засаж чадахгүй байх өө.
Шилжилтийн цэгийн хэмжилтийг амжиж авахын тулд.
Гэхдээ үүнийг чадах супер хүчтэй хүнийг би мэднэ л дээ.
Өө.
За яахав. Би явъя.
Та хэд дотогшоо орж, сүлжээний байдлыг шалгацгаа.
Гэмтлийг нь олоод, буцааж засах арга байна уу үзье.
Ойлголоо, ахмад аа.
Фьюри...
Би нэг юм олчих шиг боллоо.
Холбоог хяналтдаа авлаа.
Ахмад Рамбо. Сансарт гарлаа.
Холбогдлоо.
Рамбо...
чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Ачаалал ихэссэн нь шилжилтийн цэгт нөлөөлж үлдсэн бололтой.
Фьюри, би хэмжилт хийгээдхье.
Мон...
- Байна уу? - Моника.
Байна уу?
Моника байсан юм уу?
- Кэрол эгч ээ? - Фьюри...
- Моника байсан уу? - Яасан, яримаар байна уу?
Би одоогоор ярихад тийм ч...
тохиромжтой байдалд биш байна... Би... би...
би хүсэхгүй байна...
Сонс доо...
Би түүнтэй ийм байдалтай яримааргүй байна л даа.
- Ийм удаан хугацааны дараа шүү дээ. - Гэхдээ чи...
- яваандаа ярилцах л хэрэгтэй болно шүү дээ. - Мэдэж байна аа.
Мэдэж байна, гэхдээ...
гэр бүлийн уулзалтыг намайг буцаад ортол түр хойшлуулъя.
Би энэ хэлбэлзлийн үүсвэрийг олчих шиг боллоо.
Юу харагдаж байна?
Энэ шилжилтийн цэг байна, гэхдээ хаагдахгүй байна. Нэг л...
гацчихсан юм шиг.
Дэнверс.
Дэнверс!
Шилжилтийн цэгээс эрчим хүч алдагдсаар л байна шүү.
- Ахмад Рамбо? - Байна уу?
- Байна уу? - Моника.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Ёоо, бурхан минь, бурхан минь, бурхан минь!
Эргэхээ болиоч, эргэхээ болиоч, гуйж байна!
Ник Фьюри байна шүү дээ! Хөөе!
Чи яаж... Хөөх, гайхалтай.
Би Камала Хан байна. Үгүй ээ, уучлаарай, уг нь Мисс Марвел л даа.
Гэхдээ би Жерси Ситигийнх, тэгээд би...
Аа үгүй ээ, баггүй байна шүү дээ.
Энэ Өшөө авагчид болох шалгалт уу?
Чи чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Сайн уу.
Зочны өрөө чинь үнэхээр гоё юм аа.
- Камала? - Камала?
Чи надад юу хийчихсэн юм бэ?
- Дар-Бенн юу хийж байна вэ? - Одоо нэгэнт оройтсон.
Супремор аль хэдийн Тарнакс дээр оччихсон байгаа.
Чи үүнийг зогсоож чадахгүй ээ.
Харин хараарай.
Фьюри. Крийчүүд байна.
Тэд Тарнакс дээрх Скруллуудыг онилж байна.
Түр хүлээгээрэй. Шууд дайраад хэрэггүй шүү.
- Энэ бол энх тайван, эвлэрлийн айлчлал шүү дээ. - Фьюри.
- Би өөрөө зохицуулъя. - Кэрол...
Тэгэхээр би Камала Хан гэдэг хүнтэй солигдчихсон хэрэг үү?
Тийм ээ. Тэр охин ч бас чам шиг л гайхчихсан байсан.
Уг нь түүний чадварт орон зайгаар шилжих зүйл байхгүй л баймаар юм даа.
Түүний тухай орхиё.
Чамд МБ-418 дээр юу тохиолдсоныг мэдмээр байна шүү.
За, дарга аа.
Эхлээд хэлэхэд, би өөрөө ч сайн мэдэхгүй байна л даа. Гэхдээ...
Би шүүгээнийхээ хаалгыг эвдээгүй шүү, за юу? Намайг сансарт байхад...
- Өө, тэгээд өөрөө эвдэрчихсэн хэрэг үү? - Үгүй, үгүй, үгүй. Би алга болчихсон байхгүй юу.
Тийм болохоор Ахмад Марвел эвдсэн байж магадгүй.
- Юу? - Тийм ээ, чиний найз Ахмад Марвел.
Зочны өрөөнд нааш цааш холхиж байснаа...
- уучлалт ч гуйхгүй яваад өгсөн. - Юу гэнэ ээ, Ахмад Марвел манай гэрт байсан юм уу?
Ахмад Марвел чамд шахалт үзүүлээд байгаа юм биш биз?
Сонс доо, түүнийг чухал хүн гэдгийг би ойлгож байна аа...
Хараа, тэр чинь чухал хүн энэ тэр гэдгийг би ойлгож байна л даа...
Гэхдээ чи заавал түүний үгэнд орох албагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй, тэд илт хуйвалдаж байна.
- Наад царайг нь хараач. Инээмсэглэж байгааг нь. - Аамир, боль л доо.
- Дандаа л нэг юм нууж хааж явах юм. - Аамир, дүүгээ оролдохоо больж үз.
- Түүнийг хараач. - Муниба.
Камала, чи дахиад л худлаа яриад байна уу?
- Холбоотой эсэхээ л хэлчих, эсвэл... - Охин маань худлаа яриагүй л гэсэн.
- Камала. - Их л хөгжилтэй...
- байгаа бололтой шүү. - Муниба...
- Тэр нууц хадгалахдаа маруухан л даа. - Өө бурхан минь! Эхэлчихлээ!
Тарнакс гарагт ойртож байна.
Анхаар.
Крийн хөлөг илэрлээ.
Дар-Бенн, бид ингэж тохироогүй шүү.
Супремор Дар-Бенн.
Скруллчууд...
орчлон ертөнцийн өнцөг булан бүрт таран бутарсан.
Хаа ч очсон дүрвэгч болсон ч бид...
энэ хэлэлцээнд чин сэтгэлээсээ оролцохоор ирсэн юм.
Ойлгож байна аа, Дроуж.
Та бүхний туулсан зовлонг би хэнээс ч илүү ойлгож байна.
Миний өмнөх удирдагч устгагдсаны дараа...
үлдээсэн хоосон орон зайг нь тэрслүү үзэлтнүүд эзэлсэн.
Иргэний дайн тэнгэрийг маань бохирдуулж, ард түмэн минь амьсгалж ч чадахгүй байна.
Манай нар мөхөж байна.
Хала гарагт цаг хугацаа үлдсэнгүй.
Бид хамтдаа дахин босгоно гэж найдаж байна.
Тэр ч бүү хэл би эртний дайсагналаа мартахад бэлэн байна.
Тэгээд танд ард түмнээ хамгаалах боломж олгоё.
Дахин зугтахгүй байх боломж.
Скруллчууд Крийн эзэнт гүрэнд зүй ёсны байр сууриа эзлэх болно.
Мөн би тэднийг суурьшуулахад туслах болно.
- Шилжүүлэн суурьшуулах гэж үү? - Юу?
- Юу? - Энэ ямар учиртай юм бэ?
Намайг агаар мандлыг нь хуулахад ард түмэн чинь бүтэж үхвэл харамсалтай шүү дээ.
Энэ чинь Сүйтгэгч байна!
Өө бурхан минь!
- Энд яг юу болоод байна аа? - Харин тийм ээ, юу болоод байна аа?
Би нэг сонин сансрын хөлөг дээр байж байгаад гэнэт энд орон зайгаар шилжээд ирчихлээ.
Энэ миний шинэ хүч юм болов уу, мэдэхгүй юм.
- Тэгээд тэр гай гайтай муур нэг хүнийг идчихсэн. - Муур яаж хүн иддэг юм бэ, Камала?
Мэдэхгүй ээ, тэмтрүүлтэй юм билээ...
- тэгээд хүнийг идчихсэн. - Юун тэмтрүүл гэж, Камала?
- Мэдэхгүй ээ. - Тэмтрүүл нь хаана байна?
Амнаас нь гарч ирээд, тэгээд...
- Өө бурхан минь! - Өө!
Өө бурхан минь, дахиад эхэлчихлээ!
- Өө үгүй, үгүй, үгүй. - Камала, тэд хэн бэ?
Гуйя, зугтаарай.
Чи яаж энд ирэв ээ? Бас үүнд яаж орооцолдсон бэ?
- Крийчүүд МБ-418 дээр өтний нүх аргацааж хийсэн байсан. - Үсрэлтийн цэг шиг үү?
- Мэдэхгүй ээ, би хүрчихсэн чинь л... - Яах гэж тэгсэн юм?
Гэрэлтээд, их л нууцлаг байсан болохоор тэр.
За, шинэ дүрэм. Дахиж элдэв юманд хүрэхгүй. Ялангуяа тэр гэрэлтсэн, нууцлаг зүйлд бүр ч хүрэхгүй шүү.
За, чамаас их сөрөг энерги мэдрэгдээд байна...
надад лав таалагдахгүй байна. Гэхдээ гол нь тэр биш. Гол нь...
тэр чинь агаар мандлыг нь сороод байсан байхгүй юу. Тэгээд ийм юм болсон!
Хайч даавуугаа дийлнэ.
Фюри! Миний гарны эргэн тойронд нэг тийм энерги үүссэн. Анхаарлаа төвлөрүүл.
За, ингэж үзвэл яах бол.
Сүйтгэгч.
Надад лав таалагдахгүй нэр байна.
- Таны найзууд уу? - Сайн уу.
Сүйтгэгч ээ!
Аамир, наадахыг чинь бариад ав!
Бариад ав! Цохиорой!
Юсуф!
Намайг тавь! Тавиач ээ! Тавь!
Камала, чи зүгээр үү?
Фюри!
Би ямар нэгэн гэрэлтсэн энерги ашиглах бүрд орон зайгаар шилжээд байх шиг байна...
Хүчээ ашиглахаар л би байраа солиод байх шиг байна.
Үнэмшилтэй онол байна.
Бидний туршилт дандаа нэг л үр дүн заагаад байна.
Шинэ үсрэлтийн цэг үүсэх бүрд энэ бугуйвч улам тогтворгүй болж байна.
Хоёр дахь бугуйвчийг заавал хүлээх хэрэгтэй гэж би зөвлөж байна.
Хөөе.
Дахиад сайн уу.
Саяныханд үнэхээр уучлаарай.
Бид Камала Ханыг хайж байна.
Би тэнцчихсэн үү?
- Энэ шинэ айпад уу? Би хараагүй юм байна. - Мөрөөдчихгүй юу!
- За, явцгаая. - Мэдэж байна аа. Байз...
Хэрвээ маш нууц юм бол яагаад нэвт харагддаг гэрэнд байгаа юм бэ?
Харин л дээ...
Зүгээр л... ингэж гүйлгэчих... Сайн уу.
- За. - Итгэмээргүй юм, тэдэнд миний тухай мэдээлэл байна гэнэ.
Бүр миний тухай шүү!
Би өөрөө чухал мэдээлэл шүү дээ.
Өөрийгөө нэг хараач ээ!
Хөөе, СЭЙБЭР гэж ер нь ямар утгатай товчлол вэ?
Стратегийн Сансар огторгуйн Биофизик...
- болон Харийн хэл шинжлэлийн хариу арга хэмжээ. - Энэ нууц мэдээлэл.
Уучлаарай.
"Хатуу гэрлийн хүч," тийм ээ.
- "Нуур..." - За байз, гэхдээ яагаад түүний тухай мэдээлэл цуглуулаад байгаа юм бэ?
Биднийг тагнаж чагнаад байгаа юм биш биз дээ?
- "Тагнах" гэдэг чинь арай хэтэрсэн үг байх аа. - Хатагтай, уг нь...
таны охин Жерси Ситийг аварсан баатар шүү дээ.
Тэгэхээр түүн шиг хүний тухай мэдээлэл байх нь аргагүй. Тэгээд ч та...
- цахилгаан соронзон өөрчлөлтөд орсон. - Тэр нь ямар утгатай юм бэ?
Өө, ердөө л бид хоёулаа...
гэрэлд суурилсан хүч чадалтай гэсэн үг.
Код нэр чинь юу вэ?
Өө, надад тийм нэр байхгүй ээ.
- Сүүлд нэг нэр бодож олъё доо. - Зүгээр дээ, баярлалаа.
Кэрол эгч ээ...
Капитан Марвел бас гэрэлд суурилсан хүчтэй.
Энэ магадгүй зүгээр ч нэг тохиолдол биш байх.
Та хоёр шууд харилцан үйлчлэлд орсноос гадна...
эвдрэлтэй үсрэлтийн цэгүүдтэй мөргөлдсөн байх.
Капитан Марвел энд байсанд, бас би түүнтэй уулзаж ч амжаагүйдээ одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Уг нь бид хоёр яг л ихрүүд шиг байх ёстой доо.
Ижилхэн нэртэй болохоор би уулзаад л...
Түүнд зориулж бичсэн захиагаа өгөөд л...
хамт өдрийн хоолонд ороод, тэгээд л...
Чи сая "Кэрол эгч" гэв үү?
Би Капитан Марвелыг...
гэрлийн энергийг шингээж чаддаг гэсэн юм.
Би харж чаддаг юм.
Харин чи гэрлийг...
биет бодис болгон хувиргаж чадна.
Би урьд нь ийм юм огт сонсож байгаагүй.
- Гэхдээ миний таамаглалаар бол... - Би чамд шууд харуулж чадна шүү.
Үгүй ээ!
Энэ чинь одоо юу вэ...
Сайн уу.
Үгүй ээ, эд нар төрөл садан биш байх оо.
Яадаг юм бэ Юсүф, гэр бүл гэдэг чинь төвөгтэй шүү дээ.
Моника, Кэролд өөрийнхөө таамаглалыг тайлбарлаж өгөх үү?
Тэгье.
Сайн уу, Капитан Марвел.
Чамайг харах сайхан байна, дэслэгч Гайхал минь.
Таныг ч бас.
Одоо би Капитан Рамбо болсон шүү.
Нээрээ тийм дээ. Уучлаарай.
Сонин сайхан юу байна даа?
- Миний эгч хаана байна? - Харин тийм ээ.
Бид гурав тогтворгүй үсрэлтийн цэгт хамт өртсөнөөс...
бас цахилгаан соронзон энергид мэдрэг байдлаас маань болоод...
- бидний орон зайн шугамууд түр зуур орооцолдсон бололтой. - Харин тийм, яг тэр.
Орооцолдох. Манай гэрлийн хүчнүүд хоорондоо орооцолдож.
Тэгээд зэрэг ашиглах болгонд бидний байршил солигдоод байна.
- Тэгэхээр Камала... - Чи хэзээ ийм хүчтэй болчихоо вэ?
Би шуламсын шившлэгийн цацраг хамгаалалтын хаалтыг...
даваад гарчихсан чинь одоо цахилгаан соронзон спектрийн...
бүх төрлийн долгионыг удирдаж, харж чаддаг болсон.
Чамд үнэхээр их баярлаж байна шүү. Тийм ээ.
- Манай охин хаана байна вэ? - Тийм ээ, гуйя. Камала хаана байна?
Таны байсан газарт л байгаа.
- Та хаана байсан юм бэ? - Камала гэж хэн бэ?
Бидний байр солигдоод байгаа гурав дахь хүн.
- Гэрлийн хүчтэй өсвөр насны охин. Та хаана байсан бэ? - Чи юу хийгээд байна аа?
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Байршлаа солих гээд үзэж байна.
- Хэрэгтэй үед яагаад ажиллахгүй байгаа юм бэ? - За ашгүй, ашгүй.
- Данверс, Данверс! - Хөөе!
- Толгой эргэчихлээ. - Камалад аав нь маш их уурласан гэж хэлээрэй.
Бид хаашаа, яах гэж явж байгаа юм бэ?
- Кэрол! - Кэрол, хаачих нь вэ?
- Бурхан минь! - Өө, баларлаа!
Моника, чи нисэх хэрэгтэй байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би...
Мэдэж байна л даа.
Гэхдээ яг нарийндаа бол би хараахан тэгж үзээгүй шүү дээ!
Тийм ээ, гэхдээ одоо тэгэхээс өөр аргагүй...
тэгэхгүй бол Камала ахлах сургуулиа төгсөж чадахгүй нь.
Алив ээ! Биеэ чангал!
Өө, бурхан минь.
Хөөе. Хар охины ид шид.
Бариад авлаа! Бариад авлаа!
Бариад авлаа!
Өө!
Чанга бариарай!
Юу болоод байна аа?
Би нисэж байхдаа чамайг барьж чадахгүй нь ээ.
Бурхан минь! Бурхан минь!
- Бид үхэх нь ээ! - Чанга зуураарай!
Чанга барь! Би бодож байна, бодож байна!
Байз, надад нэг санаа байна.
Надаас зуур!
Энэ л бүтээсэй билээ!
Өө, зүгээр ээ. Кэрол байна.
За, хүчээ ашиглахгүй шүү. Зүгээр л...
Тэд хэн бэ?
Тэд Капитан Марвелын талынхан байна.
Устгагч энд байгаа юм уу?
Тийм ээ, байсан. Тэгтэл энэ хоёр гэнэт гараад ирлээ.
Бугуйвч нь яасан?
Хэрэв тэр оролцоод эхэлбэл би одоо л дайрах хэрэгтэй.
Тийм ээ. МВ-418 дээрх тогтворгүй байдлын шалтгааныг би олж тогтоож чадахгүй л байна.
- Энэ зөвхөн... биш, илүү ихийг хийдэг - Гэхдээ ажиллаж байна уу?
Тийм ээ, тийм. Гэхдээ надад арай илүү хугацаа өгвөл...
- Би илүү аюулгүй болгож чадна. - Үгүй.
Үгүй, одоо л хийнэ.
Устгагчийг гарч ирэхээс өмнө.
Энэ хоёрыг... яах вэ?
Чи.
Санаагаа түр хадгалж бай.
Бид түүнээс тэр бугуйвчийг салгаж авах хэрэгтэй.
Минийхтэй адилхан харагдаж байна.
Залуус аа!
Би нисэж чадахгүй шүү дээ.
Та нарт надад түр зээлүүлэх сансрын хөлөг байна уу, эсвэл...
Камала, тэдэнтэй битгий ярь.
Та миний нэрийг мэддэг юм уу!
Крийчүүд энд их найдлага тээж ирсэн...
- энхийн гэрээ байгуулж чадна гэж горилсон юм. - Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Гэтэл чи бидэн рүү Устгагчийг турхирлаа.
Биднийг хортон шавьж шиг үзэж.
Скруллчууд Крийчүүдээс дахиад л урвалаа.
Үүний чинь төлөө...
Кэрол, бид эдгээр хүмүүсийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Эзэн хаан Дроже...
хүмүүсээ одоо шууд нүүлгэн шилжүүл.
Бидэнд очих газар байхгүй.
Кэрол, хөлгүүд...
амжиж чадахгүй нь.
Хөлөг рүүгээ буц, бас хүчээ битгий ашиглаарай.
- Гэхдээ би тусалж чадна шүү дээ. - Одоо шууд яв.
- Явцгаая. - Камала хаана байна?
Камала!
Үгүй ээ!
Явцгаая, явцгаая!
- Алив ээ! - Урагшаа яваарай...
гуйж байна, гуйж байна.
- Энэ олон хүмүүс, тэд... - Алив ээ, хонгор минь.
- Үгүй ээ! Хүмүүсийг яаж ингээд орхиод явах юм бэ? - Камала, одоо шууд!
Бид чадах чинээгээрээ л хүмүүсийг аврах хэрэгтэй.
Мэдээлэл дамжуулагдлаа.
Хөөе.
Энэ энхийн гэрээ чинь...
уг нь зөв зүйл байсан юм шүү.
- Эниг ердөө заль байсан. - Тийм байсан ч...
чиний оролцоо ямар ч тус болсонгүй.
Бидэнд дахиж чиний тусламж хэрэггүй.
Би нэг найз руугаа ярилаа.
Тэр та нарт аюулгүй газар олж өгч чадна.
Зүгээр биз дээ?
Өөр сонголт алга.
Ирж байна!
Зүгээр үү?
Дахин баярлалаа.
Үргэлж.
Эцэст нь нэг багтай болж дээ.
Санаатай хийгээгүй юм аа.
Би ч бас санаандгүй багуудад байж л үзсэн.
- Мэднэ л дээ, гэхдээ... - Ганцаардахгүйгээр бардам зогсож болно шүү дээ.
Миний үгэнд ор доо, Марв.
Хөөе.
Капитан Марвел үүнийг зохицуулна.
Амлаж байна.
Баярлалаа.
Дараагийн уулзалт маань баяртай байх болтугай.
Амьсгал ав.
Санаж байна уу?
Хала дээр нар гийдэг байх үеийг?
Гэр маань ямар үзэсгэлэнтэй байсныг?
Түүнээс өмнө?
Сүйтгэгчээс өмнө.
Би тэнд байсан.
Түүний худал хуурмагийг би сонссон...
биднийг чөлөөлөхөөр ирсэн гэх тэр худал үгийг нь...
Гэвч тэр Дээд Оюун Ухааныг устгахдаа...
Кри үндэстнийг устгасан юм.
Би 30 жилийн турш та нартай мөр зэрэгцэн тэмцлээ.
Та нарт зөвхөн амар амгаланг авчраад зогсохгүй...
Халаг дахин алдар суунд нь хүргэх аргыг оллоо.
Супремор!
Нараа дахин асаахын тулд тэр бугуйвчнаас илүү их эрчим хүч хэрэгтэй.
Тийм их эрчим хүч...
Чамайг үхэлд хүргэнэ шүү дээ.
Амиараа солих хэрэгтэй бол, тэгье ээ.
Бид нөгөөг нь цагтаа олно оо, Супре...
Хүлээх цаг алга.
Халад цаг үлдсэнгүй.
Туслах уу?
Тэгье.
Наад лазераа өгөөч? Гурван микрометрийнх.
Хөөх.
Шулмын шившлэг дундуур гарснаас болоод ингэж чаддаг болсон хэрэг үү?
Тийн.
Намайг эргэж ирэхэд сансар руу явуулахаа больчихсон байсан юм.
Дэлхий дээрх гажиг үзэгдлүүдийг судлуулахаар газардуулсан юм.
Хэцүү байсан байх даа.
Ээж чинь чамайг үргэлж сансарт нисэхийг мөрөөддөг байсан гэж хэлж билээ.
Бас өөрийгөө батлахыг хүсдэг байсан гэж.
Нүд ирмэхийн зуур эргээд ирнэ гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Юу?
Чамайг явахад...
нүд ирмэхийн зуур эргээд ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ.
Би үнэхээр тэгж бодсон юм. Зүгээр л би...
ямар зүйлтэй тулгарахаа мэдээгүй байж.
Тэр жаахан охинд яаж тайлбарлахаа мэдээгүй юм...
Хэлсэн үг болгонд чинь итгэдэг байсан тэр жаахан охинд уу?
Хэрэв чи мэдсэн бол...
Би эргэж ирэх л байсан.
Зүгээр л би...
Надад хэрэгтэй хүмүүс олон байсан юм.
Бидэнд ч бас чи хэрэгтэй байсан, Кэрол.
Сайн уу.
Дургүйцэхгүй биз дээ, надад өөр хувцас байсангүй.
Асуудалгүй ээ.
Чамд гоё зохиж байна.
Би...
Үнэхээр уучлаарай...
чамтай тэгж муухай харьцсанд минь.
Баярлалаа.
Энэ нөхцөл байдал тийм ч таатай биш байгааг мэдэж байна...
гэхдээ үнэндээ сайхан байна...
хөлөг дээр дахин хүнтэй байх нь.
Энд ганцаардах үе их байдаг юм.
Хэзээ ч хань хэрэгтэй бол би бэлэн шүү. Бүгдийг орхиод л ирнэ. Би...
Сургуулиа ч хаяж чадна шүү.
Тэгсний хэрэггүй.
Гэхдээ дахиад шинээр эхлэх үү?
Сайн уу, намайг Кэрол Дэнверс гэдэг.
Намайг Камала Хан гэдэг.
Гэхдээ Жерси Ситигийн гудамжинд гэмт хэрэгтэй тэмцэхдээ...
Би Мисс Марвел гэдэг нэрээр явдаг юм. Зохиогчийн эрх энэ тэр нь зүгээр байгаасай л гэж найдаж байна.
Учир нь үнэндээ, тантай уулзана гэж хэзээ ч санаж байсангүй.
Гэхдээ одоо ингээд уулзчихсан, бүр бие биедээ хүрч байхдаа...
Эхлээд зөвшөөрөл асуух байж дээ гэдгээ ухаарлаа.
Ингээд ихрүүд шиг л болчихлоо.
За, за. Ойлголоо.
Одоо бүгдээрээ ингэх болно.
- Ахмад Марвел. - Намайг тэгж дуудахаа боль доо.
- Би чиний живхийг сольдог байсан шүү. - Өө, ганц л удаа шүү дээ.
Тэгээд дараа нь чи хаа сайгүй бөөлжсөн гэж сонссон шүү.
Юуны өмнө...
энэ бол миний хөлөг, тийм болохоор төлөвлөгөөг би зохионо.
Өө, уучлаарай. Чи хамгийн сүүлд хэзээ баг удирдсан билээ?
Дөнгөж өнгөрсөн долоо хоногт.
Гүүс орохгүй шүү.
Зүгээр л... Чи өөрөө Гүүст тушаал өгөөд үзээрэй.
Бурхан минь, бид баг болж байгаа хэрэг үү?
- Бид... баг биш ээ. - Үгүй, үгүй, бид баг биш.
Жерси Ситигийн иргэн би, Камала Хан...
Ахмад Марвел болон Ахмад Моника Рамбо нартай нэг баг болж...
тэднийг одооноос эхлэн дараах нэрээр дуудах болно...
- Профессор Марвел. - Өө!
- Профессор Марвел. - Үгүй ээ.
- Үгүй, үгүй, тэгэхгүй. Гэхдээ баярлалаа. - Марвелууд.
За, энэ ч яахав. Багийнхаан, би та нарт хэлэх гээд байсан юм...
Тэр хачин шилжилтийн цэгүүдийг яаж үүсгээд байгааг би мэдэх шиг боллоо.
Түүнд яг ийм нэг байгаа.
Манай нанигийн бугуйвч байгаа юм.
Үнэхээр хачин гэрэлтэж эхэлсэн шүү...
Дар-Беннийг тэр анхны шилжилтийн цэгийг нээхэд л. Бас...
энэ өмнө нь намайг орон зай, цаг хугацаагаар аялуулж байсан...
тэгэхээр үүнтэй л холбоотой байж таарна.
Чиний яриад байгаа зүйл бол Квантын бугуйвч байна.
Үүнээс хоёр байдгийг би мэдэх л дээ.
Гэхдээ нөгөөх нь сансарт байх чинээ санасангүй.
Эд нар хос юм уу? Чамд яаж байж Квантын бугуйвч байдаг билээ?
За байз. Квантын бугуйвч гэж юу юм бэ?
Домог л гэж боддог байлаа. Гэтэл энэ эртний олдвор байж.
Тэгэхээр Дар-Бенний MB-418-аас олсон зүйл энэ байх нь ээ.
Тэгээд тэр Камала хоёр зүгээр л тааралдаж таарсан хэрэг үү?
Ийм тохиолдол байх магадлал хэр билээ дээ?
"Чиний хайж байгаа зүйл чамайг ч бас хайж байгаа."
Бугуйвч дээр ингэж сийлсэн байна.
Хэрэв Кригийн домог үнэн бол...
орчлон ертөнцийн бүх шилжилтийн цэгүүдийг үүсгэхэд Квантын бугуйвчийг ашигладаг байжээ.
Шилжилтийн сүлжээ.
Хоёр Квантын бугуйвч зэрэг ажиллаж галактикийг холбодог байна.
Тэгэхээр энэ нь бидний байр солигдоод байгаа орооцолдоог тайлбарлах нь ээ.
Тийм, тийм, гэхдээ Дар-Беннд ганцхан байгаа шүү дээ.
Тэр сансрын алх шиг зүйлийнхээ эрчим хүчээр үүнийг хэт ачаалж байгаа байх.
Үүнийг Сансрын зэвсэг гэдэг юм.
Өө, тийм үү? Би Сансрын саваа гэж нэрлэх гэж байлаа.
Аль нь ч байсан, тэр үүгээр сүлжээнд тогтворгүй шилжилтийн цэгүүдийг хүчээр үүсгэж байна.
Түүнийг дахиад нэгийг нээхээс өмнө бид очих хэрэгтэй.
Хөлгийнх нь дэлгэцэн дээр оддын зураглал, газрын зураг байсан шүү дээ.
За, хаашаа чиглэсэн бэ?
- Одод руу юу? - За за.
Зүгээр дээ. Надад төлөвлөгөө байна.
Бид үүнийг ашиглана.
- Энэ чинь...? - Скруллуудын тамлах хэрэгсэл.
Байз даа, үүнийг толгойдоо зүүх хэрэг үү?
Тийм ээ, зүгээр. Үүгээр дурсамжаа сэргээдэг юм.
Би үүнийг ашиглаад...
Кричүүдийн надаас булаасан дурсамжуудыг сэргээх гэж оролдож байна.
Одоо хүртэл үү?
Тийм ээ.
Гэхдээ өөр олон зүйлд ашиглаж болдог л доо.
Аюулгүй ээ.
Ая тухтай суувал дээр байх.
Хачин юм аа.
Байз. Ухраа даа.
Түүний бугуйвч чиний эрчим хүчийг шингээж аваад буцааж чиглүүлж байна.
Тэгэхээр өөрийнхөө эсрэг ашиглах хүчийг чи өөрөө түүнд өгчихсөн мэт л байна.
Камала?
Энэ ямар байна?
Тэнд байна! Тэр солбицлууд. Уншиж чадаж байна уу?
Тийм ээ. Магелланы галактик.
За, нисгэгчийн суудалд суу даа.
Моника, чи мөн үү? Ямар хөөрхөн юм бэ!
Үгүй ээ, байзнаа.
Кэрол, чи юу хийгээд байна аа?
Мария, намайг яах гэж дуудсан юм бэ?
Ээж ээ.
Хавдар маань дахичихаж.
Тийм болохоор Гүүсийг минь харж хандаарай даа.
- Үгүй ээ. - "Үгүй" гэж юу гэсэн үг юм?
Үгүй ээ, чи өмнө нь ялж чадсан шүү дээ. Дахиад л дийлчихнэ.
Кэрол...
- Би энэ муурыг авахгүй ээ. - Энэ чинь муур биш.
Тэр өдөр чи л байх ёстой байсан юм.
Ангар руу уралддаг тэр нэг тэнэг уралдаан.
Би хэзээ ч Капитан Марвел болохыг хүсээгүй.
Капитан Рамбо гэвэл надад хангалттай.
Моникаг иртэл л түр зуур шүү дээ.
Тэр алга болчихсон.
Кэрол, би үүнийг дахиж сэргээмээргүй байна.
Уучлаарай.
Зогс одоо, гуйя, Кэрол!
Тэнд яах гэж байгаагаа битгий мартаарай.
- Би 104 дүгээр өрөөний өвчтөнийг хайж байна. - Мэдэхгүй ээ, юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Бас гэртээ эргэж ирэхээ мартав аа.
Ээж чинь өнгөрчихсөн, хонгор минь.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй!
Дахиж хэзээ ч ингэж болохгүй шүү.
Уучлаарай. Би зориуд тэгээгүй юм шүү.
Байз, тэгэхээр ээж чинь...
Намайг алга байхад өөд болчихсон юм.
Тэгээд эргээд ирэхэд...
хэн ч байхгүй байсан.
За.
Баярлалаа.
Үнэхээр гоё хүн байж дээ. Харамсалтай байна.
Тийм байсан юм.
Тэр хамгийн шилдэг нь байсан.
За, ямартай ч одоогоор мэдэж байгаа зүйлтэйгээ л ажиллахаас.
Бидний мэдэж байгаа зүйл гэвэл.
Орчлон ертөнцийн мэдрэлийн телепорт сүлжээ бол...
цаг хугацаа, орон зайн үргэлжлэл дэх өтний нүхний систем буюу үсрэх цэгүүд бөгөөд...
үүгээр дамжин бид өөр гариг эрхсийн систем рүү үсэрдэг юм.
Энгийнээр хэлбэл, орон зайн үргэлжлэлийг гэмтээлгүйгээр сунгаж, бүтцийг нь өөрчилдөг гэсэн үг.
Газар өрөмдөхтэй адил, олон нүх гаргах тусам...
хөрс нь тогтворгүй болж, эцэст нь... газар хөдлөлт болно.
Гол нь, хэрэв тэр энэ үсрэх цэгүүдийг үүсгээд байвал...
маш хурдан үнэхээр аюултай байдалд орно шүү.
Асуулт нь, тэр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тарнакс өмнө нь Крийчүүдийн мэдэлд байсан, тийм болохоор...
магадгүй энэ халдлага нь зүгээр л сануулга байсан уу?
Тэгэхээр, тэр өөр нэг хуучин колонийг онилсон байх нь үү?
Магелланы системд Крийчүүдийн хуучин колони байдаг уу?
Нэг хэсэг Крийчүүд галактикийн 25 хувийг колоничлоод байсан болохоор...
Хэрэв тэр зөвхөн Тарнаксыг устгахыг хүссэн юм бол...
яагаад арми илгээх юм уу, бөмбөг ашиглаагүй юм бэ?
Яагаад заавал үсрэх цэг гэж?
Чиний зөв. Үсрэх цэг бол зэвсэг биш, зүгээр л тээврийн хэрэгсэл.
Үсрэх цэг болгон хоёр талтай...
хэрэв Тарнаксын агаар мандал сорогдсон бол...
- хаа нэг тийшээ очих ёстой, эсвэл... - Хала руу.
Крийчүүдийн иргэний дайн...
Хала гаригийн байгалийн баялгийг бүрмөсөн шавхчихсан.
Агаар нь амьсгалахын аргагүй болж...
- тэнд ган гачиг нүүрлээд байгаа. - Ган гачиг аа?
Тэгэхээр, түүний дараагийн бай нь ус байж таарах нь.
- За. Магелланы хаанаас бид... - Аладна.
Эни гаригийн 99.63 хувийг далай эзэлдэг юм.
Ямар нарийн тоо вэ. Чи тэнд очиж байжээ дээ?
Тийм ээ.
Тийм.
Тэр нэг л хачин хэллээ дээ.
- Харин тийм. Чи яагаад нэг л хачин байгаад байна? - За за.
Тэгвэл Аладна руу явахаар шийдлээ.
- Дэмжиж байна. - Тийм ээ, тэгцгээе.
Аладна руу очиж, Дар-Беннээс тэр бугуйвчийг нь салгая.
Чиглэлээ тогтоолоо.
Камала, чи ямар ч сансрын аялалд явахгүй шүү.
Николас надад тэр чинь ямар аюултай болохыг хэлсэн.
Зүгээр л "Фьюри" гэхэд болно. Бурхан минь гэж.
Байз. Та нар хаана байна аа? Абу хаана байна?
Там уу? Тэгвэл би чөтгөр нь байх нь ээ?
- Нээрээ юү, Фьюри? - Тэд өөрсдөө шалаад байсан юм.
бас аав чинь сансрын аялалд сайн дасахгүй л байна.
Хайраа, би нэг солиотой сансрын цахилгаан шатаар дээшээ өгсөж байна.
Эсвэл уруудаж байгаа ч юм уу.
- Сансарт чиг зүг гэж байдаг юм уу? - Байлгүй яах вэ.
Гэхдээ бичлэг хийж болохгүй шүү.
Өө. За за.
Туслаарай.
Хөөх.
Фьюри, зүгээр үү?
Дахиад л энергийн хэлбэлзэл үүслээ.
Сүлжээгээр мэдээллүүд ирсээр байна.
Бүгд өртсөн бололтой шүү.
Түүнийг дахиад долгион үүсгэхийг нь зогсоох хэрэгтэй...
тэр хооронд галактик дамжин бие солигдох эрсдэл гаргаж болохгүй.
Хатагтай Хан, уучлаарай, гэхдээ охин чинь миний хөлөг дээр үлдэх хэрэгтэй байна...
- бид учрыг нь олох хүртэл. - Өө, үгүй үгүй, үгүй.
Тэгнэ ээ!
Охиныг минь явуул.
Хатагтай Хан, тийм ч амархан биш л дээ.
Бидэнд Камала хэрэгтэй байна.
Ами, бид Нанигийн нөгөө бугуйвчийг олсон...
тэгээд нэг сонин үзэсгэлэнтэй атлаа аймшигтай эмэгтэй...
нөгөөгөөр нь хүмүүсийг хорлоод байна. Бид түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Өөр нэг бугуйвч байгаа гээд байна уу?
Тэгээд түүгээрээ чамайг хорлох гэж байгаа хэрэг үү?
Моника охиныг чинь хамгаална аа.
Бид хамгаална. Бас охиныг чинь эсэн мэнд гэрт нь буцаана гэж амлая.
Амлаж байна.
Чиглэлээ барьж бай.
Тэр үсрэлтийн цэгүүдийг яаж хаах учрыг нь олно оо.
Камала, намайг сайн сонс.
Чамд ямар нэг зүйл тохиолдвол...
Түүнд өөрөө тэгж хэлээрэй.
Хайртай шүү, охин минь.
Би бүр илүү хайртай.
- Байз, тэр сая юу гэчихэв ээ? - Юу ч биш.
Капитан Марвел шиг сэтгэл гаргадаг хүн байхгүй...
бас үүнийхээ төлөө түүн шиг их зэмлүүлдэг хүн байхгүй.
Надад итгэ. Кэрол Камалаг сайн хамгаалж чадна.
Тэр муур яачихаа вэ?
Их хачин байгаад байна.
Бас, ноён Фьюри, энэ муур чинь жаахан таргалчихаа юу даа.
Чи хоолыг нь хэтрүүлээд байгаа бололтой.
Гус.
Гэрэлт цох уу? Шөнийн гэрэл үү.
Гүнгийн авхай Марвел. Хатагтай Марвел уу?
- Доктор Марвел уу? - Арай хэтэрчихлээ.
Доктор Брайт.
Профессор Марвел.
Нова, Супернова Охин...
- Спектрум, Спектрум-Вишн. - Чи хэтрүүлээд байна аа.
Вишн! Өө, байз. Биш ээ, уучлаарай.
Би та нарт өөртөө нууц нэр авмааргүй байна гэж хэд хэлэх ёстой вэ...
- бас хэрэггүй гэж хэдэн удаа хэлэх үү? - Яагаад?
Тэгээд ч тэнд бид гар нийлэхгүй бол энэ бүхэн ямар ч хамаагүй.
Энэ бие солигдоод байгаагийн учрыг олох уу?
Бие солигдсон ч хүч нь хэвээрээ үлддэг байх нь. Мэдэж байхад илүүдэхгүй юм байна.
За, гурав гэхэд бүгд хамтдаа шүү.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав, яв!
Гурав гэж тоолчихоод яагаад "яв" гэж хэлж байгаа юм?
Мэдэж байна аа.
Одоо.
Нэг, хоёр, гурав!
Тэр над руу харсан!
Одоо. Одоо.
Нэг секунд хүлээж байж болох уу?
Алхаад, соль!
Соль!
Хүүе, би зохицуулчихъя!
Тийм ээ!
Тэгээд соль!
Тийм учраас л хувьцаанд биш индекс санд хөрөнгө оруулах хэрэгтэй байдаг юм.
Мэдээж татварын хувьд Рот ИРА болон 401к хоёулаа чухал.
Тэтгэвэрт гарахдаа бэлдэх талаар би хэзээ ч бодож байгаагүй юм байна.
Хэзээ ч оройтохгүй ээ.
Миний хэлдгээр хэзээ ч эртдэхгүй шүү дээ.
- Чи хэдэн настай юм? - 306.
Хөөх. Чацуу юм байна.
Саяных юу байв аа?
- Би учрыг нь олно оо. - Гуйж байна.
К секторт гадны биет илэрлээ.
- Свартальфхейм минь гэж. - Хүрч болохгүй шүү.
Юу вэ энэ?
Ёстой мэддэггүй ээ.
- Яаж тийшээ орчихов оо? - Мэдэхгүй ээ.
Фьюрид хэлэх үү?
Үсрэлтийн цэгт очиход 20 секунд.
Энэ ямар солиотой байна аа, та нар мэдэж байна уу?
Би бүр хоёр супер баатартай хамт сансрын хөлөгт байна шүү дээ.
Нээрээ, одоо бие засах гээд амжих болов уу?
Учир нь одоохондоо тэсэхээ байх нь ээ.
Хэн ч надад итгэхгүй байх. Манай...
Накиа л лав хэзээ ч...
За, эхэлцгээе. Холбоо бариарай.
Хөөх!
- Ийм юмтай болохыг дандаа хүсдэг байлаа. - Баярлалаа.
- Сонсож байна уу? Нэг, хоёр, гурав. - Камала. Камала.
Сонсож байна аа, миний охин. Баярлалаа.
Тэгэхээр, сорогдохоосоо өмнө амжиж ганц зүйл асууя...
Тэр чинь одоо юу вэ?
Энд намайг нэлээн сайн мэддэг гэдгийг сануулчихъя.
Чи хаа сайгүй алдартай шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ?
Энд арай өөр өө. Би ханхүүд хуулийн асуудлаар тусалсан юм.
За.
Мхн. Явцгаая.
Юу ч болсон...
намайг дагаарай.
Аладнын соёл их өвөрмөц л дөө.
Тийм болохоор бид нэг ёслол үйлдэх хэрэгтэй болох байх...
гэхдээ зүгээр л... тайван байгаарай.
♪ Үзэсгэлэнт Аладна минь... ♪
♪ амар амгалангийн уулзвар ♪
♪ Сансрын уудмын очир эрдэнэ... ♪
♪ Аладна, бидний гэр орон минь ♪
Сайн уу, жаахан хүүхдээ, чи надад хэлж...
♪ Үзэсгэлэнт Аладна минь... ♪
♪ цаг хугацаа огт өнгөрөөгүй мэт ♪
♪ Гэртээ ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна ♪
♪ Гүнж маань гэртээ ирлээ ♪
Гүнж гэнэ ээ?
Зүгээр л хэлбэр төдий юм аа.
Кэрол, юу болоод байна вэ?
Эдний хэл нь дуу юм даа.
Дуулж хэлэхгүй бол ихэнх нь чамайг ойлгохгүй шүү. Алив ээ.
♪ Цэнгүүн рүү явж байна ♪ ♪ Ханхүү Ян цэнгүүн дээр байна ♪
Сайн уу. Өө, сайн уу, сайн байна уу.
♪ Цэнгүүн рүү явж байна ♪ ♪ Цэнгүүн рүү явж байна ♪
Ханхүү хаана байна? Ханхүү хаана байна? Хөөе, хөөе, хөөе
♪ Явж байна, явж байна ♪ ♪ Цэнгүүн рүү явж байна ♪
Та нар яагаад бүжиглэхгүй байгаа юм бэ?
Би бүжиглэж л байна шүү дээ.
Бүжиг бол амьдрал шүү дээ.
Өө, одоо бараг очлоо.
Ямар сахиусан тэнгэр шиг юм бэ. Сайн уу... За, за.
Хөөх.
Бурхан минь, тэдний ууж байгаагаас надад бас өгөөч.
- Хэрэв энэ тухай хэнд нэгэнд хэлэх юм бол... - Юуг тэр вэ?
Хөөрхөнөөс хөөрхөн гүнж гэдгийг чинь үү?
Тэгэхээр чиний хэлээд байсан "хуулийн асуудал" чинь энэ байжээ.
Энэ зүгээр л ашиг сонирхлын гэрлэлт. Дипломат алхам гэх үү дээ.
Эрх мэдлийн тэмцэл өрнөөд. Эх эрхт ёст нийгэм болохоор тэр.
Бид зүгээр л найзууд. Урт түүх ээ.
Дуулж өгвөл ямар вэ?
Хэрэггүй байх оо.
Ирчихлээ.
Пөөх.
- Тэднийг ирэхийг харсан уу - Өө, сайн уу
Аан, чи яагаад энд ирэх дуртайг одоо л ойлголоо.
♪ -Анхаараарай ♪ ♪ -Тийм ээ ♪
♪ Энэхүү үзэсгэлэнт танхимд ♪ ♪ Зарлахдаа таатай байна ♪
♪ Хоёр шинэ зочин ирлээ ♪
♪ Нэг нь арай цоглог байж болох сон ♪
♪ Ха-Ха-Ха-Ха-Ха-Ха ♪
♪ Гэвч бид хонхоо цохиж ♪
♪ Хэнийг угтан авч буйг дуулгах уу? ♪
♪ Өөр хэн ч биш ♪
♪ Нэг, хоёр, гурав ♪
♪ Марвелууд! ♪
Марвелууд гэж үү?
Тийм ээ!
Ийм юм аль хэдийн бий болчихсон хэрэг үү?
- За, тайван байцгаая. - Ханхүү хаана байна?
Энэ чинь...
Энэ одоо юу вэ?
- Тэр юу хийгээд байна аа? - Тэр урсгалаа дагаж байна.
♪ Хэр удаан ♪
♪ энэ удаа бүжгийн хамтрагчтайгаа байх вэ? ♪
♪ Ян... ♪ ♪ бид бүгдээрээ аюулд ороод байна ♪
Юу болоод байна аа?
Юу?
♪ -Ахмадад бидний тусламж хэрэгтэй ♪ ♪ -Туслаарай! ♪
♪ Дар-Бенн ирж байна ♪
Надад яг одоо маш олон мэдрэмж төрөөд байна.
♪ Өө, Аладна түүнээс айхгүй ээ ♪
♪ Түүнийг доош урь ♪ ♪ газарт хөлийг нь гишгүүл ♪
♪ Надад нэг боломж өгөөч... ♪
♪ -байдал хэцүүдэхээс өмнө ♪ ♪ -Тиймээс чоныг хэрэм рүүгээ оруул ♪
♪ Тэгээд ганцаараа чадна гэдэгт итгэж... ♪
♪ -армийг зогсоож чадна гэж үү? ♪ ♪ -Би хэзээ итгэлийг чинь алдаж байлаа? ♪
Үүгээр чи Ахмад Марвелын тухай фэн зохиолдоо хэдэн бүлэг нэмж бичихээр байна даа?
♪ Би одоохондоо эхлэх гээгүй... ♪
Зөндөө олныг.
Бас бүү мартаарай...
♪ Мартаж болохгүй ♪
♪ Би ганцаараа биш ♪
Моника.
♪ Одноос ирсэн гүнж минь... ♪
Уучлаарай. Уучлаарай. Зогс. Гуйж байна, зогс. Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
- За, ярилцъя. - За.
Өө, байз. Тэр дуулах албагүй юм уу?
Тийм ээ, тэр хоёр хэлтэй юм.
Бид дэндүү энгийн хувцаслачихсан байна.
Гэхдээ бидэнд арай илүү тулаанд тохиромжтой хувцас олж өгч болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
Баярлалаа.
Одоогоор ямар нэг таамаг байна уу?
Ихдээ л нэг удаагийн хортон шавьжны асуудал байх.
Муугаар бодвол, дайсны суулгасан зүйл байх.
Ямар нэгэн халдварт биологийн зэвсэг ч байж магадгүй.
Эсвэл манай дотроос гарсан урвагчийн хэрэг ч байж мэднэ.
За, одоогоор тэгж яаран дүгнэх хэрэггүй. Энэ... өндөг гэв үү...
үүнийг үргэлжлүүлэн судалж байя. Хэрэв ямар нэгэн...
Анхаар. Хорин есөн шинэ биет илэрлээ.
Өө, бурхан минь.
Гэрлийн Хатагтай гэвэл яаж байна?
- Фрекуэнси. Пулсар. - Үгүй, үгүй.
Пулсар Гэрэлт Хатагтай.
Яавч үгүй шүү. Эд нар... арай л хэтэрхий байна, тийм үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Үгүй ээ.
Энийг хурдан дуусгая. Ямар нэгэн сүржин зүйл хэрэггүй.
Та гурав харагдахгүй байх хэрэгтэй. Гэхдээ холдож болохгүй шүү.
Миний хамгийн сайн чаддаг зүйл.
Энэ бүтнэ ээ, Ян.
Санаарай, бид санамсаргүй байдлаар солигдохыг аль болох бага байлгах ёстой шүү.
Түүнийг чадах чинээгээрээ удаан саатуулж байгаарай.
Моника бид хоёр түүнийг гэнэдүүлнэ.
Тэгээд бугуйвчийг нь авна.
Цаг нь боллоо.
Супремор, та яах гэж ирэв?
Би энд Кри гүрний эсрэг үйлдсэн хэргийг чинь өршөөхөөр ирлээ.
Өвдөг сөхөр.
Чамд уу?
- Би хэзээ ч өвдөг сөхрөхгүй. - За.
Чөтгөр гэж!
Ороолтоо ашигла!
Яв!
Би түүнийг олчихлоо.
Моника, чи хаана байна?
Моника, одоо надтай солигд.
Нэг, хоёр...
Ингэх хэрэггүй.
Чи дэндүү оройтлоо.
Чи энийг хаанаас авсан бэ?
Манай эмээ надад шуудангаар явуулсан юм.
- Наадахаа надад өг. - Камала, зугт.
Хөлөг рүүгээ оч.
Үүний ачаар чиний хүч намайг улам л хүчирхэг болгоно.
Хүчдэлийн хэлбэлзэл системүүдийг маань шатааж байна.
Бид үүнд ямар нэг арга хэмжээ авах уу?
Сансрын цахилгаан шат ажиллагаагүй болсон.
Ганц удаа ч болов сайн мэдээтэй орж ирж байсан уу?
Аврах капсулуудын тал нь сая ажиллагаагүй болчихлоо.
Энэ ч сайн мэдээ биш байна шүү.
Та нар орчихсон уу?
Орчихлоо.
Бүх сөнөөгчдийг тийш нь чиглүүл.
Автомат жолоодлогыг салгаж байна.
Өө, бурхан минь. За, ингээд л эхэллээ шүү.
Моника?
Моника, бид унаж байна, Моника!
Чамайг үүнийг жолоодож чаддаг гэж бодсон юм сан!
Кэрол! Наашаа буугаад ир.
Энийг түр азнаарай.
Энэ эмэгтэйг ээ, нээрээ.
Ахмад аа! Миний ахмад аа!
- Үгүй, үгүй, үгүй! - Зам тавь.
Би үсрэлтийн цэгийг идэвхжүүллээ.
- Үгүй ээ, би мултарчихаж чадна. - Тэгвэл нөгөө 20 хөлгийг яах юм?
Би чадна аа.
- Пуужин ониллоо. - Та нар аа?
Пуужин онилчихлоо.
Пуужингууд ойртож байна.
- Мөргөхөд таван секунд... - Бид одоо л явах хэрэгтэй.
- Би дахиж ийм зүйл болгохгүй. - Дөрөв...
- Нэгэнт л болчихсон шүү дээ. - Гурав, хоёр...
- Би чадна. - Чи зүтгэсээр байгаад биднийг алах нь.
Үсрэлтийн цэг идэвхжлээ.
Бид Аладнагийнхныг зөнд нь хаяад явчихсан.
Дар-Бенн миний бугуйвчийг авах гээд байсан юм.
Тийм болохоор би чиний Тарнакс дээрх шиг хэцүү шийдвэр гаргасан юм.
Над шиг байх гэж бүү хичээ. Би бүгдийг нь баллачихсан.
Хэрвээ бид хоорондоо холбогдоогүй байсан бол...
бид энд байгаагүй бол чи Дар-Беннийг ялах байсан юм.
Тэгээд уучлаарай.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Кричүүдийг мянган жилийн турш хиймэл оюун ухаан удирдсан...
тэр нь тэднийг дайнд хүргэсэн юм.
Тэгээд үүнийг зогсоох ганц арга нь устгах л гэж би бодсон.
Гэвч би зүгээр л...
улам л дордуулчихсан.
Анхнаасаа иргэний дайн дэгдсэн шалтгаан нь би өөрөө...
тэдний агаараар амьсгалж чадахгүй байгаа шалтгаан нь ч би.
Сүйтгэгч гэдэг нэрийг би ингэж л авсан юм.
Би чамд өөрийнхөө тийм төрхийг хэзээ ч харуулахыг хүсээгүй.
Ингэхэд чи тэгээд л эргэж ирээгүй юм уу?
Би үүнийг засчихвал л...
тэгээд гэртээ харьж чадна гэж бодсон юм.
Кэрол.
Гэр бүл гэдэг чинь тийм байдаггүй юм.
Чамайг агуу Капитан Марвел байх ёстой гэж би хэзээ ч бодож байсангүй.
Би зүгээр л чамайг л хүссэн юм.
Миний нагац эгчийг.
Одоо ингээд энд байгаад чинь үнэхээр баяртай байна шүү.
Чи ч бас.
Энд байгаадаа баяртай байна аа.
Хэлүүлэлтгүй биз дээ. Бас уучлаарай...
анхнаасаа хэт тулгаж харьцсанд минь.
Чамд жирийн хүн шиг байх орон зай олгосонгүй.
Бид түүнийг олох ёстой.
Гэхдээ тэр хаана ч байж магадгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, хаана ч хамаагүй биш.
Тэр миний хайртай хүмүүсийг онилж байна...
бас миний гэр гэж нэрлэдэг газар бүрийн нөөцийг хулгайлж байна.
Бид Фьюрид анхааруулах хэрэгтэй.
Онцгой байдал зарлаж байна.
С.Э.Й.Б.Э.Р.-ийн бүх ажилтнууд яаралтай аврах капсул руу очно уу. Алхаарай.
- Гүйж болохгүй. - Бидэнд ганцхан аврах хэсэг л ажиллаж байна.
Тэгэхээр бидэнд...
350 ажилтныг нүүлгэн шилжүүлэх ердөө 15 аврах капсул л үлдсэн...
нэгэнд нь таван хүн, шахвал арав сууна. Энэ яагаад ч хүрэлцэхгүй.
За, үлдсэн капсулуудад аль болох олон хүн багтааж суулгаад...
- дараа нь Б төлөвлөгөө бодож ол. - Онцгой байдал. Бүх С.Э.Й.Б.Э.Р...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Амир. Очиж тэдэнд тусал даа.
За, за. Ойлголоо.
Би зохицуулчихъя.
Манай зочны өрөө байна.
Гүүс?
Гүүс, чи яаж...
Нааш ир. Ир дээ. Ир, ир.
Тийм ээ. Тийм. Нааш ир. Яасан хөөрхөн юм бэ.
Хараач!
Өө, үгүй ээ, эрүүл нүдийг минь л биш шүү!
Ганцхан аврах капсул л үлдээд байна.
Бид ч дууслаа даа.
Эцсийн эцэст...
энэ хорвоогоос хэрхэн одохоо бид сонгодоггүй...
хойд нас руугаа.
Юу? Үгүй ээ!
Бүгдийг аврах тавцан руу аваач.
Хурдан!
Нааш ир, муужгай минь. Муужгай, муужгай.
Бид юу хийгээд байна аа?
Нааш ир, муужгай минь.
Явцгаая. Хурдлаарай. Хурдал.
- Би чадахгүй нь. Чи чадах уу? - Би зохицуулчихъя.
Манайхаан, юу болоод байна аа?
Камала?
Камала! Юсуф, Камала!
Камала! Камала!
Эсэн мэнд хүрээд ирлээ, үр минь.
Амьд байна шүү дээ.
Дэлхийтэй холбоо тасарчихлаа.
Албан ёсоор хөлгөө орхих цаг боллоо.
Наадахаа нулим.
- Наадахаа нулим. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Төлөвлөгөө нь энэ шүү дээ.
- Төлөвлөгөө нь энэ гэж үү? - Ингэх нь хамаагүй амар...
зуу зуун багийн гишүүдийг зөөснөөс хэдэн муур зөөх нь.
Тэгэхээр бид үнэхээр муур хариулж байгаа хэрэг үү?
Нааш ир, муужгай минь.
СЭЙБЭР-ийн багийнхны анхааралд.
Гүйхээ зогсоод, Флеркенүүдэд өөрсдийгөө идүүлцгээ.
Зүгээр байх болно оо.
СЭЙБЭР-ийн багийнхаан.
Гүйхээ зогсоод, Флеркенүүдэд өөрсдийгөө идүүлцгээ.
Гүйхээ зогсоцгоо.
Уучлаарай.
Гүйхээ зогсоод, Флеркенүүдэд өөрсдийгөө идүүлцгээ.
Гүйхээ зогсоцгоо.
Манайхаан, би түүнийг оллоо.
- Хурдлаарай, хөдөлцгөө. - Хүүе! Хурдлаарай.
Наашаа, хурдлаарай.
- Яв, яв, яв. - Хурдал, хурдал.
- Сансрын хөлгийн зогсоол руу явцгаа. - За, хурдлаарай.
Хурдлаач. Юсуф, тэр тэлээгээ болиоч.
Үгүй шүү. Үгүй. Үгүй, үгүй. Баярлалаа, хэрэггүй.
Ир, ир, ир.
Битгий санаа зов доо, бяцхан минь. Май, Камала руу оч. Камала руу оч.
- Ингээд л болоо, нааш ир. - Би Дар-Беннийг олчихлоо.
Юу?
Түүнд манай нар хэрэгтэй байна.
Дахиад л явах нь уу?
Тийм ээ.
Амми, ертөнц аюулгүй биш байна.
Ертөнц аюулгүй биш бол та нар ч бас аюулгүй байж чадахгүй гэсэн үг.
Хэрэв та нар минь...
Ээжийгээ сонс.
Чи агуу зорилгын төлөө сонгогдсон шүү дээ, за юу?
Тийм болохоор мэдээж одоо явах хэрэгтэй.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч тавьж явуулахгүй.
Үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
- Тийм ээ. - Эсэн мэнд эргэж ирээрэй, үр минь.
Тэгээрэй дээ. Би айлын ганц хүүхэд болмооргүй байна шүү.
Дахиж биш шүү. Тэр тусмаа энэ хоёртой.
Тэр хорон санаат руу бугуйвчийг авч явах нь зөв гэж үү?
Тийм ээ. Ноён Фьюригийн зөв. Надад өгчих, би гэртээ аваад харья.
Дар-Бенн дахиад нэг үсрэлтийн цэг нээчихлээ...
үүнийг хаахын тулд бидэнд хоёр бугуйвч хоёулаа хэрэгтэй.
Тэгвэл түүний гарт л оруулахгүй байхыг сайн анхаараарай.
Ойлголоо.
Өө, бурхан минь, ноён Фьюри...
- та буруу зүг рүү явж байна! - Хатагтай Хан, би мэдэж байна!
- Та чадчихлаа, Ноён Фьюри! - Би юу ч хийгээгүй ээ.
Та залбирч байна уу?
Бүү зогсоорой! Олдож болох бүхий л тусламж хэрэгтэй байна!
Амен!
Хөөх, бурхан минь!
Ноён Фьюри!
Тэнд байж байна...
өнөөх Устгагч өөрөө байна.
Бүх юм дууссан, Дар-Бенн.
Үгүй ээ, хараахан биш.
Халаг хамгаалахын тулд чи юу ч хийхээс буцахгүйг би мэднэ.
Энэ чинь Кричүүдийн төгсгөл. Бүх зүйл ингээд л дуусна.
Чи надаас авсан. Би ердөө хариугаа л барьж байна.
Одоо тэр бугуйвчийг өг.
Чи нэг юмыг мартаад байна даа.
- Юуг? - Намайг.
Уг нь бүх зүйл их амархан байх байсан юм.
Мэдэхгүй юм даа. Бидэнд боломж илүү харагдаад байна.
Чи дахиад л нэрэндээ таарсан зүйл хийж байна.
Би ингэхийг хүсээгүй юм шүү.
Үхэл чамайг л дагаж явдаг бололтой.
Заавал ингэж дуусах албагүй шүү дээ, Дар-Бенн.
Гуйя, тэр бугуйвчийг зүгээр л өгчих.
Чадахгүй!
Халагийн нар чамаас л болж мөхсөн.
Чи яагаад өрөө төлөх ёсгүй гэж?
Магадгүй тэгэх хэрэгтэй байх.
Нарны чинь цөм дэх урвал удааширсан байна.
Дахин асаахад асар их хэмжээний энерги хэрэгтэй болно...
харин тэр хүч чамд л бий, Кэрол.
Чи хүчээ ашиглаад Халаг аварч чадна шүү дээ.
Гэвч би өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл хийж үзээгүй шүү дээ.
Би ч сүүлийн хэдэн өдөр өмнө нь хийж үзээгүй зөндөө л зүйл хийлээ.
Чи чадна аа.
Халагийн төлөө.
Жаахан л хөдлөх юм бол чамайг нүд ирмэхийн зуур би түүнийг ална шүү.
Кэрол!
Үгүй ээ!
Үүнээс чи амьд гарахгүй дээ.
Дар-Бенн, намайг сонс.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Би солигдсонгүй.
Нэг, хоёр, гурав.
Зүгээр байгаад чинь үнэхээр их баяртай байна.
Бугуйвчнуудыг авчихсан байна.
Эд бидэнд хэрэг болно доо.
За, явцгаая, Гүнж ээ.
Тэгэхээр, байдал ямархуу байна?
Сөрөг масстай, өөрөө өргөжих сингуляр байдал...
болон Ньютоны бус топологи.
Тэр орон зай-цаг хугацаанд нүх гаргачихлаа.
Өөр ертөнц манайх руу нэвчиж байна.
Үүнийг ер нь засаж болох уу?
Онолын хувьд чи Кэрол хоёр үүнийг нээхэд зарцуулсан...
үүнийг онгойлгоход ашигласан.
Би энергийг нь шингээж аваад, цав дотроос нь буцааж цацна.
Гэхдээ байрлал солигдвол яах вэ?
Бидний хүч холбогдохоо больсон.
Энэ нь ч харин сайн хэрэг байна.
Байз, чи чамайг яг тийм их хүчээр бууд гэж үү...
...орон зай-цаг хугацаанд нүх гаргасан тэр их хүчээр үү?
Тэр нүхийг бөглөх гэж байгаа бол, тийм ээ.
Моника...
Чамд энэ хэрэг болно доо.
Бие чинь ямар байна, Мисс Марвел?
Энэ бугуйвчнууд орон зай, цаг хугацааг туулан...
Намайг олох гэж ирсэн юм.
Би үүний төлөө л төрсөн хүн.
Яг одоо л эхлэх хэрэгтэй.
Ээж чинь чамаар бахархах байсан даа.
Илүү өндөрт, илүү хол, илүү хурдан.
Хаагдаж байна, Моника! Тэндээс хурдан гар!
Би гарч чадахгүй нь, Кэрол.
Юу? Чи юу гэсэн үг вэ?
Би явж чадахгүй.
Би эхлүүлснээ дуусгах ёстой.
Үгүй ээ, Моника! Хаагдаж байна, чи тэндээ гацчихна шүү дээ!
Зүгээр дээ.
Алив ээ.
Би үлдэх ёстойгоо мэддэг байсан юм аа.
Камала.
Камала, чи дэлхийг аварчихлаа.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ? Яагаад уйлаад байгаа юм?
Юу болсон бэ?
Моникаг алдчихлаа.
Тэр нөгөө талд гацчихсан.
Харин Кэрол?
Тэр амлалтаа биелүүлэхээр явсан.
Байдал ямархуу байна?
Гаригууд бүрэн сэргэх төлөвтэй байгаа.
Бас тэндхийнхэнд туслахаар эрдэмтдийн багийг Хала руу илгээж байгаа.
Миний хэлэх гэсэн нь энэ биш ээ.
"Гал тогоо" гэсэн мөртлөө дандаа халуун сүмсний уутнууд байх юм...
Тэгээд бас энэ нэг хачин харагдах цар байна...
Гэхдээ чанар нь үнэхээр сайн юм байна.
Чи өөртөө үлдээ дээ.
- Өө, үгүй үгүй, Кэрол, би зүгээр л... - Тэгээд өөр хаачих вэ дээ?
Тийм ээ, тийм, надад зориулсан байсан юм.
Энэ уудам орон зай амьдралыг шал өөрөөр харуулдаг юм байна.
Тийм ээ, үнэхээр тийм шүү.
Тэгээд гайхмаар гоё байсан шүү.
Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа.
Харин тийм ээ.
Хөөе, чи наадахаараа ниссээр л байгаа юу?
- Сонирхож үзмээр байна уу? - Тэгмээр байна.
За тэгье.
Хөөе, байз, байз, байз. Нааш ир, нааш ир.
- Эсэн мэнд ирсэнд чинь маш их баяртай байна, охин минь. - За за.
Аамир...
Энэ гэр бүл өсгөж амьдрахад үнэхээр сайхан байшин байна шүү, тийм үү?
Аамир.
Энэ үнэхээр гоё юм аа.
Нисгэгчийн суудал бүрэн чинийх шүү.
Алив, нисгэж үзье.
Үнэндээ надад түлхүүр нь байхгүй л дээ.
Би зүгээр л харж байгаад өгөх юм.
Моникаг эргэж иртэл үү?
Тийм ээ.
Моникаг эргэж иртэл л.
Би түүнийг үнэхээр их санаж байна.
Бид үнэхээр гар нийлдэг байсан шүү.
Тэгээд надад нэг бодол төрсөн юм...
Пицца хүргэлт байна.
За.
Танд туслах зүйл байна уу?
Кейт Бишоп.
Дэлхий дээрх цорын ганц хүүхэд супер баатар нь өөрийгөө гэж бодоо юу?
- Уг нь би 23-тай л даа. - Өө, мэднэ ээ.
Чиний талаар нэлээн судалсан юм.
Чи наадахаа хаанаас аваа вэ?
Буйдангийнхаа завсарнаас олсон юм аа.
За.
Чи одоо хамаагүй том ертөнцийн нэг хэсэг боллоо.
Гэхдээ одоогоор тэр нь бараг л би өөрөө шахуу байна л даа.
Гэхдээ тандаж байгаа хүмүүс байгаа.
- Хүн-Шоргоолж охинтой гэдгийг мэдэх үү? - Тэгээд чи юу хүсээ вэ?
Би баг бүрдүүлж байгаа юм.
Чамайг ч бас оруулахыг хүсэж байна.
Тэгэх үү?
Ээж ээ?
"Ээж ээ" гэнэ үү?
- Ээж ээ! - "Ээж ээ" гэнэ үү?
Би таныг маш их санасан байна!
Чи намайг санасан гэнэ үү?
- Үнэхээр уучлаарай. Би... би... - За, за. Зүгээр дээ, зүгээр.
Хөөе, хөөе, над руу хар. Зүгээр дээ. Зүгээр үү? Хөөе.
Нөгөө нууцлаг зочин яаж байна?
Жохон учраа олохгүй байх шиг байна.
Бид... бид хаана байна вэ? Юу болоо вэ?
Үүнийг чи өөрөө бидэнд хэлэх байх гэж найдаж байлаа.
Чамайг Бинари олсон гэдгийг л бид мэднэ.
Миний таамаг уу? Чи яаж ийгээд орон зай-цаг хугацааны ан цаваар гарч ирж.
өөрийнхтэй чинь зэрэгцээ ертөнцөд ирчихэж.
Энэ нь мэдээж боломжгүй зүйл л дээ.
Ямар нэг андуурал гараад байх шиг байна.
Төөрөгдөл гэдэг мэдлэгт хүрэх замын эхний алхам шүү дээ.
За, эндээс нь би хариуцъя.
Чарльз байдлыг асууж байна лээ.
Дараа нэг эргэж ирнэ ээ.
Чи хэн бэ?
Өө, новш гэж.