Өмнөх ангид “Фром”...
Бид шийдэх хэрэгтэй,
чи одооноос хаана амьдрахаа.
Түүнийг муу хүн гэж бодохгүй байна.
Болох юм бол тэр энд амьдармаар байгаа.
- Чамтай. - За. Бололгүй яах вэ.
Эбби! Боль! Үгүй, үгүй!
Хөөе, Эббс. Надад тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Үгүй! Хөөе! Хөөе!
Элжин, би чамайг үзэн ядмааргүй байна.
Энэ газар бид хоёрыг хоёуланг нь ашигласан.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй нэг юм байна.
Бидэнд арай илүү хэрэг болох нь.
Тэгээд чи зүгээр л... дотогшоо ордог юм уу?
Тэгээд би аавыгаа олдог. Итан үүнийг Өгүүллэгээр алхах гэж нэрлэсэн.
Тэр нэг номноосоо мэдсэн гэсэн,
харин бүх ном нь одоо байшингийн доор байгаа.
Новш!
Цүнх харагдаж байна.
Гарчгууд нь юу байна?
“Агуу Гүлигог”, “Кроменокл”.
Жейд, юм олсон гэж хэлээч.
Миний хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
энд түгжигдсэн юмыг нээх арга олох.
Хенри хэлэхдээ Миранда энэ газрыг харж эхэлсэн гэсэн,
тэдний уусан хүчиллэг мансуурлын дараа.
Түүнд болсон юм бол надад ч бас болох боломжтой.
Бид энд ирсэн тэр шөнө чи зүүд зүүдэлсэн.
- Нулимсны нуур уу? - Энд байгаа.
Тэгээд чи түүнийг олох хэрэгтэй.
- Магадгүй Жейд тусалж чадна. - Жейд?
Юуны нуур гэнэ ээ?
Чи яагаад бясалгаж байсан юм?
Өмнө нь мэддэг байсан нэг юмаа санах гэж.
Хөөе, Виктор, бидэнд олох нуур байна.
Виктор!
Хөөе, надтай ярь даа, хүү минь.
Би өөртөө бодит биш гэж хэлсэн. Бодит биш гэж хэлсэн.
Миний эхнэр Миранда
энд харсан зүйлсээ зурдаг байсан.
Тэр зургуудын нэг нь шар костюмтай эр байсан.
Чи энэ яг тэр костюм байж магадгүй гэж байна уу?
Энд хүмүүс тийм ч олон
канарын шар костюмтай явдаггүй шүү дээ.
Гэхдээ Виктор лав таньсан нь ойлгомжтой.
Зүгээр ч нэг таньсан биш.
Насанд хүрсэн эр өмдөндөө шээхийг би харсан.
Миний асуух зүйл бол, костюм нь энд байгаа юм бол
өмсөж байсан хүн нь хаана байна?
Аль хэдийн алга болсон ч байж магадгүй.
Бид юу мэдэх вэ, тэр костюм
ой дотор олон жил хэвтсэн ч байж болно.
Хотод ийм ойрхон уу?
Тийм юмыг анзаарахгүй өнгөрнө гэж байхгүй.
Тэгвэл шөнө гарч ирдэг тэр юмнууд
бидний толгойг эргүүлэх гэж тавьсан ч байж магадгүй.
- Боль доо. - Гол нь бид мэдэхгүй байна.
Одоо хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол Виктортой ярих.
Би... би ярья. Би түүнтэй ярья.
Үгүй, магадгүй бид бүгдээрээ--
Би... би хүүтэйгээ өөрөө ярья.
Хоёулахнаа.
За.
Өөр юм байхгүй бол би...
- Тийм ээ, үгүй. - За.
Тэр цагаан хувцастай жаахан хүү
бидэнд цаг дуусаж байна гэж хэлсэн.
Дөчин жилийн турш
тэр хүү миний хонгил дахь зүгээр л нэг зураг байсан.
Тэр костюм, энэ газар,
бүгд хонгилын зураг л байсан. Харин одоо...
Миний нэг хэсэг
энэ бүхнийг хэвийн юм шиг дүр эсгэх гэж оролдсоор байсан байх.
Тэр мэдэх үү? Эхнэрийнхээ тухай?
Чиний тухай?
Бид бодит эсэхийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
Бодит.
Үгүй. Үгүй ээ, Табита зөв.
Бид үнэхээр баттай мэдэх хэрэгтэй.
Чи Фатимад ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй ээ, тэр одоо ч хангалттай ихийг үүрч яваа.
За тэгвэл мэдэж байгаа бүх хүн энэ өрөөнд байна.
Одоохондоо ингээд л байлгая. Ойлгосон уу?
Тийм.
Шар хослолтой тэр эр...
Миранда түүнийг зурж чадсан бол
чиний оюун санааны хаа нэгтээ
тэр хэн бэ гэдэг хариу байж мэднэ.
Хэрвээ энэ чиний хараал идсэн мөөгний тухай бол...
Бойд, чи үнэхээр хий үзэгдэлтэй ойгоос олсон
мансууруулах мөөгийг түүнд идүүлэхийг зөвшөөрч байгаа юм уу?
Үгүй ээ, Донна, зөвшөөрөөгүй.
Би бас өглөө бүр сэрээд
хэдэн шинэ цогцос нэмэгдсэнийг тоолохыг зөвшөөрөөгүй.
Чи тэгэхийг зөвшөөрч байгаа юу? Бид ялагдаж байна. Ойлгов уу?
Би гадаа ингэж хэлэхгүй.
Гэхдээ энд бол энэ юу ч байсан,
бид ялагдаж байна.
Тэгээд цагаан хувцастай тэр аймаар жаал гэнэт гарч ирээд
Табитад бидний цаг дуусаж байна гэж хэлдэг.
Гэтэл бид хараал идсэн дүрмийг нь ч мэдэхгүй хэвээр.
Хэрвээ түүний толгойд хариу байгаа бол, юу ч байсан,
бид түүнийг нь гаргаж авах ёстой. Ойлгов уу?
Би хажууд нь байна.
Юу ч буруудсан, би яг дэргэд нь байна.
Тэгвэл амжилт хүсье дээ.
Эллис, хүмүүс хоол хүнс цуглуулахаар
суурин руу гарах гээд хүлээж байна.
Хүмүүс идэх юмтай байх ёстой хэвээр шүү.
Харин чи, чи энийг хийвэл,
энэ бяцхан аялалдаа гарвал,
буцаж ирэхгүй ч байж мэднэ гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм.
За явъя. Хөдлөе.
Бойд, бидэнд түрхэн зуур цаг гаргаад өгөөч?
Юу? Тийм ээ. Мэдээж.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Ор.
Чамайг сэрээчихээгүй гэж найдаж байна.
Би бараг унтаагүй.
Би ч бас, эхэндээ.
Би...
Би чамтай ярилцаж болох болов уу гэж бодсон юм.
За.
Кенни чамд миний тухай хэлсэн байх, тийм үү?
Миний юу хийснийг?
Тийм.
Тэгээд чи яагаад намайг энд байлгах гээд байгаа юм?
Чамтай анх уулзахдаа би чамайг сайхан сэтгэлтэй гэж мэдсэн.
Чиний хийсэн зүйл аймшигтай гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ аав минь үргэлж
сайн хүмүүс л хийсэн муу зүйлийнхээ төлөө
дотроосоо шаналдаг гэж хэлдэг байсан.
Дээр нь энд би өөрийн гэсэн өрөөтэй болно гэж бодсон.
Би өглөөний цай бэлдье.
Би одоохон буугаад очно.
Өвдөж байна.
Өвдөөд байна! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! Гуйя!
Үгүй!
- Сара? - Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, гуйя!
Юу болсон бэ?
Чи яагаад Итантай ойд байсан юм?
Үүнийг Итанаас асуусан нь дээр дээ.
Би чамаас асууж байна.
Тэр чамд ойд Жимийг харсан гэж хэлсэн үү?
Тийм.
Тэгэхээр, Жим түүнд
Нулимсны нуурыг олох ёстой гэж хэлсэн гэнэ.
Танил сонсогдож байна уу?
Тэр чинь... тэр бодит биш.
Үгүй, бодит биш. Гэхдээ түүний хувьд бодит.
Би яг зөвлөгөө өгөх хамгийн сайн хүн биш л дээ,
ялангуяа...
ер нь юуны ч тухай байсан.
Гэхдээ би нэг зүйлийг мэднэ...
зарим хүүхэд өөрийн төсөөлөлдөө амьдрахдаа
илүү тайван байдаг. Тийм биз дээ?
Ертөнц аймшигтай болоход тэд тийшээ очдог юм.
Яагаад гэвэл заримдаа боломжгүй юманд итгэх нь
нөгөө... тэр...
Зүгээр л тус болдог.
Амбаарт хэлсэн үгэндээ уучлаарай.
Хэрэггүй ээ.
Чи буруугүй байсан.
Наадхаа болгоомжтой бариарай.
Бүх юм зүгээр үү?
Хамгийн сүүлд хэзээ бүх юм зүгээр байсныг хэлж чадвал
жигнэмэг хожно шүү.
Үүнд бэлэн үү?
Ёстой үгүй.
Итан?
Аав аа?
Намайг сонсож байна уу?
Гуйя, хариулаач.
Аав аа.
За?
Чи яагаад Нулимсны нуурын тухай надад хэлээгүй юм бэ?
Яагаад Жэйд, Виктор хоёр дээр очоод над дээр ирээгүй юм?
Итан.
Надтай ярь л даа, гуйя.
Чамайг итгэхгүйг мэдээд хэлээгүй юм.
Тэр надад үүнийг олох ёстой гэж хэлсэн.
Тэр өөрөө хэлсэн.
Олчихвол энэ үнэн байсныг батална.
Тэр яваагүй. Одоо ч энд байгаа.
За тэгвэл.
Цүнхээ бэлд.
Яагаад?
Бид аялалд гарна.
Юу ч болов олсон уу?
Үгүй, хүүхдийн номнууд л байна, Жули.
Туслахгүй юм бол би ганцаараа хийчихнэ.
Би тэгж хэлээгүй шүү дээ.
Зүгээр л...
- Хмм. - Юу вэ?
Үлгэрээр алхагч Фред.
Хэн?
Тэр чинь хэн юм?
Аан, тэр Их Гүүлигогийн холын үеэл.
Аан, энэ байна.
"Үлгэрээр алхагч Фред бол лифт засварчин байлаа.
Амралтын өдрүүдээрээ тэр хүссэнээрээ үлгэрүүдээр алхаж,
гайхамшигт бүх түүхүүд,
манай цагийн хамгийн агуу адал явдлуудаар аялдаг байв."
Жули?
Номуудаа нуу.
Аан, тийм. Бид энд байна!
Цүнхээ бэлд.
Бид суурин руу явна.
Яагаад?
Итан тэр Нулимсны нуурыг олох ёстой гэдэгтээ итгэчихсэн.
Өмнө нь ярьдаг байсан шидэт нуур уу?
Тийм.
Тэр аавыг чинь харсан гэсэн,
тэгээд аав чинь түүнд түүнийг олоорой гэж хэлсэн гэнэ.
Тэр... тэр аавыг харсан гэж үү?
- Энэ юу гэсэн үг вэ? - Мэдэхгүй.
Гашуудлаа давж ядаж байгаа байх.
Гэхдээ би нэг юмыг мэдэж байна. Би түүнийг зогсоох гэж оролдвол
тэр сэм гарч ганцаараа хайна.
Ингэвэл би түүнийг аюулгүй байлгаж чадна.
За.
Тэгвэл би юунд хэрэгтэй юм?
Чи энд ганцаараа үлдэхгүй.
Би ганцаараа байхгүй. Рэндаллтай байна.
- Рэндалл гэнэ ээ. - Ээж ээ, тийм юм биш.
Үнэхээр тийм биш.
Би эмнэлэг дээр байна. Кристи, Мариэлль хоёр тэнд байгаа.
Чамтай нэг минут ярьж болох уу?
- Ээж ээ! - Зүгээр ээ.
Юуны өмнө уучлаарай гэж хэлмээр байна--
Үгүй, үгүй. Ярихаа боль. Зүгээр сонс.
За.
Би чамайг мэдэхгүй, Рэндалл.
Чи хэн бэ, юу хүсээд байна вэ гэдгийг мэдэхгүй.
Жули чамд итгэдэг.
Чиний хажууд аюулгүй санагддаг, одоо түүнд тэр хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр нүд рүү минь хараад,
чи ойлгосноо надад хэл.
Итгэлийг минь эвдвэл би чамд юу хийхийг.
Ойлголоо.
За, сайн байна.
Ээж ээ.
Хонгор минь.
Яасан?
- Би танд хайртай. - Би ч бас чамд хайртай.
- Зүгээр байна гэж амла. - Амлаж байна.
За.
Би маргааш буцаад ирнэ.
Энэ чиний ус.
Би заавал явах албагүй шүү дээ.
Эллис, одоо чиний ээлж.
Тийм л дээ, гэхдээ Донна миний оронд хүн олж чадна.
Би зүгээр.
Доннад тэнд найдаж болох
хүмүүс хэрэгтэй.
Хонгор минь, би зүгээр ээ. Амлаж байна.
За.
Томми хаалганы лаазнуудыг хариуцна,
Элла, Жордан хоёр цонх шалгана,
тэгээд нар жаргахаас хорь орчим минутын өмнө...
Хүмүүсээ тоолно, мэднэ ээ. Ойлгосон.
Зүгээр л Фатимаг анзаараарай,
Эллис байхгүй болохоор.
За, ойлголоо.
Тийм ээ.
- Донна? - За.
Дахиад хоёр хүн багтах уу?
Олуулаа байх тусмаа дээр.
За, хөдөлцгөөе.
Алив.
Явцгаая!
Ийм байна уу?
Яг төгс байна. Баярлалаа, Элгин.
Юунд хэрэгтэйг нь хэлбэл үлдсэнийг нь би тусалъя.
Үлдсэнийг нь би өөрөө хийх ёстой.
Одоо явсан нь дээр.
За.
Виктор. Хөөе.
Гурав, дөрөв...
Чи юу хийж байгаа юм?
Моднууд хөдөлсөн эсэхийг шалгах ёстой.
Яагаад... мод яагаад хөдөлнө гэж?
Учир нь бүх юм өөрчлөгдөж байна,
эхлээд цас орж байсан, одоо бүгд ногоорчихсон,
бүх юм дэндүү хурдан хөдөлж байна.
Би урьд нь байнга хэмждэг байсан, тэгээд...
сүүлийн үед анзаарахаа больчихож,
би анзаарах ёстой байсан юм.
Би анзаарах ёстой байсан юм.
Хэмжих...
Би тусалж болох уу?
Моднууд хөдөлж байгаа эсэхийг шалгахад уу?
За.
За, би яах вэ?
Энэ хөлөөрөө ингэж эхэл.
- Нэг. - Нэг.
Хоёр.
Юу вэ, новш гэж?
Сайн уу.
Намайг армид юу гэж дууддаг байсныг мэднэ биз дээ?
- Ноён Загас ба Талх! - Яг зөв!
Өө.
Сайн уу.
Бойд!
Юу болоод байна?
Кенни одоо энэ өрөөнд байна уу?
Юу...?
Тийм.
Тэгвэл хэрэггүй.
Тэр...?
Ойгоос олсон мөөг идчихсэн.
Аан, тийм.
Чамд юм хэрэгтэй юу?
Аан, Фатима байна.
Чи Колони Хаус руу ирсэн нь дээр байх.
Би явъя даа.
Үгүй. Үлдэх үү?
Гуйя.
За.
Чамтай анх энд л танилцаж байснаа санаж байна уу?
Юм гэдэг яаж өөрчлөгддөг нь сонин шүү.
Чи түүнийг одоо ч хардаг уу?
Кимонотой тэр эмэгтэйг үү?
Үгүй.
Түүний хүссэнийг хийсэн болохоор чинь
одоо чамайг зүгээр орхисон гэж бодож байна уу?
Сара, юу болоод байна аа?
Би хэсэгтээ
тэр дуу хоолойнууд намайг тайван орхилоо гэж бодсон.
Надтай хийх юм нь дууссан гэж бодсон,
гэтэл... үгүй юм байна.
Тэгээд тэд чамаар юу хийлгэх гээд байна?
Ямар ч утгагүй.
Тэд намайг хоолны газарт очоод,
гүцнээс аяга ус хийгээд...
нэг балгаад буцаагаад хий гэсэн.
Тэгээд дараа нь?
Тэгээд л болоо.
Тэгвэл тэр нь хэнд яаж гай болох юм?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ үр дагавар заавал гардаг.
Сара, зүгээр л ус шүү дээ.
- Гэхдээ би тэрнээс уучихсан байна. - Тэгээд?
Надад юу ч буруу байгаа юм,
халдвар шиг зүйл байвал яах юм?
Би өөр хүнд дамжуулчихвал
тэгээд тэр дуу хоолойнууд тэднийг тамлаад эхэлбэл?
Хэн ч ингэж амьдраасай гэж хүсэхгүй байна.
За.
Чи зүгээр хийхгүй байвал яах юм?
Үд гэхэд хийхгүй бол
миний хайртай хүнд муу юм тохиолдоно гэсэн,
хийтэл минь давтагдсаар байна гэсэн.
Хэдэн алхам бэ?
Аан, 23?
Виктор, өчигдөр болсон зүйлийн талаар яримаар байна.
Өчигдөр юу ч болоогүй.
Виктор, хоёулаа--
Үгүй, аав аа, та дунд нь зогсож болохгүй,
тэгвэл бүх юмыг баллачихна.
Уучлаарай, гэхдээ чи надтай ярих хэрэгтэй байна.
Юу ч байсан,
юунаас ч айж байсан надад хэлж болно.
За, тэр... моднууд--
жаахан хөдөлсөн байх.
Чи өөртөө бодит биш гэж хэлсэн гэсэн.
Шар хослолыг хэлсэн юм уу?
Түүнийг өмссөн хүний тухай ярьж чадах уу?
Тэр чамайг гэмтээсэн хүн байсан уу?
Виктор, гуйя,
юу ч байсан,
хоёулаа хамт давна. Надад хэлж болно.
Виктор, юу-- Виктор!
Ир. Надтай хамт ир, би үзүүлье.
Хөөе. Зүгээр суу, хаашаа ч битгий яв.
Алив.
Ор.
Би Кеннид чамд саад болохгүй гэж хэлсэн.
Тийм ээ.
Тэр чинь, аан...
Их л шороо байна.
Тийм.
Юу болоод байгааг хэлэх үү?
Би мангас хийж байна.
За эхэллээ. "Гранд Гулигог
Фредээс түүхээр алхах тухай асуув.
'Үзэхийг хүссэн түүхийнхээ цэгийг яаж сонгодог вэ?'"
Тэгээд?
"Фред хариулав, 'Чи хавчуурга хийх хэрэгтэй.'
Фред түүхийн хаа нэгтээ хавчуурга үлдээвэл
очихыг хүссэн ямар ч бүлгээ
сонгож болдгийг олж мэдэв."
Бид хавчуурга хийх хэрэгтэй.
Жюли, энэ чинь ямар ч авцалдаагүй байна.
Чиний юу гэхийг би мэдэж байна.
Энэ хүүхдийн ном, тэгээд бүр солиотой.
Яагаад гэвэл угаасаа тийм юм.
Хэрвээ бид буруу талаас нь хараад байвал яах вэ?
Хэрвээ Сторивокинг энд анх байсан бол?
Чи ямар новшоо яриад байна аа?
Энд байгаа бүх юм боломжгүй. Ойлгож байна уу?
Гэхдээ бас бодит.
Бид одоо энд, энэ боломжгүй газарт байна шүү дээ.
Хэрвээ энд болдог тэр бүх галзуу юмнууд
яг... нэг тийм,
гадагшаа шүүрээд байсан бол...
Ээж минь. Ээж минь жаахан охин байхдаа
энэ газрын тухай хар дардаг байсан. Тэр үедээ
энэ газрыг зүүдэлж байгаагаа мэдээгүй ч зүүдэлж байсан. За?
Өөр хичнээн хүүхэд, том хүн
эсвэл хараал идсэн хүүхдийн номын зохиолчид
мэдэлгүйгээр энэ газрыг зүүдэлсэн ч юм билээ?
Тэгээд энэ зохиолч
над шиг юм хийж чаддаг хүнийг зүүдлээд,
сэрээд бичиж аваад Сторивокинг гэж нэрлэсэн бол?
Гэхдээ цаг хугацаагаар аялах тухай
түүх, дүрэмтэй мянга мянган ном байдаг шүү дээ.
Үгүй, үгүй!
Яагаад заавал энэ ном гэж?
Тэр хараал идсэн Сторивокер Фредтэй ном.
Яагаад энэ ном л ямар нэг юм тайлбарлах ёстой гэж?
Яагаад гэвэл тэр бүх номноос
бид энд ирэхэд ахад минь байсан нь энэ ном.
За? Магадгүй энэ нэг юм хэлээд байгаа байх.
Мм-хмм.
Магадгүй хувь тавилан ч юм билүү. Би...
Хувь тавилан.
Рэндалл, хэрвээ миний зөв бол,
энэ үнэхээр аавыг минь аврах
зааварчилгаа байж магадгүй,
надад байгаа ганц юм энэ.
Тиймээс чи тусалсан ч, үгүй ч би оролдоно.
Тэгэхээр бидэнд ямар хавчуурга хэрэгтэй юм?
Чи “мангас” гэхээрээ...?
Бойд, намайг санаа зовж байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ хэрэггүй дээ.
Тийм ээ, тийм ээ. Чиний хэлж байгааг сонслоо.
Асуудал нь, Фатима, энэ чинь өөр юм хэлээд байна.
Чи энд юу хийж байгаагаа Эллист хэлсэн үү?
Би түүнээс нуух гээгүй.
Тэр... тэр сүүлийн үед их санаа зовж байгаа.
Хоолны явалтаас буцаад ирэхээр нь,
миний юу хийж байгааг нүдээрээ харахаар нь
тайлбарлахад амар байх болов уу гэж бодсон.
За, сайхан байна.
Надад тайлбарлаач?
Би өссөн газартаа итгэл үнэмшил маш хатуу байсан.
Тэр л чамайг тодорхойлдог байлаа.
Харин аав минь янз бүрийн шашны түүх ярьдаг байсан.
Ээжийг минь бүр галзууруулах шахдаг байлаа,
учир нь ээж тэр нь ямар аюултайг ойлгодог байсан.
Харин аав зүгээр л инээмсэглэнэ.
Тэгээд “Фатима, тэд буруу ойлгосон.
Бүгд өөрсдийнхөө замыг л цорын ганц гэж боддог.
Бүх зам Тэнгэрлэгт хүргэдгийг ойлгодоггүй юм байх даа?
Зүгээр л өөр өөр жимээр хүрдэг юм” гэдэг байсан.
Фатима...
Аавын ярьдаг бүх түүхээс,
бүх үлгэр, домгоос...
...сүүлийн үед нэг түүх л толгойноос гарахгүй байна.
Голем гэж юу байдгийг чи мэдэх үү, Бойд?
За?
Тэр, аан...
Тэр голем хийж байна.
Юу гэнэ ээ?
Шашны домог ярианы нэг хэсэг.
Шавраар хийсэн аварга биет.
Хүмүүсийг хамгаалдаг. Баатар нь.
Тэр үүнийг найдварын бэлгэдэл гэсэн.
Одоохондоо түүнд жаахан зай өгсөн нь дээр байх.
Хөөе, хөөе, хөөе. Чиний шийдэл чинь...
түүнд зай өгөх гэж үү?
Тэр хэнд ч гэм хийгээгүй.
Гол нь тэр биш.
Энэ газар хүмүүсийг яаж хувиргадгийг бид хоёулаа харсан.
Бага багаар өөрчилдөг.
Тэгээд нэг өдөр,
эргэж харахад...
бидний мэддэг байсан тэр хүн...
байхгүй болчихсон байдаг.
Бойд, тэнд байгаа хүн миний мэддэг Фатима биш.
Чи өөртөө үнэнч байвал,
чиний мэддэг Фатима ч бас биш шүү дээ.
Хмм.
Чамаас нэг юм асууж болох уу?
Тэг.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Би юу хийж байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
Дотор минь дэлбэрэх гэж байгаа юм шиг айдас зангирчихаад,
тэр чигээрээ л алхаж яваад байна.
Тэгэх бүрд,
нэг асуулт толгой дотор тасралтгүй цуурайтаад байх юм.
Одоо би яах ёстой юм бэ?
Жим байхгүй болсон.
Би түүнийг хайсаар л байна, гэвч тэр байхгүй.
Миний толгойд өөр хүмүүсийн дурсамж байна.
Хариулт агуулсан байж мэдэх дурсамжууд. Гэхдээ би айж байна.
Хэрвээ би...
хэтэрхий хол явчихвал, эсвэл хэт ихийг санавал ямар үнэ төлөх бол гэж.
Гэхдээ санахгүй бол...
би бүтэлгүйтэж байгаагаа мэдэж байна.
Итан нэг л өдөр
Нулимсны нуур үнэндээ байхгүйг мэдвэл яах вэ?
Би тэрийг яаж даах юм бэ?
Хөөе, бүгдээрээ?
Жаахан амсхийе, за юу?
Зүгээр үү?
Тийм ээ, бид зүгээр. Зүгээр л...
бага зэрэг амьсгаа авъя.
За.
Сууцгаая.
Би үүнийг ганцаараа яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Чи ганцаараа биш.
Хүмүүс дандаа тэгж хэлдэг.
Тэгвэл чи сонсоод үз л дээ.
Би дахиад тийм захиа олохыг хүсэхгүй байна.
Шөнийн шүүгээн дээр байсан шиг.
Чи намайг тийм байдалд оруулахгүй.
Хүүхдүүдэд чинь
яагаад би амьд, чи үгүйг тайлбарлах байдалд.
- Донна, би... - Үгүй.
Чи болон тэр хүүхдүүд
миний амьдралдаа байсан ямар ч гэр бүлээс дутахгүй миний гэр бүл.
Тиймээс өнөөдрөөс эхлээд,
хэн нэг нь амиа эрсдэлд оруулж
тэнэг юм хийх гэж байгаа бол...
тэр хүн чи биш, би байх болно.
Ойлгомжтой юу?
Би асууж байна, ойлгомжтой юу?
- Ойлгомжтой. - За.
Ээж ээ! Үүнийг хараач!
Алив.
Далавч нь хугарсан юм шиг байна.
Үүрнээсээ унасан ч юм уу.
Энд хэрээнээс өөр юм ер хардаггүй шүү дээ.
Бид түүнийг аваад явах ёстой.
Итан...
Ээж ээ, энэ бол тэмдэг.
Суурингийн нуур
үнэхээр Нулимсны нуур мөн бол түүнийг эдгээнэ.
Тэгвэл бид мэднэ.
Бид түүнийг аваад явах ёстой.
Түүнд ямар хэцүү байгааг төсөөлж ч чадахгүй юм.
Ядаж би энд ирэхдээ чамайг олсон шүү дээ.
Харин тэр энд байсан цорын ганц хүнээ алдчихлаа.
Тийм ээ.
Тэр дажгүй давж байгаа юм уу,
эсвэл одоо хүртэл хүлээн зөвшөөрөөгүй юм уу, мэдэхгүй байна.
- Тэр их залбирдаг. - Тийм.
Мэдэхгүй ээ. Магадгүй тус болдог байх?
Тийм ээ, тэр чинь...
Эн Эйгийн үргэлж нэг тийм зүйл нь...
үнэхээр тэвчихийн аргагүй байсан,
тэр дээд хүчинд өөрийгөө даатгана гэдэг нь.
Мм.
Хэрвээ биднийг хэн ч харж хамгаалдаггүй гэдгийн баталгаа байдаг бол
тэр нь энэ л байна.
Хөөе.
Чи энд нэг их үзэгддэггүй шүү.
Би-би-би удахгүй явна.
Сара, чи хүссэнээрээ удаан сууж болно оо.
Зоогийн газраа дахин нээсэн чинь үнэхээр гоё санагдсан.
Хм. Завгүй байх нэг арга гэж бодсон юм.
Чи өмнө нь энд ажилладаг байсан, тийм ээ?
Одоо бол их эртний юм шиг санагдаж байна.
Хэрвээ хэзээ нэг өдөр буцаж ирмээр байвал
надад тусламж хэрэгтэй байгаа.
Сонс, би чамайг... тэр юмаа хийхэд энд байгаагүй.
Гэхдээ би чамайг мэддэг болсноос хойш чи ямар хүн болсон бэ гэвэл...
тэр охинд энд байх эрх бий.
Бодоод үзээрэй.
Бакта?
Яасан?
Үүнийг асгаад өгч болох уу?
Өө. Тэгэлгүй яахав.
Өө, новш.
Хүлээ, Мариэль, хүлээ! Хүлээ!
Юу болоод байна?
Би мэдэхгүй... мэдэхгүй байна.
Би очлоо!
Битгий хөдөл, за юу?
Яг байрандаа бай. Яг байрандаа бай.
Хаана чинь өвдөж байна?
- Миний... гар. - За.
Харуул даа. За, над руу хар.
Гүнзгий амьсгаа ав. Юу болсон бэ?
Би ирмэг дээр зогсож байсан,
тэгтэл нэг юм намайг түлхсэн юм шиг болсон.
За, өөр хаа нэгтээ өвдөж байна уу?
Үгүй.
Хөөе. Бид энд дууссан уу?
Үгүй, арай болоогүй.
Фатима шавран мангас хийж байгаа болохоор уу?
Уучлаарай. Би чагнаж байсан юм.
Би дээшээ очоод түүнийг болиулах ёстой юу,
эсвэл очоод туслах ёстой юу гэдгээ мэдэхгүй байна.
Мм.
Надад болон Табитад болсон тэр зүйл байгаагүйсэн бол,
бидний санасан бүх зүйл...
би тэр мөөгийг иднэ гэж
хэзээ ч бодохгүй байсан.
Юу хэлэх гээд байгаа юм?
Миний хэлэх гэсэн нь...
нэг юм өөрчлөгдсөн.
Хэт оройтохоос өмнө би эрс юм хийх ёстойгоо
ойлгосон юм.
Эргэн тойрныхон бүгд намайг солиорсон гэж бодсон ч гэсэн.
Тэгэхээр Фатимагаас асуух ёстой асуулт чинь
тэр яагаад тэр юмыг хийж байгаа вэ биш байж магадгүй.
Харин яагаад яг одоо хийж байна вэ гэдэг байж магадгүй.
Бурхан минь.
Эд нар амьдаараа бүр ч аймаар юм.
Жэйд муу сүнсийг зайлуулах гэж байгаа гэсэн.
Хэ. Тэгвэл тэр чинь...
тайвшруулж байна гэх үү дээ.
За, харанхуй болохоос өмнө хэдий их хоол цуглуулна,
маргааш өглөө төдий чинээ эрт хөдөлнө.
Тиймээс цүнхээ тавь. Явцгаая.
Ээж ээ, бид түүнийг нуур луу хүргэх хэрэгтэй.
Алив. Явъя.
Жули?
Би энд дээр байна!
Чиний хүссэн зүйлийг авчирлаа.
Авчихлаа...
Чи юу хийж байгаа юм?
Өнгөрсөн удаа би ингэж оролдоход
тэдний нэг нь үснээс минь зуурсан.
Дахиж тийм юм болохгүй.
За.
Бэлэн үү?
Мм-хмм.
За, хавчуурга хийхийн тулд
цаас нугалаад,
Түүхээр алхахдаа авч явдаг юм.
Өнгөрсөнд хаана ч очсон, ямар ч "бүлэгт" орсон,
цаасан дээрээ тэмдгээ зураад
тэнд нь үлдээнэ.
Хэрвээ бүтвэл, чи намайг татаж гаргах үед
өнгөрсөнд зурсан тэр тэмдэг
одоо энд, энэ цаасан дээр бас байх ёстой.
Чи үүнийг хийх гэж
хотоос гарснаас хойш хүлээсэн биз дээ?
Тийм ээ, хүлээсэн.
Мм.
За.
Энэ чинь бүтдэг гэж бодъё.
Чи энэ бүхнээс
ажилладаг хавчуургатай гарлаа гэхэд бидэнд яаж туслах юм?
Тэр мөчөөс хойш
би түүхийн аль ч хэсэгт очмоор байвал,
аавыг минь алахын яг өмнөх бүлэгт ч гэсэн...
энд, нугалаасанд нь бичнэ.
Буцаагаад нугалаад, босго давна.
Тэгээд хавчуурга намайг яг тийш нь аваачна.
Чи дахиад таталт өгөхөө надаар харуулах гээд байна.
Надад тавхан секунд өгөөч гэж байна.
Би тэмдгээ зурна, чи намайг татаж гаргана.
Рэндалл, энэ бүтвэл бүх юм өөрчлөгдөнө.
Гуйя.
Таван секунд.
Алив.
Болгоомжтой шүү.
Тийм ээ.
Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хөөе, хөөе. Би байна.
Би байна. Би байна. Чи зүгээр.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Үгүй!
Новш!
Бүтсэнгүй! Ямар ч новш нь бүтсэнгүй!
Виктор, алив.
Тэд дотор байгаа.
Тэр бид бүгдийн адил машинтай ирсэн.
Шар костюм нь надад инээдтэй санагдаж байсан.
Бид түүнийг өөрсөд шигээ л гэж бодсон. Бид...
Бид түүнийг оруулж, найзаа болгосон.
Гэхдээ тэр бидэн шиг байгаагүй.
Бүгд үхсэний дараа,
лонхны модны дэргэд ээжийгээ олоход би түүнийг харсан.
Тэр ээжийг идэж байсан.
Бурхан минь. Өө...
Тэгэхээр яах аргагүй хугарсан байна.
Гэхдээ хавдар буутал хүлээгээд
дараа нь ясыг нь тааруулна.
- За. - За юу?
Энэ бүхэн жаахан аймаар гэдгийг мэдэж байна.
Зүгээр л бас нэг шалгалт. Бид энд ийм л учраас байгаа.
Бурхан биднийг сорьж, Түүнд итгэх итгэлээ батлах боломж өгч байна.
Тийм ээ.
Чамд энэ бүхэн тэнэг сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Үгүй ээ. Огт тэгэхгүй.
Абрахамын түүхийг мэдэх үү?
Аан, үгүй. Мэдэхгүй.
Өө.
Тэр эгэл жирийн хүн байсан.
Бурханд ганхашгүй итгэлтэй, үгнээс нь хэзээ ч зөрдөггүй.
Нэг өдөр Бурхан Абрахамыг сорьж,
ганц хүүгээ алахыг тушаасан.
Итгэлээ батлахын тулд.
Гэхдээ яг эцсийн мөчид Бурхан болиулж,
оронд нь тахил болгох хуц өгсөн юм.
Ойлгож байна уу,
Бурхан Абрахамаар хүүг нь үнэхээр алуулах гээгүй.
Зүгээр л тэр тэгэх эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байсан.
Хөөе.
Кенни бидэнтэй сууж болох уу?
Энэ та нарт ямар хачин санагдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Фатима, чи яагаад ингэж байгааг би мэдэх хэрэгтэй.
Яагаад гэдгээ хэлсэн шүү дээ.
Яагаад яг одоо гэж?
Юу ч байсан, надад хэлээч. Гуйя.
Энэ газар надад юм хэлэхээс чинь айлгах ёсгүй шүү.
Би одоо ч мэдэрч байна.
Дотор минь байсан тэр юмыг одоо ч мэдэрдэг.
- За. - Яаж мэдэрдэг гэж?
Бид холбоотой юм шиг.
Миний нэг хэсэг түүний мэдэрч байгааг мэдэрдэг.
За. Тэгээд чи хийж байгаа энэ юмаараа...
яах гэж? Холбоог таслах уу?
Хоёр тийшээ үйлчилдэг.
Тийм үү.
Тэр ч бас миний мэдэрч байгааг мэдэрдэг.
Намайг ямар их айж байгааг тэр мэдэрдэг. Түүнд таалагддаг.
Гэхдээ энийг хийхээр,
би хүчтэй санагддаг.
Айдас минь багасдаг.
За.
Эсэргүүцэж чадах ганц арга минь энэ.
Тийм.
Бурхан минь.
Тэр юмыг хийвэл,
үнэхээр тус болно гэж бодож байна уу?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ ер нь бодоод үзвэл,
манай талд нэг хамгаалагчтай байна гэдэг...
яг одоо бол тийм ч муу юм биш.
Би, ээ... хүмүүст хэлчихье...
Сайн байна.
...түүнд зай өгөөрэй гэж.
Тэр өрөөнд хэнийг ч бүү оруул.
- Тэгье. - За.
Хм.
Бойд?
Бид явах хэрэгтэй.
Одоо.
Бойд, юу болов?
Надад ганц минут өг.
Юу?
Үгүй ээ, энэ...
За, шинэ төрөл:
Бямба гарагийн өглөөний хүүхэлдэйнүүд. За, би эхэлье.
Жетсонс.
Өө!
Флинтстоунс.
Гоё.
За юу?
Бэлэн үү?
За. Эхэлцгээе.
Рожер, зүгээр үү?
Юу вэ, новш гэж?
Ээж ээ?
Өө, новш.