ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэх шилдэг багийн гишүүд.
Эд бол тэдний түүх.
(ХОНХ ДУУГАРАВ)
Сонсогдож байгаа шигээ тийм сүртэй биш ээ.
Кэтлин дүнгээ ахиулахгүй бол зун сургуульд сууна.
Надад бол хангалттай ноцтой санагдаж байна.
Бид анхаарч байгаа. Тэр сайжирч байгаа.
Тэгээд би яагаад одоо л үүнийг сонсож байгаа юм?
Чи маш их ажилладаг болохоор.
Орой бүр шахуу хүүхдүүд унтсан хойно л ирдэг шүү дээ.
Кэтлин, хэнтэй яриад байна? Найзтайгаа.
Утсаа тавь. Ааваа.
Одоо. Одоо шүү.
Би дараа залгая.
Таны бодож байгаа шиг биш. Тооны даалгавраа асууж байсан юм.
Сонсож ав. Энэ гэрт одооноос юм өөр болно.
Дэлгүүр явахгүй, найзгүй, утасгүй. Дараагийн шийдвэр хүртэл.
Шударга биш байна. Ээж ээ?
Надад нэг юм дэндүү тодорхой боллоо. Чи эцэг эх нь, би цалин нь юм байна.
Чи сайн аав. Гэхдээ хэтрүүлж байна.
Бид ер нь азтай хүмүүс шүү.
Хүүхдүүдтэйгээ жинхэнэ асуудалд орж байгаагүй.
Асуудал гэдэг харьцангуй.
Өнөөдөр багшдаа хүчиндүүлсэн нэг охины тухай сонслоо.
Айдаст автчихсан, цагдаад очихоос татгалзаж байна.
Гэрийнхэндээ ч хэлэхгүй гэнэ.
Харин энийг л би асуудал гэнэ.
Хэний тухай яриад байна?
Би түүнийг танихгүй.
Эмнэлгийн тусламж авсан уу?
Сент Мэтьюст ажилладаг найз Кэрол маань үзлэгийн баримт бүрдүүлсэн.
Охин мэдэгдэхгүй гэсэн, тэгээд нууцыг хадгалах ёстой гэнэ.
Тэр надад хэлэх ёсгүй байсан.
Кэрол хуулиараа тэр мэдээллийг задруулах эрхгүй.
Хохирогч өөрөө тэгж хүссэн бол шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ инээдтэй юм. Охин дөнгөж 14-тэй.
Насанд хүрсэн эмэгтэйчүүд хүртэл мэдэгдэхээсээ өмнө хоёр боддог.
Тийм доромжлолын дараа хэнд итгэхээ мэдэхэд хэцүү шүү дээ.
Ядаж эцэг эхдээ хэлэх ёстой.
Магадгүй тэд нь хажууд нь байдаггүй байх.
Үгүй. Миний ойлгосноор хоёр эцэг эхтэй, сайн айлын хүүхэд.
Миний туршлагаар бол ээж аав гэдэг хамгийн сүүлчийн сонголт байдаг.
Тэр ямар сургуульд явдаг юм?
Яагаад?
Тэнд нь тус болох олигтой зөвлөх байж магадгүй.
Энэ охин эцэг эхтэйгээ ч, цагдаатай ч ярихыг хүсэхгүй байгаа бол
яагаад зөвлөхөд хэлнэ гэж?
Энэ охинд сахилгын асуудал, эсвэл сэтгэл гутрал үүснэ.
Азтай бол сургууль нь шинж тэмдгийг таних
чадвартай багш нартай байгаа.
Такерын дунд сургууль нэр хүнд сайтай.
Тиймээс чиний зөв байгаасай.
Дээд давхарт дэндүү чимээгүй байна.
Хөөе, Эллиот. Чи энд юу хийж байгаа юм? Хэрэг дээр явж байна уу?
Үгүй. Үнэндээ чамтай уулзах гэж ирлээ.
Юуны талаар?
Надад тэр охины нэр хэрэгтэй, Кэрол.
Кэти миний итгэлийг эвдсэн гэж итгэмээргүй юм. Санаатай биш ээ.
Надад хамаагүй.
Мэдээллийг хаанаас авснаа хэнд ч хэлэхгүй гэж амлая.
Сонс. Би өгч болохгүйг чи мэдэж байгаа. Өглөө ч гэсэн,
чи юу ч хийж чадахгүй. Ажлаа алдана, намайг ч ажилгүй болгоно.
Би чамайг хол байлгана.
Кэрол, чи энэ охинд туслахыг хүсэх ёстой. Тэр 14-тэй. Хүчиндүүлсэн.
Таны хувьд, мөрдөгч Стейблер, ийм охин огт байхгүй.
Оливиа, нэг тус болооч.
За.
Надад мөнгө байхгүйг санаарай.
Би чам шиг л бага цалинтай мөрдөгч.
Миний хүсэх зүйл эрсдэлтэй.
Шийдэхийг нь надад үлдээ.
Яаралтай тусламжийн бүртгэлийг шалгаад өг.
Чи өөрөө яагаад болохгүй гэж?
14 настай охиныг багш нь хүчиндсэн.
Эмнэлэгт үзлэг хийлгэсэн ч мэдэгдэхийг хүсээгүй.
Кэти тэнд ажилладаг сувилагчийг таньдаг. Харин намайг тагнаж явахыг харвал...
Тэр ийм мэдээлэл өгөх ёс огт байхгүй.
Мэднэ ээ. Зүгээр л үнэн эсэхийг нь шалгах хэрэгтэй.
Тэгээд яах юм?
Ил гарч ир гэж ятгана.
Сайн санаа биш шүү, Эллиот.
Тэр зүгээр л айчихсан байна, Оливиа.
Өөрт нь туслахыг хүсдэг хүмүүс байдгийг мэдэхгүй хүүхэд шүү дээ.
Хэрвээ бидэнд хэлэхийг хүсэхгүй бол бид хүчлэх эрхгүй.
Тэгээд л ангидаа хүчиндэгчээрээ хичээл заалгаад сууж байх уу.
Ямар эмнэлэг?
(ЭМЭГТЭЙН ДУУ ЧАНГА ЯРИГЧААР)
Уучлаарай. Уучлаарай. Танд туслах уу?
Оливиа Бенсон, Тусгай хохирогчдын хэлтэс. Хүчингийн хохирогчоос мэдүүлэг авах гэж ирлээ.
Өнөөдөр халдлагын дуудлага өгөөгүй дээ. Итгэлтэй юу?
Намайг хаашаа яв гэснийг л дагадаг.
Хохирогчийн нэр хэн бэ?
Мунч, Маргарет К.
Тийм нэртэй хүн энд алга.
За. Андуурал гардаг шүү дээ. Хохирогчдын нэр буруу бичигдэнэ,
аль эмнэлэгт хүргэснийг нь, бүр аль хэсэг хариуцахыг нь хүртэл.
Та нар олон хохирогч үздэг байх.
Тэд хангалттай цочирдсон байдаг. Намайг хүлээх хэрэггүй.
Би яаж туслах вэ?
Сүүлийн хоёр өдрийн бүртгэлийн хуудсыг нэг харчихъя,
тэгээд хэсэг рүү залгаад өөрт байгаа мэдээллээ тулгая.
Баярлалаа.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Та манай нэг сурагчийг багш нь хүчиндсэн гэж сэжиглэж байгаа мөртлөө
охины нэрийг ч мэдэхгүй гэж үү?
Өөр зүйл нуун дарах гэж худлаа яриагүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Түүнтэй ярьж байж л мэднэ. Өчигдөр байхгүй байсан байх,
тиймээс тасалсан сурагчдын жагсаалтыг харчихвал
хохирогчоо олно гэж бодож байна.
Надад бол таны хохирогч олдохыг хүсэхгүй байгаа юм шиг санагдаж байна.
Тэгвэл таны хариуцсан хүүхдүүдийг нэг багш эрх мэдлээрээ
далимдуулж олзлохыг та зүгээр гэж үзэх үү?
Үүнд хариулах ч хэрэг алга.
Би зөв гэдэгтээ итгэх хүртлээ хэнд ч ойртохгүй гэж амлая.
Үүнийг маш болгоомжтой зохицуулна.
Та өөрийгөө их эрсдэлд оруулж байна даа, тийм үү?
Хатагтай, ийм нөхцөлд та өөрөө тэгэхгүй гэж үү?
За, энд байна. Синтия Уилмонт. 9:45-д бүртгүүлсэн.
Энэ жагсаалтаар бол тасалсныг нь тайлбарласан гэрийн бичигтэй ирсэн байна.
Тэр лав хуурамч. Би өөрөө байнга тэгдэг байсан. Бүгд л тэгдэг.
Мэдээж танай хүүхдүүдээс бусад нь. Та үнэхээр сүрдэм хүн байх.
Тийм ээ, би аймаар хүн шүү.
За, тэгэхээр үүнийг яаж явуулах вэ?
Би чамд өөр юм хийлгэж болохгүй. Асуудал дэгдвэл чамайг хамгаалалттай байлгамаар байна.
Одоо тэгэхэд жаахан оройтсон, Эллиот.
Хэн нэгэн ухвал шууд над дээр ирнэ.
Бүртгэлийн хуудсыг харахын тулд үнэмлэхээ үзүүлсэн.
Хэрвээ энэ охинтой ярих бол бид өөрсдийгөө хамгаалах хэрэгтэй.
Чи ямар нэг юм нуугаагүй биз?
Үгүй. Бүгд энэ. Манай хүчингийн хохирогч Такерын дунд сургуулийн наймдугаар ангийн сурагч.
Нэр нь Синтия Уилмонт.
Тантай эхлээд ярилгүй цааш хөөцөлдөхийг хүсээгүй юм.
Одоо л чи анх удаа ухаантай юм хэллээ,
учир нь чи үүнийг орхих ёстой.
Ахмад аа.
Үгүй. Чи хот, эмнэлэг, өөрийгөө хүртэл заргад өртөхөөр болгочихлоо.
Насанд хүрээгүй хүүхдийн тухай ярьж байна.
Үүнийг тойрох ямар нэг арга байж л таарна.
Охинтой яримагц тэр сувилагч өөрийг нь хэлснийг мэднэ.
Чи энэ асуудлыг сөхвөл
хохирогчийн эрхийнхэн чамайг амьдаар чинь иднэ, би ч тэдэнд өгнө.
Ийм новшийг барихыг хамгийн түрүүнд тэд хүснэ гэж бодсон юм.
Эллиот, насанд хүрсэн эмэгтэйчүүдийг хүртэл гомдол гаргуулах амаргүй.
Хохирогчид итгэлгүй бол үзлэгт ч орохгүй.
Тиймээс чи үүнийг орхи.
Тэр өөрөө ил гарч ирэхэд бэлэн болох хүртэл.
Тэр багш нь шүү дээ, ахмад аа.
Хэрвээ ингээд мултарвал тэр зогсохгүй.
Ядаж л түүнийг сургуулиас холдуулъя.
Хохирогчийг захирлын өрөөнд авчруулж уулз.
Ярихыг хүсэхгүй бол ухарна.
За.
Дахиад миний араар орвол хувийн хэрэгт чинь орно шүү.
Та нар түүнийг олсон бололтой.
Наймдугаар ангийн сурагч, Синтия Уилмонт.
Шила, Синтия Уилмонтыг миний өрөөнд дуудаад өгөөч?
Бид бас түүний багш нарын жагсаалтыг авмаар байна.
Харин тэрийг би өгч чадахгүй.
Албан бусаар л.
Багшийн тухай мэдээлэл өгөхийн тулд та нарт зарлан дуудах хуудас хэрэгтэй.
Бид юу хийх гээд байгааг та мэдэж байгаа биз дээ?
Та нарын хичээл зүтгэлийг би үнэлж байна. Гэхдээ тэр хүн хэн ч бай,
яллагдтал эрхтэй хэвээрээ.
Ялангуяа Синтиагийн хэрэг болохоор.
Түүний ааш авирт өөрчлөлт анзаарагдсан уу?
Сахилгын асуудлаар миний өрөөнд дуудагдаж байгаагүй.
Түүнээс цааш бол багш нартай нь ярих хэрэгтэй.
Гэхдээ албан ёсны гомдол гарахаас нааш би зөвшөөрч чадахгүй.
Синтиа Вилмонт гэдэс өвдөөд сувилагчийн өрөөнд хэвтэж байгаа.
Үүнийг дараа хийсэн нь дээр байх.
Тэр бидэнтэй ярихыг хүсэхгүй бол бид явна.
Мөрдөгчдийг сувилагчийн өрөөнд хүргээд өг.
Тэгээд жаахан ганцааранг нь байлгаарай.
БЕНСОН: Баярлалаа.
(ХААЛГА ОНГОЙНО)
ШЕЙЛА: Энэ хүмүүс Синтиатай хэдэн минут ганцаарчлан ярих хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Бид гадаа байж байя.
Баярлалаа.
Сайн уу, Синтиа. Би Оливиа Бенсон, энэ бол Эллиот Стейблер.
Та нар цагдаа байна.
Тийм ээ. Чамайг бие муу байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ магадгүй бидэнд хэлмээр
ямар нэг юм байгаа болов уу гэж бодлоо.
СИНТИА: Юу гэх мэт?
Сүүлийн үед хэн нэгэн чамайг зовоосон уу?
Үгүй.
СТЕЙБЛЕР: Чи бүх багш нартаа дуртай юу?
Яагаад надаас ингэж асуугаад байгаа юм?
БЕНСОН: Бид чамд туслах гэсэн юм.
Намайг хэрэгт орсон гэж хэн нэгэн хэлсэн үү?
Тэр худлаа.
Синтиа, хэн нэгэн чамд хүрсэн бол юу ч байсан бидэнд хэлж болно.
Би ойлгохгүй байна.
Уржигдар чамд ямар нэг муу юм болсон уу?
Үгүй.
Тэгвэл яагаад бие чинь муу байгаа юм?
Та нар аав ээжтэй минь ярих уу?
Огт үгүй.
Би яагаад та нарт итгэх ёстой юм? Та нарын үгэнд яагаад итгэх юм?
Яагаад гэвэл үнэн.
Тийм үү, би өмнө нь ч тэгж сонсож байсан.
Тэр сувилагч хэнд ч хэлэхгүй гэж амласан.
Өөр хэн ч мэдэхгүй, хамгийн сайн найз минь ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр тэр л та нарт хэлсэн байж таарна.
Тэр худлаа хэлсэн, одоо та нар ч худлаа хэлж байна.
Синтиа, хэн ингэсэн гэдгийг хэлбэл бид түүнийг дахиж ингүүлэхгүй.
Би зүгээр. Надад хэн ч юу ч хийгээгүй.
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Тэр айсандаа үхэх нь.
Санал байна уу?
Түүнд таалагдах санал алга.
Бид аав ээж дээр нь очиж болохгүй.
Миний хүүхэд байсан бол би мэдмээр л байна.
Энэ чиний тухай ч биш, эцэг эхийнх нь тухай ч биш.
Тэр юу хийж байгаагаа мэдэхгүй хүүхэд.
Тэр адгийг барихын тулд бидэнд түүний мэдүүлэг хэрэгтэй.
Дадал болгохоос нь өмнө.
Ихэнх эмэгтэйчүүд хэлж чаддаггүй байхад чи хүүхдээс хүлээж байгаа юм уу?
Тэр хүүхэд юм уу, эсвэл том хүн юм уу, Эллиот.
Хоёуланг нь зэрэг хэлж болохгүй.
Сайн уу, Кэт.
Оливиа.
Би ахмадад мэдэгдье. Уулзсандаа баяртай байна.
Чи ууртай байна.
Үнэндээ үгүй. Тэр л намайг айлгаж байна.
Би яагаад үүнийг үргэлжлүүлэх ёстой байсныг чи мэднэ.
Би өнөөдөр сайн найзаа алдсанаа мэдэж байна.
Гэхдээ чи түүнээс хавьгүй чухал юмаа алдсан.
Чи үүнийгээ ойлгохгүй байна, эсвэл тоохгүй байна.
Тийм биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чи намайг ашигласан, Эллиот.
Чи тэр яриаг зориуд үргэлжлүүлээд,
намайг гэрч шигээ мэдээлэл хэлүүлсэн.
Хүчингийн хохирогчид шархаа давж гарахгүй бол юу болдгийг чи мэднэ.
Энэ охин өвдөлтөө дарах гэж ирээдүйд хар тамхи, архинд орно.
Тэгээд дараа нь хэнтэй ч дотносож чадахгүй болно.
Тэр өөрөө л хүртэх ёстой гэж бодоод завхайрлыг нь шалтаг болгодог.
Ямар ч байсан тусламж авах хүртлээ тэр сүйрнэ.
Багш хүн хариуцлагатай байх ёстой, би үүнийг зүгээр өнгөрөөж чадахгүй.
Чамайг би дэндүү сайн мэднэ. Гэхдээ бүх юм үнэтэй,
тэр үнийг чи төлж чадна гэж найдъя даа.
Эл, Сент Мэттьюсээс Кэрол Портер сая залгалаа. Синтияг хэвтүүлсэн байна.
Хэн нэгэн түүнийг шат руу түлхээд унагасан.
Бид насанд хүрээгүй охин хайж байна. Нэр нь Синтия Уилмонт.
Унаснаас болж олон гэмтэлтэй ирсэн.
Одоо мэс заслын өрөөнд, гарынх нь хүнд хугаралд хадаас тавьж байна.
Яаж ийм болсныг мэдэх юм байна уу?
Бүх түүхийг нь мэдэхгүй, гэхдээ Синтия шатнаас унасан гэж байгаа.
Сургууль дээр үү? Гэрээсээ хоёрхон гудамжны зайд.
Сайн санаат хүн олж хараад түргэн дуудсан.
Нүд нь хөхөрсөн, гар нь хугарсан, хавирга нь цуурсан.
Гэмтлүүд нь осолтой нэг л тохирохгүй байна.
Та сургууль дээр очоод түүнээс асуусан уу?
Яагаад асууж байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр намайг буруутгаж байгаа, мөрдөгч өө.
Намайг үзлэгийн өрөөнд ороход тэр их цочирдсон.
Түүнийг тайвшруулахын тулд намайг гарахыг тушаасан.
Кэрол, чи энэ бүхний дунд хавчуулагдсанд үнэхээр харамсаж байна.
Тэгээд би бүр тайвширчихлаа л даа.
Та нар үүнийг үргэлжлүүлсээр байгаа юм уу? Албан бусаар.
Өөр юу хэлж чадах вэ?
Хараач, хэрвээ энэ осол биш бол сургууль дээр бид очсон нь
хүчирхийлэгчийг сандаргасан байж магадгүй. Түүнийг айлгах гэж.
Түүнийг нэгээс олон удаа хүчирхийлсэн гэж бодож байна.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Тэр хэвлийгээр өвдөөд ирсэн,
тиймээс эмч үтрээний үзлэг хийхээс өөр аргагүй болсон.
Заг хүйтнээс болсон аарцгийн үрэвсэлт өвчинтэй байна.
Хүчингийн шинжилгээний багцаар БЗХӨ-ийн шинжилгээ авсан уу?
Тийм ээ, гэхдээ халдвар умайн гуурсан хоолойд хүрчихвэл
шинжилгээ сөрөг гарч болно.
Аарцгийн үрэвсэл үүсэхэд хэдэн долоо хоног болдоггүй юм уу?
Заг хүйтнийг эмчлэхгүй орхивол тэгдэг.
ЭРЭГТЭЙ: Сувилагч аа. Уучлаарай.
Ийм зодуулсны дараа Синтия бүр л амаа хамхина.
Тэр бидэнтэй ярих ямар ч боломжгүй.
Одоо түүнд сонголт байхгүй.
Түүнийг хэн зодсоныг олбол хүчирхийлэгчийг нь олно.
Эцэг эх нь хүлээлгийн өрөөнд байгаа байх.
Эхлээд миний охин гэмтсэн гэж дуудсан.
Дараа нь заг хүйтэнтэй гэнэ. Та нар бүгдээрээ солиорчихоо юу?
Нийгмийн эрүүл мэндэд мэдэгдэж, Синтиятай хавьтсан хүмүүсийг холбоо барих ёстой.
Миний охин үүнийг хэнд ч халдаагаагүй.
Тэр заг хүйтнийг жорлонгийн суултуураас аваагүй шүү дээ.
СТЕЙБЛЕР: Охинтой чинь асуудалтай хүн байсан уу?
Саяхан хэн нэгэнтэй зодолдсон, маргалдсан юм бий юу?
Үгүй.
Охинд чинь найз залуу бий юу?
Энэ хэрэг болоход та эхнэртэйгээ хаана байсан бэ?
Би ажил дээрээ байсан. Эхнэр гэртээ. Яагаад?
Зүгээр л ердийн асуулт.
СТЕЙБЛЕР: Синтияд бид ярьж болох ойрын найз бий юу?
Эми Бергенээс асуугаад үз. Магадгүй тэр юм мэдэх байх.
Тэр Синтиягийн хамгийн сайн найз.
Сургууль руу явахын оронд Синтиягийн эцэг эхэд шууд хэлэх ёстой байсан.
Бид үүнээс сэргийлж болох байсан.
Хэн буруутайгаас шалтгаална. Эцэг эхийг нь шалгамаар байна.
Тэд охиноо шат руу түлхэж унагасан гэж бодож байгаа юм уу?
Аав нь охиноо бэлгийн харьцаанд орсон гэхэд их цочирдсон харагдсан.
Тэр ороогүй. Түүнийг хүчирхийлсэн.
Харин тэр бэлгийн харьцаагаа нуух гэж хүчингийн хэрэг зохиосон бол?
Ийм хэрэг бидэнд зөндөө байсан.
Чи тэр охиныг харсан шүү дээ. Тэр хэн нэгнээс айж байсан.
Магадгүй ааваасаа.
Юу, аав нь хүчирхийлсэн гэж бодож байна уу?
Бид ийм юм хэтэрхий олон удаа харсан.
Синтия заг хүйтэнтэй байгаа.
Аав нь өгсөн бол ээж нь ч гэсэн авах ёстой.
Түүнийг нөхрөө хаацайлна гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Мэдэхгүй. Зүгээр л халдлага болох үед
эцэг эх нь хаана байсныг шалгах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Эхлээд хамгийн сайн найзыг нь шалгая.
Аймшигтай юм. Би Дарлинд залгая. Юу хийж болохоо асууя.
Эми энэ тухай юм мэднэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Синтия хэн нэгэнтэй таарамжгүй байсан бол Эми хэн гэдгийг нь мэдэх байх.
Боломжтой бол бид түүнтэй ганцаарчлаад ярья.
Яагаад?
Хүүхдүүд нууц ихтэй, ялангуяа эцэг эхээсээ.
Та байвал тэр ам нээхгүй байж магадгүй.
Энэ надад таалагдахгүй байна.
Хамгийн сайн найз нь эмнэлэгт байгаа. Баруун гарын эхний хаалга.
Хаалгаа хаачих, тэгэх үү.
Би та нарыг хэн гэдгийг мэднэ.
Сургууль дээр харсан. Синтия та нарыг юм асуугаад явсан гэсэн.
Яагаад гэдгийг хэлсэн үү?
Түүнийг хүн зодсон гэдэг үнэн үү?
Тийм л бололтой.
Хэн тэгснийг таамаглах юм байна уу?
Би тэр талаар юу ч мэдэхгүй, үнэн шүү.
Найзад чинь тусламж хэрэгтэй байна.
Синтия найз залуутай юу?
Томми Кесслер.
Тэд унтдаг эсэхийг мэдэх үү?
Бид жаахан оролддог л доо, гэхдээ бүр тийм юм болдоггүй.
"Бид" гэж? "Бид" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Эми, чи хэрэгт ороогүй. Энд ярьсан юм энэ өрөөнөөс гарахгүй.
За, бид нэг клубтэй юм.
Томми, түүний хамгийн сайн найз Ник хоёр
үдэшлэг хийдэг, бид жаахан оролддог. Тэгээд л болоо.
Стейблер: Жаахан оролддог гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид шар айргийн төлөө юм хийдэг.
Юу гэх мэт?
Томми нэг хэсэг хүүхэд цуглуулдаг,
охид нь хөвгүүдэд юм хийж өгнө, тэд шар айраг авчирна.
Чи аман сексийн тухай ярьж байна.
Бэлгэвч хэрэглэдэг үү?
За за, заваан юм. Бид секс хийдэггүй гэж хэлсэн ш дээ.
Тэгвэл хамгийн сүүлд ийм үдэшлэг хэзээ хийсэн бэ?
Уржигдар. Одоогоор хамгийн гоё нь болсон.
Стейблер: Синтия байсан уу?
Тийм, тэр бүгдэд нь очдог. Томмигийн охин хэвээр байя гэвэл заавал.
Яагаад тэр вэ?
Синтия миний хамгийн сайн найз, би түүнд хайртай л даа,
гэхдээ тэр чинь гоё охин биш шүү дээ, ойлгож байна уу?
Ийм насны хүүхдүүдтэй ярих дургүй.
Учир нь ам өдвөл алгадаж болохгүй болохоор тэр.
Болохгүй гэж хэн хэлсэн юм?
Тэгвэл өсвөр насныхантай холбоотой асуудал чинь юу юм?
Батганы тосны үнэр дотор муухайруулдаг.
Энэ жижигхэн донжуан хаана байна?
Тэнд.
(ШААГИЛДААН)
Фин: Томми Кесслер?
Чамтай ч бас ярих хэрэгтэй, Никки. Нааш ир.
Цагдаа нар уу. Дажгүй л юм.
Тэгээд юу болов, ах аа?
Чиний хавдар.
Ойлгож байна. Өө, чи намайг "ойлгож" байна уу?
Битгий цохи. Синтия Уилмонтын тухай ярья.
Түүнийг гэмтсэн гэж сонссон. Зүгээр үү?
Түүнийг сайхан балбажээ. Чи юу мэдэх вэ?
Бид түүнийг сургуулиас гарахыг харсан, гэхдээ өөр тийшээ явсан.
Тэгж болсон юм уу, Томми?
Тийм.
Хэдэн шөнийн өмнөх үдэшлэг дээр юу болсон бэ?
Синтия чамаас өөр хүнд үйлчилсэн үү?
Өө, бурхан минь. Ийм юм болно гэж мэдсэн юм. Томми: Дуугүй бай.
Манч: Азтай залуу нь хэн байв?
Хамаагүй ээ. Бүгд л тэгдэг ш дээ.
Секс биш болохоор охин нь өөр хүнд аман секс хийлээ гээд залуу нь уурладаггүй.
Хэлчихсэн нь дээр, Томми. Би эцэг эхтэйгээ асуудалд ормооргүй байна.
Надад шар айраг авах мөнгө байгаагүй, тэгээд Синтия олоод үзье гэсэн.
Тэгээд чи түүнийг зарсан хэрэг үү?
Үгүй. Тэр миний найз охин. Надад туслах дуртай.
Тэр шөнө өөр хэнтэй байсан бэ?
Никтэй, төрсөн өдөр нь байсан болохоор. Бас нэг ахимаг залуу байсан, тэр...
Өндөр, хүрэн үстэй.
Би өмнө нь харж байсан. Манай эгч Миа түүнийг танина.
Манч: Хэд орчим насны?
Тан шиг өвөө шиг хөгшин биш, гэхдээ ахимаг.
Хорь, гуч орчим. Мэдэхгүй.
Синтия түүнтэй юугаар сольж явсан юм?
Хэлмээргүй байна.
Чамайг алгадмаар байгааг мэдэж байна уу?
Экстазигийн төлөө. Бид баярлаж байсан юм.
Хүүхдүүдийн свингер үдэшлэг гэнэ ээ.
Амны секс хэзээнээс секс биш болчихов?
Билл Клинтон тэгж хэлснээс хойш.
Томмигийн хэлснээр тэр ахмад залуу нь манай багш байх ёстой гэнэ.
Эгч нь хэн болохыг нь хэлж чадна.
Гэхдээ дунд ангид заадаг байсан бол Томми түүнийг таних байсан.
Итгэлтэй байна уу? Багш огт байхгүй, Синтия зүгээр л нууж байгаа юм биш үү?
Зөвшөөрсөн ч бай, үгүй ч бай насанд хүрээгүй хүнтэй хийсэн бол хүчин мөн.
Хамаагүй. Гомдол гаргах хохирогчгүй бол
хүчин байсан гэж үзэхгүй.
Энэ хүнийг халдлагатай холбож чадахгүй бол яллах зүйл алга.
Томми хэлж байгаагаасаа ихийг мэдэж байгаа. Тэр харцыг анзаарав уу?
Тэр муу жаалыг үйлдэл дээр нь бариад зуучилсан хэргээр ялламаар байна.
Тэр Синтияг архи, хар тамхины төлөө янхандуулж байгаа.
Тийм ээ, хар тамхи нь яах вэ?
Экстази нь хэрэглэгдчихсэн, тэгэхээр нотлох холбоос алга.
61-гүйгээр хүчингийн шинжилгээний багцыг авах арга байна уу?
Насанд хүрсэн хүн насанд хүрээгүй охинтой хамт байсныг нотолж чадвал
эцэг эх нь хүчингийн шинжилгээний багцыг гаргуулж болно.
Гэхдээ сэжигтнийг тогтоосон ч Томмигийн мэдүүлэг ДНХ-ийн зөвшөөрөл авахад хүрэхгүй.
Батлах гэрч хэрэгтэй, эсвэл Синтия үнэнээ хэлэх ёстой.
Тэгэхээр түүнтэй дахиад ярья, за юу?
Эмнэлгээс гарахыг нь хүлээсэн дээр.
Тэр хооронд Манч, Фин, Томмигийн эгчтэй ярь.
Өсвөр насныхны үдэшлэгт шургалах дуртай тэр насанд хүрсэн эрийг тогтоо.
Эцэг эх чинь байна уу?
Ээж хэвтэж байгаа, аав орой болтол ажилтай.
Тэдэнд энэ тухай мэдэх хэрэггүй биз дээ?
Юу ч биш гэж байсан биз дээ. Бүгд л хийдэг, тийм үү?
Санаа зоволтгүй, хүү минь. Бид эгчийг чинь хайж явна.
Миа өрөөндөө хичээлээ хийж байгаа.
Миа. МИА: Зайл аа, муу нусгай.
(ҮНЭРЛЭЖ БАЙНА)
Мэдэж байна уу, би чамайг...
(СТЕРЕОН ДЭЭР ХӨГЖИМ ДУУГАРЧ БАЙНА)
Яана аа, охин минь, чи энд ямар өвс татаж байна вэ?
Гэртээ байгаа юм шиг байцгаа.
Тэгэх санаатай л байна.
Яасан?
Чи болон дүүгийн чинь секс үдэшлэгүүдийн талаар ярья.
Та нар юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Хүсвэл ээжийг чинь сэрээж болно шүү.
Оролдоод үз л дээ.
Тэр унтаагүй. Тасарчихсан.
МАНЧ: Хоёр шөнийн өмнө чи үдэшлэг хийсэн.
Дүүгийн чинь найз охин Синтия Уилмонт энд байсан. Санаж байна уу?
Тэр номхон янхан нь түүний найз охин юм уу?
Янхан?
Хөөе, тэр чинь хүн болгонтой явалддаг. Өөр юу гэж дуудах юм?
Хөөе, зөвшөөрөлгүйгээр ингэж болохгүй.
Болно оо.
Гэмт хэрэг гарсныг үндэслэлтэй мэдсэн бол магадлалтай шалтгаан гэж үздэг.
Хар даа, чи удаах тусам надад нуусан юмыг чинь олох цаг их гарна.
Олчихвол би чамайг аваад явна.
Чи хүүхдийн хорих руу явахгүй ээ, хөөрхөн минь.
Юу мэдмээр байна?
Танай бяцхан найранд хэн хэн ирдэг вэ?
Сургуулийн найзууд л.
Дүү маань матна гэж сүрдүүлсэн болохоор найзуудаа авчрахыг нь зөвшөөрсөн.
Тэд ахлахын хүүхдүүдээс ч илүү зад авдаг юм билээ.
Жаахан өвс татна, хөгжим сонсоно, тэгээд нэг юм нөгөөгөө дагана, тийм үү?
Чи залуудаа бас нэлээн явсан шинжтэй. Гэмт хэрэг нь хаана байна?
Хууль бус хар тамхи, насанд хүрээгүй хүнтэй хийсэн хүчин.
Хэн хүчиндүүлсэн юм?
Танай зочдын нэгний гэрчийн мэдүүлгээр
энэ найран дээр насанд хүрсэн хүн байсан байна.
Росс Маккензиг хэлж байгаа байх.
Түүнийг дүрсэл.
24 настай, булчинлаг, царайлагдуу, их дажгүй залуу.
Хөөе, түүнийг хэн нэгнийг хүчиндсэн гэж бодож байвал та нар галзуурчээ.
Яагаад тэр вэ?
Яагаад гэвэл тэр хүссэн хүнээ авч чадна.
Тэр манай Харрисон ахлахад орлон багшилдаг.
Над шиг боловсорсон эмэгтэйчүүд л түүнд сонин.
За, багшаа олчих шиг боллоо.
Энэ гаж нөхрийн талаар одоогоор юу байна?
Росс Маккензи, 24 настай, Харрисон ахлахад томилогдсон.
Нэг сурагч нь түүнийг дажгүйгийн дээд гэж тодорхойлсон.
Тэнд хууль ёсны залуухан бие хангалттай байхад
тэрнээсээ амсах байх гэж бодмоор юм.
Тэр хавьгүй бага насныханд дуртай бололтой.
Боловсролын зөвлөлд сүүлийн хоёр жил орлон багшаар бүртгэлтэй.
Нэг удаа баривчлагдсан. Ял шийтгэлгүй.
Гурван жилийн өмнө 3.5 грамм кокс авах гэж байгаад баригдсан хэрэг нь нурсан.
МАНЧ: Өдөөн хатгасан гээд үү? Тийм.
Тийм болохоор сургуулийн анкет дээрээ бичих албагүй байсан.
Хэрэв тэр манай сэжигтэн бол бид Синтиятай ярьсныг яаж мэдсэн юм?
Тэр дунд сургуульд заадаггүй.
Хүүхдүүд ярьдаг шүү дээ. Томми эгчдээ хэлсэн байж болно. Тэр нь МакКензид дуулгасан.
Хэрэв энэ багш хийсэн бол тэр өдөр ажиллаагүй байх ёстой,
учир нь ахлах сургууль Синтия халдлагад өртсөний дараа тардаг.
Тэгэхээр Харрисоны захирлаас МакКензи хаана байсныг шалга.
Хэрэв таарвал авчраад хатуу байцаа.
Хүүхдүүд түүнд хайртай. Тэдний хөгжим сонсоно, тэдний хэлээр ярьдаг,
бас нэрээр нь дууддаг.
Хүүхдүүд сурч л байвал тэрэнд юу нь буруу гэж?
Сурагч, багшийн зааг бүдгэрвэл эмх замбараагүй байдал л болно.
МакКензи яг юу хийсэн юм?
Одоо ч шалгаж байна. Даваа гарагт ажиллаж байсан уу?
Энд биш. Гэхдээ өөр сургуульд ажиллаагүй гэсэн үг биш.
Сонсоогүй бол хэлэхэд, бидэнд мэргэшсэн багш, мөнгө, хэрэгсэл бүгд дутагдаж байна,
тэгээд л шалгуураа буулгахаас өөр аргагүй болдог.
Та түүнд дургүй юм байна.
Би хэнд ч дургүй байх тансаглалтай хүн биш.
Гэхдээ сул дүрэм, сурагчидтай хэт дотносохыг эсэргүүцдэг.
БЕНСОН: Түүний эсрэг гомдол гаргасан хүн бий юу?
Одоохондоо үгүй. Гэхдээ цаг хугацааны л асуудал.
МакКензи одоо хаана байна?
Чөлөөт цагтай. Багш нарын өрөөнөөс олох байх.
БЕНСОН: Росс МакКензи? Тийм?
Мөрдөгч Бенсон, Стейблер. Танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Юуны тухай юм?
Эмзэг асуудал л даа,
тиймээс хэлтэс дээрээ очоод яримаар байна.
Би хичээлтэй. Өөр хүнээр орлуул.
Юуны тухай гэдгийг мэдэхээс нааш үгүй.
Тэгвэл энд чинь байцааж болно.
Насанд хүрээгүй хүүхэд оролцсон хар тамхи тараалт, секс үдэшлэгийн талаар хариулт хэрэгтэй.
Бэлэн үү?
За, за. Захиралтай ярих хэдэн минут өгөөч.
БЕНСОН: Аль хэдийн зохицуулсан. Пальтогоо аваач?
Орлон багшлах таалагддаг уу?
Одоохондоо төлбөрөө төлөхөд хүрч байна.
Уг нь би коллежийн профессор болох зорилготой.
Жижигхэн газар тухтай байнгын орон тоо ч юм уу.
Даваа гарагт ажиллаж байсан уу?
Үгүй.
Өдөржин хаана байсан юм?
Гэртээ хичээлийн төлөвлөгөө хийж байсан. Яагаад?
Та зөвхөн ахлах ангийнханд заадаг уу?
Тэгвэл аюулгүй.
Миний заах арга жаахан хэвийн бус гэж тооцогддог.
Сурагчидтайгаа хэт ойр дотно болдог болохоор уу?
Та нар захиралтай ярьжээ.
Тэр 70-аад оноос хойш хөтөлбөрөө огт өөрчлөөгүй.
Хүүхдэд хүрье гэвэл тэдний түвшинд очих хэрэгтэй.
Тэдэнтэй үдэшлэгдэхээр хүрдэг хэрэг үү?
Энэ хаанаас гараад ирэв? Би сурагчидтайгаа үдэшлэгддэггүй.
Тийм үү? Тэгвэл хэд хоногийн өмнө Кесслерийн байранд
юу хийж байсан юм?
Эцэг эхийн санааг амрааж байсан.
Тэгэхээр та харгалзагч уу?
Тийм. Өмнө нь ч хийж байсан. Миа найзуудыгаа ирүүлэхийн тулд намайг гуйдаг,
учир нь ээж нь чадваргүй.
Гэрч тэр үдэшлэгт хар тамхи, архи байсан гэсэн. Та хаана байсан юм?
Миний нүдэн дээр тийм юм хэн ч хийгээгүй.
Харгалзагч гэхэд та их анзаарахгүй юм.
Миний толгойны ард нүд байхгүй л дээ, мөрдөгч өө.
Сонс доо. Хүүхдүүд ямар нэг юм хийх гэвэл арга нь олдоно.
Тэнд 14 настай хүүхдүүд байсныг мэдэж байсан уу?
Мэдсэн. Гэрийн байдлаас болоод Миа дүүгээ хардаг,
тэгээд дүү нь өрөөндөө найзуудаа байлгаж болно, чимээгүй л байг гэсэн.
Гэхдээ тэд миний хариуцлага биш байсан.
Тэдэнд өгсөн экстазиа яаж тайлбарлах вэ?
Тэд та нарт худлаа хэлсэн.
Хүүхдүүд буланд шахагдахаараа тэгдэг юм.
Томчууд ч бас.
Түүнийг халдлагатай холбох юм бидэнд алга.
Хар тамхины хэргээр явахад батлах мэдүүлэг хэрэгтэй гэж та хэлсэн.
Нөгөө хүү Ник Радсен яах вэ?
Хангалтгүй.
Тэр Синтиягийн үйлчилгээг авдаг байсан. Би санаатай гэж маргана.
Тэгвэл бид дахиад эхний цэг дээрээ ирлээ.
Юм олдвол над руу залга.
Синтия эмнэлгээс дөнгөж гарсан.
Түүнийг ам нээлгэх амаргүй.
Мэддэгээ хэл. Нарийн зүйлсийг нь өг. Тэгвэл аргагүйдэж магадгүй.
Эллиот, эцэг эхтэй нь суугаад ярь.
Хүчингийн тухай хэлж болохгүй. Харин бид энд юу хийдгээ хэлж болно.
Нийгмийн эрүүл мэндийн ажилтан гурав ирсэн.
Тэр нэрсийн жагсаалт нэхээд байна.
Тэгээд Эми дээр очтол, тэр айсандаа секс үдэшлэгүүдийн тухай бүгдийг асгачихсан.
Арван дөрвөн настнуудын секс үдэшлэг шүү дээ, бурхан минь.
Эмигийн эцэг эх Синтияг буруутгаж байна,
тэгээд тэр одоо бүхнээсээ гадна хамгийн сайн найзаа алдчихлаа.
Та хоёрын хэн нь ч үүнийг зогсоож чадахгүй байсан.
Чи энэ талаар юу мэддэг юм?
Би бэлгийн гэмт хэрэг дээр ажилладаг мөрдөгч. Манай тасаг зөвхөн
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг л хариуцдаг.
Хүүхдийн хүчирхийлэл, хаягдал, хүчингийн хэргүүд.
Миний охиныг хүчиндүүлсэн гэж хэлээд байна уу?
Би юу хийж болох, болохгүйг хууль тодорхой заасан.
Зүгээр л таамгаар ярья. Хэрвээ 14 настай охин хүчиндүүлсэн байлаа гэхэд,
тэр гомдол гаргахыг хүсэхгүй бол би мөрдөж чадахгүй.
Баривчилж чадахгүй.
Синтия хүчиндүүлээд ярихгүй байгаа юм уу?
Чи тэгж хэлээд байна уу?
Би тэр асуултад хариулах эрхгүй.
Энэ сайн мэдээ байна.
Юу?
Чи яаж тэгж бодож, бүр хэлж чадаж байна аа?
Хэрвээ Синтия хүчиндүүлснээсээ болж заг хүйтэн туссан бол
тэр түүний буруу биш. Тэр буруу юм хийгээгүй.
СИНТИЯ: Одоо яах вэ?
Юу ч болохгүй.
Тэр шөнө юу болсныг би мэдэж байгаа ч
чи ярихгүй бол би юу ч хийж чадахгүй.
Та мэдэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, ихэнхийг нь.
Томми чамаар хүсэхгүй зүйлсийг чинь хийлгэдгийг би мэднэ.
Тийм биш. Би Томмид хайртай.
Тэр чамайг хар тамхины төлөө нэг эрд өгснийг би мэдэж байна.
Надад бол тэр чамд нэг их санаа тавьдаггүй юм шиг санагдаж байна.
Томми тэгэхгүй. Тэр миний найз залуу.
Сургуулийн хамгийн алдартай залуу намайг сонгосон.
Тэр чамд тийм чухал уу? Олны дунд байх нь?
Бүх зүйл.
Гэхдээ энэ чинь аюулгүй байдал, эрүүл мэндээс чинь үнэтэй биш.
Одоо хамаагүй ээ.
Эцэг эх маань үдэшлэгүүдийн тухай мэдчихсэн.
Аав бүр над руу харахгүй байгаа. Намайг үзэн ядаж байгаа байх.
Синтия, аав чинь чамайг үзэн яддаггүй.
Зүгээр л цочирдсон байгаа.
Тэд чамд хамгийн сайныг л хүсэж байгаа.
Ээжийг минь хар л даа.
Тэр үзэсгэлэнтэй. Би түүн шиг харагддаг байсан бол...
Чиний төрхөд буруу юм юу ч байхгүй.
Чи ч бас үзэсгэлэнтэй.
Тийм ээ. Дотроо л биз.
Хөөрхөн охид муухай охидыг тайвшруулах гэж үргэлж тэгж хэлдэг.
Хүн бүрт эргэлзээ, асуудал байдаг,
тэр алдартай гэгддэг хүүхдүүдэд хүртэл.
Миний сууж байгаа газраас тэгж харагдахгүй байна.
Найзууд чинь чам шиг л айж, өвдөж байгаа, Синтия.
Гэхдээ тэдэнд чиний тэвчээр, зоригийн тал нь ч байхгүй.
Тэгэлгүй яахав.
Чи хүчиндүүлсэн хэрнээ тэр эмнэлэг рүү ганцаараа очсон.
Чам шиг давж гарч чадахгүй
насанд хүрсэн эмэгтэйчүүд ч байдаг гэдгийг мэдэх үү?
Үнэхээр үү? Тийм ээ, үнэхээр.
Одоо чи ганцхан үг хэл. Бид очоод түүнийг барина.
Мэдэхгүй ээ.
Бид үүнийг яг одоо шийдэх албагүй. Гэхдээ чи бодоод үзээрэй, за?
Багш байсан.
Росс Маккензи. Тэр намайг хүчиндсэн.
МАККЕНЗИ: Гамлет тайган байсан. Түүний...
Энэ хүлээж болох байх гэж найдъя.
Урам хугалсанд уучлаарай, гэхдээ таныг зүү хүлээж байна.
Яах гэж, миний цус хэрэгтэй юу? Юунд?
Таны ДНХ-г хүчингийн хэргийн шинжилгээний дээжтэй тулгах гэж.
Ноён Шарест, эндүүрэл байна. Буруу хүнийг барьсан байна. Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Хүчээ сургуулийн зөвлөлд зориул, ноён МакКензи.
Таныг халах бичиг баримтыг би аль хэдийн эхлүүлсэн.
Өмгөөлөгч рүүгээ залгамаар байна.
Арван дөрөвтэй л биш бол болох нь тэр.
Миний үйлчлүүлэгч тэр охинд гар хүрээгүй. Тэгэхээр ДНХ таарахгүй.
Тэгвэл тэр үдэшлэг дээр юу болсныг хэлэхэд бүр ч бэлэн байх ёстой доо.
Тэр нэг ч үг хэлэх албагүй. Танай лаборатори баталмагц бид эндээс явна.
Хариулт автал бид дахин дахин ирсээр байх болно.
Сургууль дээр, гэрт чинь, боловсролын зөвлөл дээр.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байгаа биз.
Тэгвэл та намайг дарамтын нэхэмжлэл гаргахад хүргэнэ дээ, мөрдөгч өө.
Танай үйлчлүүлэгчийг дарамтална гэж хэн хэлсэн юм? Тэгвэл буруу шүү дээ.
Росс, чи хар тамхины зуршилтай.
Дараагийн юмаа авах гэж явахдаа ийм их анхаарал татмаар байна уу?
За хэлчих. Тэд чамд ямар ч хэрэг тохож чадахгүй.
Нотолгоо байхгүй.
Жаахан юм болох болов уу гэж бодоод хоёр экстази өгсөн.
Охин айгаад хийхгүй гэсэн. Би түүнд хуруу ч хүргээгүй.
Чи арван дөрөвтэй охиныг ашиглах гэж оролдсон.
Би мансуурсан байсан. Харин миний харснаар тэр "үгүй" гэдэг үгийг тоодоггүй байсан.
Миний үйлчлүүлэгчид хүчиндэх санаархал тулгаж болохгүйг санаарай.
Тэр шөнө Синтия өөр хэнтэй байсан бэ?
Тэр Томми, Ник хоёроос огт салаагүй.
Хэрвээ тэр үнэхээр хүчиндүүлсэн бол
тэдний нэг нь л хийсэн байх.
Тэр хэлсэндээ хэвээрээ байна. Огт гар хүрээгүй гэж байна.
Үнэн. ДНХ нь таараагүй. Гол асуулт нь: тэр хүчиндүүлсэн үү?
Би одоо ч тэгсэн гэж итгэж байна.
Тэгвэл яагаад багшийг гүтгэсэн юм?
Яагаад гэвэл тэр бусдын нэг болохыг цөхрөнгөө барж хүсдэг.
Томми эсвэл Ник рүү заавал тэр алдартай хүүхдүүдийн хүрээнээс хөөгдөнө.
Үе тэнгийн дарамт гэхэд арай л дэндүү юм.
Эд хүүхдүүдээс үнэхээр залхаж байна. Тийм болохоор л надад хүүхэд байдаггүй байх.
Бүгдийг нь авчраад сайн шах.
Ахмад аа, Синтия одоо ч хүчингийн хохирогч.
Гэхдээ цагдаад худал хэлсэн.
Түүний өмнөөс явах ямар ч шүүх хурлыг ноцтойгоор сулруулсан.
Тэр ам нээхээр шийдсэн мөчөөсөө бүхнийг хөдөлгөсөн.
Ярилцлагын өрөө нэг, хоёр, бас миний өрөөнд. Эцэг эхтэй нь. Одоо.
Томми мөрдөгчдөд Синтияг төрсөн өдрөөр чинь чамд өгсөн гэж хэлсэн.
Тийм үү?
Тийм.
Ник, үгүй ээ. Чи юу бодож байсан юм бэ?
Синтия чамтай өөрөө хүсээд явсан уу?
Эцэстээ тэгсэн.
Стейблер: Та хоёр хаана хоёулхнаа байсан бэ?
Томмигийн өрөөнд.
Тэр үгүй гэсэн ч Ник шахсан.
Тэгээд хаалга хаагдмагц юу болсон бэ?
Бид хэсэг ярьсан. Бидэнд адилхан юм их бий.
Хоёулаа сурлага сайтай. Компьютерт дуртай.
Ном унших дуртай.
Томми түүнийг боол шиг үздэг нь намайг үнэхээр зовоодог.
Ноён, хатагтай Уилмонт, би шууд голдоо оръё.
Танай охин бидэнд худал хэлсэн.
Тэр тэгэхгүй. Тэр хүчиндүүлсэн.
Одоохондоо би түүнийг хүчиндүүлсэн эсэхийг асуугаагүй байна.
Хэн хийсэн талаар тэр худал хэлсэн.
Би ойлгохгүй байна.
Хүүхдүүдийн үдэшлэгт очдог багш гэмгүй гэж та нар бодож байна уу?
Тэр хүний ёс зүй эргэлзээтэй, гэхдээ тэр хүчиндэгч биш.
Түүний ДНХ танай охины шинжилгээтэй таараагүй.
Дуугараач, Синтия.
Залуу хатагтай, чи хэнийг хамгаалаад байгааг мэдтэл хаашаа ч явахгүй.
Найз залуу чинь Томми юу? Үгүй.
Тэр чамайг энэ багшид хар тамхины оронд өгсөнөө хүлээсэн.
Чи хийхгүй гэхэд тэр уурласан уу?
Чамайг сүрдүүлсэн үү?
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Та миний охиныг янхан гэж хэлээд байна уу?
Би хэлэх гэсэн нь, тэр энэ хүүгийн төлөө юуг ч хийхэд бэлэн гэж бодож байна.
Би итгэхгүй байна.
Дэвид: Үүний төлөө намайг ажлаас дуудсан юм уу? Энэ чинь гэмт хэрэг биш.
Манч: Танай хүү хамгаалалтгүй бэлгийн харьцаанд орж байсан.
Дэвид: Боль доо, хүү зүгээр л сониуч байна.
Загатнасан газар нь маажигдсан л байна. Түүнд сайн биз.
Томми жижигхэн сутенер байна.
Найз охиныхоо биеийг архи, хар тамхиар сольдог.
Манч: Сүүлчийн үдэшлэг дээр хэн нэгэн Синтияг хүчиндсэн. Бид хэн гэдгийг мэдмээр байна.
Үнэн үү? Надад битгий худлаа яриарай.
Синтиа миний хэлсэн залуутай л унтдаг.
Би түүнийг хүчэлдэггүй.
ТОММИ: Надад тэгэх хэрэг байхгүй.
ДЭЙВИД: Чи яагаад ингэж байгаа юм? Мэдэхгүй ээ.
Бүх үнэхээр хөөрхөн охид өгдөггүй болохоор л байх. Харин тэр өгдөг.
Тэр миний хэлснийг, хэнтэй ч, хэзээ ч хийдэг.
Тэр Ник урьд нь охинтой огт унтаж үзээгүй гэсэн.
Тэгээд төрсөн өдөр нь, хэрвээ би түүнд үнэхээр хайртай бол
найзынх нь төлөө ингэх ёстой гэсэн.
Тэгээд чи түүнтэй өрөөнд орсон уу?
Тэр шал онигоотой юм ярьж байсан. Их л өхөөрдөм байсан.
Гэхдээ би хүсээгүй хэвээрээ. Яаж хүсэх юм бэ?
Би Томмигийн охин шүү дээ.
Тэр үед л муухай болсон уу?
БЕНСОН: Чи түүнд их өштэй байсан байх.
Үгүй ээ, би түүнд дуртай.
Синтиа тэр алиалагчид ашиглуулахад дэндүү ухаантай. Томми бол арчаагүй.
СТЕЙБЛЕР: Тэгээд л чамайг галзууруулдаг юм байна.
Анхаарал, охид, алдар нэр бүгд түүнд очдог.
Тийм юм биш. Тэр миний найз.
Үгүй ээ, биш. Тэр чамд үлдэгдлээ л өгдөг, найз аа.
Өөрөөс чинь доогуур хүн гэдгийг мэдэхээр дотор чинь шатдаг биз дээ.
Чи Томмиг өөрөөсөө дор гэж боддог.
Гэхдээ тэр сургуулийн хамгийн алдартай залуу. Тийм болохоор Синтиа түүнд дуртай.
Тийм болохоор Синтиа чамайг тоодоггүй байсан.
Тийм болохоор чи хүссэнээ хүчээр авсан.
Хангалттай сонслоо. Бид явлаа.
Тэр уйлж эхэлсэн. Надтай байх нь аймаар жигшүүртэй юм шиг.
Би Томмид хэлнэ гэсэн, тэгээд тэр хэвтсэн. Гэхдээ...
Дараа нь бодлоо өөрчилсөн. Охид тэгж болохгүй.
Дараа нь юу болсон бэ?
Юу ч болоогүй.
Гэхдээ та хоёр унтсан биз дээ?
Тэр надад зөвшөөрсөн.
Тэр эсэргүүцсэн үү?
Үгүй гэсэн ч зүгээр л хэвтээд байсан.
Дараа нь энэ тухай дахиж хэзээ ч ярихгүй гэсэн.
Тийм болохоор чи түүнийг зодсон уу?
Бидэн дээр ирээд ярина гэж бодсон болохоор?
Үгүй. Тэр надад заг хүйтэн халдаачхаад уучлал ч гуйгаагүй.
Тэгээд чи түүнийг гэр хүртэл нь дагасан уу?
Бейсболын бэлтгэлийн дараа тэр намайг хүчиндсэн гэж буруутгасан.
Тэгээд би уурласан. Учир нь тийм юм болоогүй.
Тэр Томмиг хүсэж байвал авна л биз. Тэр чинь бүтэлгүй амьтан.
Чи ч бас, Ник.