- Нэр? - Хоровиц, Саломон.
- Шнайдер, Сара. - Бирнбаум, Ольга?
- Тэнд байна. Тэнд! - Нааш ир!
- Исак Худес. - Худес, Исак.
Зукер, Хелена.
Зукер, Хелена!
- Хирш, Саломон? - Мандель, Мария.
- Хауптман, Хаим! - Вайсман! Вайсман, Маркус!
- Фебер, Людвиг! - Фебер, Людвиг.
Эльза Бауман.
- Йозеф Кляйн. - Кляйн.
- Давидович, Игнаци. - Паула Биффер. - Надель, Рахела.
- Штейнер, Гертруда. - Штейнер, Хильда.
- Ежи, чи тэр хүнийг хэн болохыг мэдэх үү? - Мэдэхгүй ээ.
Ойртоод зогсоорой, гуйж байна.
Инээгээрэй. Сайхан байна!
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр хүмүүст нэг нэг хундага уух юм аваачаад өгчих.
Мэдлээ, эрхэм ээ. Хэнээс өгүүлж байна гэж хэлэх үү?
Надаас гэж хэлээрэй.
- Тэр эрхмээс. - Хаана байна?
Чи түүнийг таних уу?
- Хэн болохыг нь мэдээдхээрэй. - За, эрхэм ээ!
Агнешка, өнөө орой чиний дуулахыг сонсохын тулд юугаа ч өгөхөд бэлэн байна...
...гэхдээ чи дуулахгүй гэдгийг чинь мэдэж байна л даа.
Чи намайг ичээж байна шүү.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Эндээ байж бай.
Ямархуу байна даа?
Ийм газар эмэгтэй хүнийг ганцааранг нь ширээнд нь орхиод явах гэж үү?
Хонгор минь, чи чинь ганцаардлын туйл болоод харагдах шив дээ.
Ямар сайхан үнэр вэ. Чи миний зүрхийг зүсэж байна.
Сандал нэмээд өгөөрэй. Найзад маань архи.
- Харин хатагтайд? - Перно!
"Ногоон ойд мод зарж байна... "
"...мод зарж байна!"
"Ногоон ойд мод зарж байна. "
Ширээнд сууцгаа, охидоо! Хамт ууцгаая!
"Зүүн булангийн цаана, баруун булангийн цаана... "
"...хаа сайгүй мод зарж байна. "
Манайд ирцгээ! Хамт хөгжилдөцгөөе!
"Бүхэл гуалин ганцхан талер, ганцхан талер. "
- Баярлалаа. - Хамтран ажиллана гэдгийг би юу гэж бодож байгаагаа хэлье.
Бүх еврейчүүд од зүүх ёстой гэх хууль батлагдсанаас хоёр хоногийн дараа...
...еврей оёдолчид янз бүрийн даавуугаар олноор нь оёод...
...ширхэг бүрийг нь гурван злотоор зарж байна шүү дээ.
Зоориндоо ямар дарс байгааг сонирхуулаач.
- 1937 оны Германы гайхалтай Рислинг байна. - Францынх!
- Бордо. Шато Латур, 28, 29 оных уу? - Үгүй ээ, уучлаарай.
Яг л ямархуу хууль болохыг нь огт гадарлахгүй байгаа мэт.
Морин спортын клубийн тэмдэг шиг л санаж байгаа бололтой.
- Марго, 29 оных уу? - Үгүй ээ, тийм дарс манайд байхгүй.
- Тэгвэл Бургунди дарс уу? Романе-Конти, 37 оных уу? - Тийм ээ.
Хүний зан юм даа. "Үүнээс зайлсхийхийн тулд түүнийг хийе" гэж.
Мянган мянган жилийн турш тэд ингэж л ирсэн шүү дээ.
Тэд ингэж л амьдардаг. Шуургыг яаж ийгээд даваад гардаг.
Гэхдээ энэ шуурга өөр. Энэ бол Ромчууд биш, СС байна.
"Бурхан хэнд ивээлээ хайрлахыг хүсвэл... "
"...тэднийг холын аянд мордуулдаг. "
"Бурхан хэнд ивээлээ хайрлахыг хүсвэл тэднийг холын аянд мордуулдаг. "
"Фалэри, Фалэра... "
"...Фалэри Фалэра-ха ха ха!"
"Фалэри, Фалэра!"
"Тэр тэднийг холын аянд мордуулдаг"
- Мартин? - За, эрхэм ээ!
Тэр хэн бэ?
Тэр чинь Оскар Шиндлер шүү дээ!
"Фалэри, Фалэра ха ха ха!"
"Тэр тэднийг холын аянд мордуулдаг. "
"Фалэри, Фалэра!"
Краков руу!
Анхаар, бүх еврейчүүд ээ!
Өнөөдрөөс эхлэн еврей зан үйлээр...
...мах бэлтгэхийг хориглоно.
Бүх еврейчүүдэд зарлах нь! Өнөөдрөөс эхлэн...
- Рабби... - Хувийн өмчийг хураан авч болохгүй шүү дээ.
- Сургуулиуд хэр удаан хаалттай байх вэ? - Хариуг нь би мэдэхгүй юм байна..
- 47 дугаар зүйл: Дээрэм тонуул хийхийг албан ёсоор хориглоно. - Чи юу ч мэдэхгүй байна шүү дээ!
- Гаагийн конвенцыг би гадарлана. - Шашин шүтлэг...
Тэд гэрт минь орж ирчихээд л, одоо энд амьдрахгүй гэх юм.
Одоо нэг СС-ийн офицерынх болчихсон гэнэ.
Гуйж байна! Би хэлсэн зүйлийг нь л мэдэж байна.
Тэгээд хэлсэн нь өдөр бүр өөрчлөгдөх юм!
Уг нь та нар туслах ёстой биз дээ?
Зүгээр л энийг ингээд тайлчихвал яах юм бэ?
- Тэд яах юм? - Шууд л буудна шүү дээ.
- Энэ дэмий яриагаа болиоч дээ? - Ицхак Штерн!
Би Ицхак Штернийг хайж байна.
Та Ицхак Штерн мөн үү, биш үү?
- Мөн байна. - Хаана ярилцах вэ?
Липова гудамжинд таны данс хөтөлдөг байсан нэг компани бий.
Юу хийдэг байсан юм? Тогоо шанага уу?
Хуулиараа би өөрийгөө еврей гэдгийг танд мэдэгдэх ёстой, эрхэм ээ.
За, би герман хүн. Тэгэхээр ингээд л таарчихлаа.
- Гайгүй компани уу? - Даруухан ч гэсэн ашигтай байсан.
Би паалантай эдлэлийн талаар юу ч мэдэхгүй. Та мэдэх үү?
Би зүгээр л нягтлан нь байсан юм.
Гэхдээ технологи нь их энгийн биз дээ?
Тоног төхөөрөмжийг нь жаахан өөрчлөөд л, яаж ч хийсэн...
...өөр зүйлс хийж болно биз дээ?
Хээрийн хэрэгсэл, аяны тогоо. Цэргийн гэрээ.
Дайн дуусчихвал ч өнгөрөө, гэхдээ одоохондоо ч янзтай шүү.
Хөлжөөд авч болно гэж бодохгүй байна уу?
Одоохондоо хүмүүст өөр чухал зүйлс байгаа байх аа.
Жишээ нь юу гэж?
Гэрээгээ байгуулчихвал та ч алзахгүй дээ.
Бүр байдал муудах тусам танд бүр л ашигтай шүү дээ.
За, хэрэгтэй гарын үсгийг бол би авчихна. Тэр ч амархан хэсэг нь.
Компани худалдаж авах мөнго олох л хэцүү байна.
Танд мөнго байхгүй хэрэг үү?
Тийм их мөнго байхгүй ээ. Таних хүн байна уу?
Еврейчүүдийг үү, тийм ээ.
Хөрөнгө оруулагчид. Танд танилууд байгаа биз дээ...
...энд ажиллаж байгаа еврей бизнесийнхэн дунд.
Ямар бизнесийнхэн гэж? Еврейчүүд бизнес эрхлэх эрхгүй болсон шүү дээ.
- Тийм болохоор л энэ үйлдвэр түр удирдлагад байгаа юм. - Гэхдээ тэд өмчлөхгүй.
Би өмчилнө. Тэгээд өрийг нь бүтээгдэхүүнээрээ, тогоо шанагаар төлчихнө.
- Тогоо шанагаар гэнэ ээ! - Хэрэглэж болох бодит зүйл шүү дээ.
Гартаа бариад мэдэрч болох зүйл.
Хар зах дээр арилжаад, юу дуртайгаа хийж болно.
Аль аль талдаа ашигтай!
Дуртай бол та миний өмнөөс үйлдвэрээ удирдаж болно шүү.
Би зөв ойлгосон уу.
Тэд мөнгөө гаргаад, би бүх ажлыг нь хийх хэрэг үү.
Тэгвэл, асуухад илүүдэхгүй бол та өөрөө юу хийх вэ?
Энэ үйлдвэр ажиллаж байгаа гэдгийг би хүмүүст дуулгана.
Би үүнд өөрийн гэсэн өнгө төрх оруулах юм.
Би иймдээ л сайн. Ажил хийхдээ биш шүү, ажил хийхдээ биш.
Харагдах байдал нь!
Үүнийг сонирхох хүнийг би лав мэдэхгүй юм байна.
Уг нь сонирхох л ёстой доо, Ицхак Штерн.
Тэдэнд сонирхох хэрэгтэй гэдгийг хэлээрэй.
Анхаараарай, анхаараарай!
Нийт еврейчүүд ээ! Үүнээс хойш хориглох зүйл нь...
Манай нэг хүн маркийг злотоор 2.45-ын ханшаар солих гэнэ.
Ноосон, булган захтай. Маш гоё пальто байна.
Тэр үүнийг хүнсний талоноор солих гэнэ.
- Дэнгийн гол байна. - Чамд бүтэн ачааны машин дэнгийн гол байгаа юм уу?
Би бүтэн ачааны машин дэнгийн голоор яах вэ дээ?
9-ийг 12-оор, 9-ийг 14-өөр.
Мэдэхгүй ээ, том гоё перс хивс байна лээ.
-Юу? - Чи үүнийг танихгүй байна уу?
-Гутал өнгөлөгч байна. -Төмөр савтай юу?
Та гутал өнгөлөгч авчир гэсэн биз дээ.
Төмөр савтайг хэлсэн. Энэ чинь шил байна, миний захиалсан зүйл биш.
Ямар ялгаа байна вэ?
- Юун ялгаа вэ? - Ямар ялгаатай гэж?
Миний үйлчлүүлэгч өөр нэгэнд зартал, тэр нь Герман армид шахчихаж.
Гэтэл замдаа хэтэрхий хүйтнээс болоод хагарчихсан байна. Бүгд 10,000 ширхэг шүү.
Энэ надад хамаагүй.
- Түүнд хамаагүй гэнэ ээ. - Чамд хамаагүй хэрэг үү?
- Надад огт хамаагүй. - За за!
Герман арми үүнийг хаанаас авсныг тодруулах гэж байгаа.
- Би тэдэнд хаанаас авсныг нь заавал хэлж өгнө өө. - За, одоо чиний асуудал боллоо доо.
Чи дуугүй бай!
Төмөр савтайг.
Сайн байна уу!
Ярианд тань оролцсонд уучлаарай, гэхдээ сайхан цамц байна шүү.
Гоё цамц байна шүү.
Иймэрхүү гоё цамц хаанаас олж болохыг мэдэх үү?
Иймийг үү?
Гудамжинд наймаа хийх хориотой шүү дээ.
Бид тийм юм хийдэггүй юм. Энд залбирах гэж л ирсэн.
Ийм цамц ямар үнэтэйг гадарлаж байна уу?
Гоё юм үнэтэй байдаг юм.
Хэдийг?
Яваандаа надад өөр зүйлс ч бас хэрэг болно.
- Асуудалгүй ээ. - Хааяа нэг.
Анхаар! Анхаар!
- Нэр? Хаяг? - Маягтаа бөглө!
Цаашаа явцгаа, битгий түлхэлд!
- Чи нааш ир! - Тэндээ бай!
Анхаар! Анхаар! Бүх еврейчүүд...
...еврейн дүүрэгт суурьших үүрэгтэй.
Бүртгэлийн газраас оршин суух зөвшөөрөл аваагүй бол...
...44/91 тоот тушаалыг зөрчсөнд тооцож, цэргийн шүүхээр шүүнэ.
Энэ яах аргагүй зөв газар байна. Сайн байцгаана уу?
Баяртай, еврейчүүд ээ! Баяртай, еврейчүүд ээ!
Баяртай, еврейчүүд ээ!
Ээ бурхан минь!
Ай бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Үүнээс дээр гэж юу байх вэ.
- Үүнээс дор байж болох л байсан. - Яаж? Хэлээдөх дөө.
Үүнээс илүү яаж дордох вэ дээ?
Өглөөний мэнд!
- Хөөе, Гольдберг. - Польдек.
- Энэ юу вэ? - Еврейн зөвлөл өөрийн гэсэн цагдаатай болсон юм байх аа.
- Нээрээ юү? - Зохицуулах алба!
Би одоо цагдаа болчихсон, итгэх үү? Итгэхэд бэрх л байна.
Үгүй дээ, итгэхэд тийм ч бэрх биш байна.
Ашигтай ажил шүү, Польдек. Энд байгаа ганц олигтой ажил.
Би дарга нартаа чиний талаар хэлээд өгч болох юм.
- Дарга нар чинь уу? - За яахав дээ, хүмүүсийн хэлдэг шиг тийм ч муу биш дээ.
Үнэндээ хүмүүсийн хэлдгээс ч дор, гэхдээ их мөнгө өгдөг юм.
Маш их мөнгө!
Байрны хуваарилтыг минь өгөөдөх.
- Алив ээ. - Чи наад малгайтайгаа их инээдтэй харагдаж байна шүү, Гольдберг.
Яг л алиалагч шиг харагдаж байна шүү дээ.
Тэр их чухал хүн шүү.
Түүнд ердөө хоёрхон минут гаргачих.
Цаг хэзээнээсээ мөнгө болчихсон юм? Суугаад л сонсчих...
...гуйж байна! Ноён оо?
Таны оруулсан мянга тутамд би...
- Хоёр зуу. - ...сард 200 килограмм паалантай сав суулгаар...
...долоодугаар сараас эхлээд бүтэн жилийн турш өгнө.
Үүний дараа бидний өр дуусна. Ингээд л болоо. Маш энгийн.
- Хангалтгүй байна. - Хангалтгүй байна гэнэ үү!
Хангалтгүй гэж үү?
Хаана амьдарч байгаагаа хараач. Ямар газарт орсныхоо хараач. Гэтэл "Хангалтгүй" гэнэ үү!
Хэдэн сарын өмнө бол чиний зөв байсан байх, харин одоо биш.
Мөнгө бол мөнгө хэвээрээ шүү дээ.
Үгүй, тийм биш ээ! Тийм учраас л бид энд байна.
Арилжааны бараа таваар...
...гетто-д үнэ цэнтэй байх цорын ганц валют болно.
Цаг үе өөрчлөгдсөн, найз минь.
Би уулзах санал тавьсан уу?
Та ноён Штернд надтай уулзмаар байна гэж хэлсэн.
Би ингээд ирчихлээ. Тэгээд шударга санал тавьсан.
Компаниас хувь өгвөл л шударга болно.
Тэгвэл бүгдийг март. Гарцгаа!
Амласнаа биелүүлнэ гэдгийг тань яаж мэдэх вэ?
Учир нь би тэгнэ гэж хэлсэн болохоор.
Гэрээ байгуулмаар байна уу? Ямар шүүхээр шийдүүлэх гэж?
Би юу хийхээ хэлсэн. Энэ л бидний гэрээ.
Тав, зургаа, долоо...
...найм, ес...
Мэргэжилтэй еврей ажилчдын СС-ийн өдрийн тариф долоон марк...
...мэргэжилгүй ажилчид болон эмэгтэйчүүдийнх тав.
Үүнийг та Райхын Эдийн засгийн газарт төлнө.
Еврейчүүд өөрсдөө юу ч авахгүй.
Польш хүмүүст та цалин төлнө. Тэд ер нь арай илүүг авдаг.
- Та сонсож байна уу? - СС-ийн тухай юу гэлээ?
Тариф уу? Юу гэнэ ээ?
Еврей ажилчны цалинг ажилчинд нь биш, шууд СС-д төлнө.
- Тэр юу ч авахгүй. - Гэхдээ л хямд байна.
- Польш хүнд өгөхөөс ч бага байна. - Бүр бага гэж үү?
Миний хэлэх гээд байгаа санаа яг энэ шүү дээ.
Польшууд илүү үнэтэй шүү дээ.
Би яагаад заавал Польш хүн ажиллуулах ёстой гэж?
Липова гудамжинд байдаг паалантай савны үйлдвэр.
Тэр нөгөө... Нэг Герман хүнийх юм.
Гэхдээ геттогийн гадна байдаг болохоор хэрэгцээт зүйлсээ арилжиж болно...
...өндөг ч юм уу, танд юу хэрэгтэйг мэдэхгүй ч...
...польш ажилчидтай сольчихож болно. Эндээс олдохгүй шүү дээ.
Бас, тэр үйлдвэрт ажиллуулах арван эрүүл эмэгтэй хэрэгтэй гэсэн...
Би эрүүл шүү дээ!
Эгчийгээ дагуулаад ирээрэй, за?
Дайнд хэрэг болохуйц ямар нэгэн мэргэжилтэй гэдгээ тэдэнд итгүүлэх хэрэгтэй шүү.
- Жишээ нь юу гэж? - Би хөгжимчин. - Тэгж чадахгүй бол яах вэ?
- Нэр чинь жагсаалтад орно. - Жагсаалтад орвол шууд машинд ачаад...
- Үгүй, үгүй, тийм байх учиргүй. - Чи хөгжимчин юм уу?
- Тийм. - Би чиний оронд байсан бол сайн нуугдах газар хайна даа.
- Би амьтан шиг нуугдаж амьдрахгүй. - Нуугдах газрууд байгаа шүү дээ.
Дараагийнх!
Би Львовын их сургууль төгссөн юм.
Рожновын усан цахилгаан станцад ажиллаж байлаа...
Цэнхэр карт!
Энэ карт хүчингүй болсон болохоор би хэрэгтэй бичиг баримтыг нь хөөцөлдье.
Энд өдөржин дараалж зогссон ч үүнийг л өгнө дөө.
Эд нар хэрэггүй ээ. Чи одоо дарааллаас гар...
...тэгээд чухал ажилтан гэдгийг чинь батлах цэнхэр карт буюу Блаушайн авна шүү.
Панкевичээс би эдгээр бичгийг чамд аваад өгье.
Эмийн санч. Тэр байна, хараач!
Хэн ирчихсэн байгааг таа даа?
Полдек! Цаг агаар сайхан байна уу, Полдек?
- Дараалалд зогсох сайхан байна уу? - Гутлын тос хэрэгтэй юу?
Төмөр савтай байвал зүгээр үү?
Чухал биш ээ? Чи энэ үгний утгыг буруу ойлгоод байх шиг байна даа.
Цэнхэр карт байхгүй бол, тэнд очиж зогс.
Цаашаа яв. Дараагийнх!
"Чухал биш" гэж юу гэсэн үг вэ?
Би түүх, уран зохиолын багш шүү дээ. Хэзээнээсээ чухал биш болчихоо вэ?
Тэр төмөр өнгөлөгч юм.
- Болохгүй байна уу? - Маш сайн байна. Тэр 53-тай.
- Хэтэрхий шинээрээ байна. - Баярлалаа.
Чи солиотой юм уу. Шүүгээндээ үлдээчихсэн байх юм.
Би чамд хэдэн удаа хэллээ дээ?
Ажлын үнэмлэхээ үргэлж халаасандаа авч явж бай гэж.
Гэтэл чи бүх юмаа шүүгээндээ үлдээчих юм.
Чамд хэдэн удаа хэлсэн юм бэ?
Би төмөр өнгөлөгч шүү дээ!
Дугуй цагаан тугалгыг аваад...
...савангийн уусмалд дүрнэ.
Тэгээд хэвлэгчийн яг голд нь тавина.
Ингээд шөлний тогоо гарна. Шөлний тогоо!
Шөлний тогоо!
Грош, хатагтай Грош, хамтдаа байгаарай.
Хараач, ноёнтон, надад Германы паалангийн үйлдвэрт ажиллах арван зөвшөөрөл байна...
...ноён Банкиер бид хоёрын гарын үсэгтэй байгаа юм.
Хэрэв тортогтсон бол хуурайгаар цэвэрлээрэй.
Гэхдээ хоёр электродод зэрэг хүрч болохгүй шүү.
Тог цохичихно. Май, туршаад үз.
Төмрийг хэвлэгч рүү оруулаарай...
...гэхдээ маш болгоомжтой байхгүй бол хуруу чинь...
...данхны нэг хэсэг болчихно шүү!
- Мэргэжил? - Би зохиолч. Бас лимбэ тоглодог.
Гэхдээ Мозес бол гаргууд сайн төмрийн дархан байгаа юм.
Тэр тугалган тогоо ч, төмөр сав ч хийж чадна.
Ноён Шиндлерийн юу гэж хэлснийг ч тэр хийж чадна.
Тэр маш чадалтай хүн. Картаа өгчих.
Мозес, картаа өгөөрэй.
Одоо хавчаараар савыг паалангийн уусмалд дүрнэ.
Тэгээд эргүүлж тойруулсныхаа дараа, хатаахаар хажуудаа болгоомжтой тавиарай.
Тэр юу ч асуусан, намайг л чиний өмнөөс ярихыг зөвшөөрчих.
Ганц ч үг хэлж болохгүй шүү!
Бичиг хэрэг, тооцоо бодох, уулзалт товлох, түргэн бичих гээд.
- Мэдээж шивэх ажил байна. Чи хэр хурдан шивдэг вэ? - Гайгүй байх оо.
Гуйж байна!
Танд нарийн бичиг хэрэгтэй шүү дээ. Нэгийг нь сонгоорой.
Би мэдэхгүй юм. Бүгд л тийм... ур чадвартай юм даа.
Та сонгох л хэрэгтэй дээ.
Сайхан инээмсэглээрэй, сайхан инээмсэглэ!
Боломжоороо миний зочныг дайлаарай.
Нөгөө, хайрцагтай цайнууд зүгээр дээ. Кофе, паштет, тэгээд...
...килбаса хиам, бяслаг, Белуга түрс...
...тэгээд мэдээж, герман тамхигүйгээр хэн тэсэх билээ?
Аль болох олныг олоорой.
Бас шинэ жимс ахиухан шиг.
Жүрж, нимбэг, хан боргоцой гээд ховорхон жимснүүд шүү.
Куба навчин тамхи хэдэн хайрцаг хэрэгтэй байна. Шилдгийг нь шүү.
Бас чихэргүй хар шоколад...
...хуруу шиг нарийхныг биш, зүсэж хуваадаг томыг шүү.
Дарс амталгаан дээр өгдөг шиг алга дарам том.
Коньяк их хэрэг болно оо. Шилдэг нь, Хеннесси.
Дом Периньон оргилуун дарс. Бас, Л'эспадон сардин загас...
...бас, нээрээ, найлон оймс олохыг хичээгээрэй.
Германы паалангийн үйлдвэр бүрэн...
...ашиглалтад орсныг дуулгахад таатай байна.
Тус үйлдвэр нь дээд зэргийн паалантай аяга таваг...
...цэргийн хэрэгцээнд зориулан тусгайлан урласан болно.
Зөвхөн хамгийн сүүлийн үеийн тоног төхөөрөмж ашиглан...
...Д.Э.Ф.-ийн өндөр ур чадвартай, туршлагатай гар урчууд...
...хосгүй чанартай бүтээгдэхүүнийг үйлдвэрлэн гаргаж байна...
...тиймээс миний бие бүрэн итгэлтэй, бахархалтайгаар...
...гал тогооны болон хээрийн иж бүрэн хэрэгслийг...
...ямар ч өрсөлдөгчөөс давуу чанартайгаар санал болгож байна.
Хавсаргасан жагсаалт болон өнгөний сонголтыг харна уу.
Хавсаргасан үнийн санал танд нийцнэ гэж найдаж байна...
...цаашид харилцан ашигтай, урт хугацаанд хамтран ажиллахыг хүсэн...
...танд урьдчилан гүн талархал илэрхийлье...
...болон хүндэтгэсэн. Оскар Шиндлер.
Тийм ээ, ирэх пүрэв гараг гэхэд эндээс 700 гросс хэрэгтэй байна.
Есөн зуу... Үгүй ээ, лхагва гараг гэхэд мянга болгочих.
Энд байгаа бүх зүйл ирэх долоо хоногийн мягмарт Мадричийн үйлдвэр рүү явна.
Аав минь "Амьдралд гурван л зүйл хэрэгтэй..." гэж хэлэх дуртай байж билээ.
"...сайн эмч, өршөөнгүй санваартан..."
"...бас овжин нягтлан бодогч."
Эхний хоёр нь надад бараг хэрэг болоогүй дээ.
Харин гурав дахь нь ч!
Ядаж дүр эсгэчих л дээ, бурхныг бодож!
Ингээд л болоо юу?
Би чамд баярласнаа хэлэх гээд байна.
Чамгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй байсан гэж хэлэх гэсэн юм.
Ер нь бол баярласнаа хүлээж авах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд ч энэ чинь наад захын соёл биз дээ.
Зүгээр дээ.
За яв яв!
Клоновска, хэн бэ?
Тэр үнэхээр ичиж зовж байна. Хар л даа.
Харин чи түүнд дуртай болох байх шүү.
- Оскар, гуйя! - Юу гэж?
Чамд таалагддаг гээд... надад бас таалагдах албагүй.
Тийм байдаггүй юм аа.
Чи энд их сайн ажиллажээ.
Сайхан харагдаж байна шүү.
- Шатаар болгоомжтой яваарай, бүсгүй. - Хатагтай Шиндлер гэдэг юм, Марек.
- Энэ бүхэн чинь жүжиг биш үү? - Жүжиг гэж үү? Яахаараа жүжиг байдаг юм?
- Энэ хувцас, машин, байр гээд л. - Байз даа.
Надаас хэдэн хүн цалинжиж байгааг таа даа.
Оскар!
Аав минь амжилтынхаа оргил үед 50 ажилтантай байсан. Харин надад 350 байна.
Үйлдвэрт 350 ажилчин ганцхан зорилготой ажиллаж байна.
Сав суулга хийх гэж үү?
Мөнгө олох гэж. Надад зориулж!
Хүмүүс намайг сураглаж байна уу?
Нутагт уу? Бүгд л. Байнга сурагладаг.
Энд Шиндлер гэдэг нэрийг тийм ч амархан мартахгүй дээ, би хэлье.
"Оскар Шиндлер" гэж тэд ярих болно.
"Түүнийг хүн болгон санаж байна."
"Тэр үнэхээр ер бусын зүйл хийсэн."
"Тэр өөр хэний ч хийгээгүй зүйлийг хийсэн юм."
"Энд ирэхдээ юу ч үгүй, ганцхан чемодантай ирээд...
"...дампуурсан компанийг асар том үйлдвэр болгосон."
"Явахдаа том авдар...
"...мөнгөөр дүүрэн хоёр ч том авдартай явсан даа."
"Дэлхийн бүх баялгийг аваад одсон."
Юу ч өөрчлөгдөөгүйг харахад сэтгэл амрах шиг боллоо.
Чиний буруу даа, Эмили.
Би үүнийг өмнө нь яаж ч мэдэх билээ, гэхдээ...
...үргэлж л ямар нэг зүйл дутагддаг байж.
Оролдсон бизнес болгондоо би өөрөө алдаагүй гэдгээ одоо л харж байна.
Ямар нэг зүйл л дутаад байж.
Тэр нь юу болохыг мэдсэн ч би юу ч хийж чадахгүй байсан биз...
...учир нь тэр зүйлийг өөрөө бий болгож чадахгүй шүү дээ.
Амжилт, алдаа хоёрын хоорондох тэнгэр газар шиг ялгаа үүнд л байдаг юм.
Аз гэж үү?
Дайн!
Би үлдэх үү?
Сайхан хот юм даа.
Би үлдэх үү гэж асуусан шүү дээ.
Өөрөө л мэд дээ.
Надад амла, Оскар. Ямар ч хаалгач, даамал намайг...
...Шиндлерийн хатагтайгаас өөр хэн нэгэн гэж бодохооргүй байвал би үлдэе.
Баяртай, хонгор минь.
Би үүнийг унших уу, эсвэл хоолоо халуун дээр нь идэх үү?
Ажил сайн биз?
- Тийм ээ. - Энэ сард өнгөрсөн сараас дээр үү?
- Тийм ээ. - Ирэх сард муудна гэх шалтгаан байна уу?
Дайн дуусаж магадгүй.
- Юу? - Гадаа нэг токарьчин байна...
...түүнд ажил өгсөнд танд биечлэн баярлалаа гэх гэсэн юм.
Өдөр болгон ирдэг юм. Үнэхээр их баярлаж яваа гэнэ. Ганцхан минут л болно.
Ноён Ловенштейн!
Би танд баярласнаа хэлэх гэсэн юм, эрхэм ээ...
...надад ажиллах боломж олгосонд тань.
Зүгээр дээ. Чамайг сайн ажиллаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
СС-ийнхэн намайг зодсон. Бүр алах байлаа...
...гэвч таны ачаар би дайны үйлдвэрлэлд маш хэрэгтэй ажилтан болсон.
Их сайн байна.
Би таны төлөө хичээн ажиллаж байгаа.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Би цаашид ч хичээн ажиллах болно.
Их сайн байна. Баярлалаа.
- Бурхан таныг ивээг, эрхэм ээ. - За, за.
Та үнэхээр сайн хүн юм.
- Тэр миний амийг аварсан. - Тийм ээ, тэгсэн шүү.
- Бурхан түүнийг ивээг. - За, явцгаая.
Бурхан таныг ивээг!
Уучлаарай, ноён захирал аа, та их хоцорч байна шүү.
Энэ хошуучийнх, эрхэм ээ.
Энэ нь түүний дүү охин Гретад. Өнөөдөр түүний төрсөн өдөр.
- Гарбо шиг Грета юу. - Дахиж надад ийм зүйл битгий хийгээрэй.
Яв, яв, хурдал! Битгий бөхийгөөд бай.
- Тэр хүн нэг гаргүй байсныг анзаарсан уу? - Тийм байсан билүү?
- Тэр юунд хэрэгтэй гэж? - Маш хэрэгтэй шүү.
- Яаж тэр вэ? - Маш хэрэгтэй! Амжилт!
Та нарт шүүр, хүрз өгнө...
...хүн бүр нэгийг аваад гудамж цэвэрлэж эхэлцгээ.
Бид ажилдаа хоцрох нь ээ.
Тэднийг өөрийнх гэж бодох хэрэггүй дээ, Оскар.
Эндхийн зарим офицеруудыг чи ойлгох хэрэгтэй.
...үйлдвэрлэлийг огтхон ч тоодоггүй гэдгийг.
Тэдний хувьд энэ бол, мм, улсын тэргүүлэх чиглэл...
...еврейчүүдээр цас цэвэрлүүлэх явдал юм даа.
Энэ бодит байдалтай огт авцалдахгүй байна, Оскар.
Үүнийг чи ч мэднэ, би ч мэднэ.
Еврейчүүд цас цэвэрлэх гэж дээ!
Энэ бол зүгээр л, мм, зан үйлийн шинжтэй зүйл.
- Надтай яв. - Би нэн шаардлагатай ажилтан.
- Шаардлагатай ажилтан гэнэ ээ? - Тийэ ээ.
- Би Оскар Шиндлерт ажилладаг. - Оскар Шиндлерийн нэн шаардлагатай ажилтан гэнэ ээ.
- A нэг гаргүй еврей юу? Хоёр дахин илүү хэрэггүй амьтан! - Тийм, тийм.
Би нэг өдрийн үйлдвэрлэлээ алдлаа шүү дээ, Рольф.
Би Оскар Шиндлерт ажилладаг.
Данка, цасыг хар даа. Цасыг хар. Цасыг хар даа!
Би ажилчнаа алдчихлаа. Хохирлоо барагдуулж авмаар байна.
Эдийн засгийн газарт гомдол гарга. Энэ чиний эрх шүү дээ.
- Нэмэр болох уу? - Мэдээж үгүй!
СС-ийн Төсөв, барилгын газрын нэг том дарга өдрийн хоолонд ирээд...
...мэргэжилтэй еврей ажилчин Райхын эдийн засагт хэрэгтэй гэж бодох нь...
...эх орноосоо урвасан хэрэг болно гэж бидэнд хэлсэн.
Нэг гаргүй токарьчин уу, Оскар?
Тэр төмөр хэвлэгч байсан юм.
Нэлээн чадварлаг.
Ноён захирал аа!
Новш гэж. Итгэмээргүй юм.
Стерн, чи үү?
Үгүй ээ, Полдек байна. Стернд асуудал гарлаа.
Ачаа тээшээ тавцан дээр үлдээгээрэй.
Маш тодорхой хаяглаарай.
Эхлээд нэрээ, дараа нь овгоо бичээрэй.
Ачаагаа өөртөө авч явж болохгүй.
Тээшийг тань дараа нь араас чинь хүргэнэ.
Ачаа тээшээ тавцан дээр үлдээгээрэй.
Маш тодорхой хаяглаарай.
Стерн?
- Нэр нь жагсаалтад орсон. - Тийм гэж үү?
- Тэгвэл хайж олцгооё. - Уучлаарай. Түүнийг авч явах боломжгүй.
Тэр жагсаалтад байгаа. Хэрэв чухал ажилтан байсан бол энд орохгүй байсан юм.
Би жирийн нэг бичээчтэй ярьж байна. Нэр чинь хэн бэ?
- Эрхэм ээ, жагсаалт зөв байгаа. - Би чамаас жагсаалтын тухай асуугаагүй.
- Би нэрийг чинь асуулаа. - Клаус Таубер.
Таубер!
Тасгийн дарга аа, энэ эрхэм энд алдаа гарсан гэж үзээд байна.
Манай үйлдвэрийн эрхлэгч энэ галт тэрэгний хаа нэгтээ байгаа.
Хэрэв түүнийг аваад явчихвал үйлдвэрлэл зогсоход хүрнэ...
...тэгээд Зэвсэглэлийн хороо үүний шалтгааныг тодруулах байх даа.
- Анхаар! Галт тэрэг хөдлөх гэж байна. - Тэр жагсаалтад байгаа юм уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Ицхак Стерн.
Жагсаалт зөв байна, эрхэм ээ. Надад хийж чадах зүйл алга.
- Нэр чинь хэн бэ? - Бүх хаалгыг хааж, түгж!
- Миний нэр үү? Миний нэр Кундер. - Галт тэрэг хөдөллөө!
- Кундер. - Хауптшарфюрер Кундер.
- К-У-Н-Д-Е-Р. - Тэгээд таны нэр хэн бэ?
Шиндлер. Ш-И-Н-Д-Л-Е-Р.
Ноёд оо, маш их баярлалаа.
Би та хоёрыг энэ сар дуусахаас өмнө...
...Өмнөд Орос руу цөлөгдөнө гэдгийг баталж чадах байна. Сайхан өдөр өнгөрүүлээрэй.
Стерн!
- Стерн! - Стерн!
Ицхак Стерн!
Стерн! Ицхак Стерн!
- Стерн! Стерн! - Ицхак Стерн!
- Стерн! - Эрхэм ээ!
- Стерн! - Захирал аа!
Намайг уучлаарай.
- Галт тэргийг зогсоо! Тэр энд байна! - Уучлал хүсье.
- Галт тэргийг зогсоо! - Галт тэргийг зогсоо! Зогсоо!
Энд зураад, тэнд товчилчих.
Энэ үү, тэр үү гэдэг нь бидэнд ялгаагүй л дээ, та ойлгож байгаа биз.
Зүгээр л жагсаалт засварлах нь төвөгтэй байдаг юм.
- Бичиг цаасны ажил л төвөгтэй. - Би ажлын үнэмлэхээ гэртээ мартчихаж.
Алдаа гарсан гэдгийг тэдэнд тайлбарлах гэж оролдсон боловч...
- ...уучлаарай, тэнэг хэрэг боллоо! - Хэрэв би таван минутын дараа ирсэн бол яах байсан бэ?
Тэгвэл би хаана байх байсан бэ?
Өнөө өглөө би нэг зүүд зүүдлээд сэрлээ.
Сохор зоосгүй, танихгүй 12 хүнтэй нэг өрөөнд байж байна гэж зүүдэлтэл...
...сэргэсэн чинь үнэхээр л сохор зоосгүй, танихгүй 12 хүнтэйгээ хамт байж байдаг байгаа.
- Чи үүнд инээж чадаж байна уу? - Инээхээс өөр яах билээ.
Та нар хананы цаана амьдарч байна.
Хана ч яах вэ, болж байна. Харин амьдралыг минь хязгаарлаж байгаад залхаж гүйцлээ.
Наад хана чинь тэднийг оруулахгүй байгаа юм. Надад тэр л хангалттай.
Надад энд дажгүй л байна. Энд нэг тийм, юу гэмээр юм...
...өвөг дээдсийн үеийнх шиг ядмаг уур амьсгалтай юм уу даа.
- Чи тэдний боол болж байна. - Одоо бидэнд атаархах хүн олдохгүй байх оо.
- Би ухаантай шүү! - Тийм ээ, чи үнэхээр ухаантай!
- Жинхэнэ суут ухаантан байна даа. - Чамд боломж байсан юм сан.
Өнөөдөр, өнөөдөр л би бодлоо цэгцлэх завтай байлаа.
Хамгийн сүүлд хэзээ ингэж зав гарснаа ч санахгүй байна.
Бид хамгийн сүүлд хэзээ ингэж байлаа?
Хэзээ хамгийн сүүлд ингэж хамт зогсоод хуучилж байлаа даа?
Өнөөдөр хэн ч намайг машинд суу гэж тушаасангүй.
Миний бизнесийг хэн ч булааж авсангүй.
Булааж авах бизнес чамд байхгүй шүү дээ.
Үүнээс доошоо унах газаргүй боллоо.
Ингээд л гүйцлээ. Энэ бол хамгийн доод цэг.
Гетто бол эрх чөлөө!
Энэ гудамж геттог бараг л дундуур нь хувааж байгаа юм.
Баруун тал нь Гетто А: Иргэний албан хаагчид...
...үйлдвэрийн ажилчид гэх мэт.
Зүүн тал нь Гетто Б: Илүүдэл ажиллах хүч...
...голдуу хөгшид болон бие муутай хүмүүс.
Та тэндээс л эхэлмээр байна уу, айн?
Танд асуух зүйл байна уу, эрхэм ээ?
Тийм, яагаад дээврийг нь буулгачихсан юм бэ? Хөлдөж үхэх нь байна шүү дээ, новш гэж.
Бид 25,000-аас 30,000 ажиллах хүч авна гэж тооцож байна.
Мэдээж тэднийг тусгаарлана. Эрэгтэйчүүд нь карьерын ойролцоох казармд...
-...эмэгтэйчүүд нь торны цаана байна. -Миний суух газар хаана байна?
- Тэнд байна, эрхэм ээ. - Тэнд үү?
- Тийм ээ, вилла нь. - Чи үүнийг вилла гэж байгаа юм уу?
- Тэдний синагог, харж байна уу? - Наадах чинь вилла биш байна!
- Бид тэрийг лагерийн жүчээ болгоно. - Наадах чинь ердөө л нэг байшин байна!
Тэнд байгаа нь юу вэ?
Тоглоомын талбай. Тавин нэг.
Мөн шүдний эмч, гуталчин, ерөнхий мэргэжлийн эмч нар бий.
Тэд тэнд байна, эрхэм ээ.
Та нарын нэг нь, аа... үнэхээр азтай охин юм даа.
Нэг сул ажлын байр байгаа...
...энэ бүх хүнд хүчир ажлаас хол...
...миний шинэ харшид.
Аа...
...та нарын хэн нь гэрийн ажилд туршлагатай вэ?
Үгүй ээ, бодоод байхад өөр хүний зарц авмааргүй ч юм уу.
Тэр ядаргаатай муу зуршлуудыг нь засах гэж бөөн ажил.
Ханиадаа чамд халдаамааргүй байна шүү.
Аа, нэр чинь хэн билээ?
- Хелен Хирш. - Юу гэнэ ээ?
Хелен Хирш.
- Юу гэнэ ээ? Сонсогдохгүй байна. - Хелен Хирш.
- Тийм ээ! - Бүгдийг нь нураа!
-Ажилдаа орцгоо! -Ажилдаа!
Нураа! Наадах чинь аюултай!
Суурийг нь буруу цутгасан гээд нураах хэрэгтэй гэж байна.
Энэ бол хуаран болохоос хараал идсэн Европ зочид буудал биш гэж би түүнд хэлсэн юм.
Хараал идсэн еврей гичий инженер. Муу гичий минь!
Ноён комендант. Суурийг бүхэлд нь...
...нурааж, дахин цутгах хэрэгтэй байна.
Үгүй бол ядаж л суурь нь сууна...
...хуарангийн урд үзүүр хэсгээрээ.
Суулт өгөөд, дараа нь нурна.
- Тэгээд чи инженер юм уу? - Тийм ээ!
Намайг Диана Райтер гэдэг. Би...
...Миланы их сургуулийг барилгын инженерээр төгссөн.
Аан, Карл Маркс шиг боловсролтой еврей байх нь ээ.
- Түрүүч ээ! - Мэдлээ, эрхэм ээ!
- Буудчих. - Юу?
Комендант аа! Би зүгээр л ажлаа хийж байна шүү дээ.
Тийм ээ, би ч бас ажлаа хийж байна.
Эрхэм ээ, тэр чинь барилгын даамал шүү дээ.
Эдгээр хүмүүстэй маргалдаж цаг гарздахгүй.
За!
Үгүй! Миний тушаалаар, яг энд бууд!
-Ингэлээ гээд дуусахгүй шүү. -Чиний зөв байх аа!
Түүний хэлснээр нурааж, дахин цутгаад, шинээр барь.
Үзэх зүйл их байна, гэвч гэгээ тасрахад нэг л цаг үлдлээ.
Өнөөдөр бол түүхэн өдөр.
Өнөөдөр үүрд дурсагдах болно.
Олон жилийн дараа залуус энэ өдрийн тухай шагшин асуух болно.
Өнөөдөр бол түүхэн өдөр, та нар ч үүний нэг хэсэг.
Зургаан зуун жилийн өмнө...
...бусад газар Хар үхэлд тэднийг буруутгаж байхад...
...Их Казимир хаан гэгч нь...
...еврейчүүдийг Краковт ирж болно гэжээ.
- Хаяа, талх. - Тэд ирсэн.
- Тийм зузаан биш. Арай нимгэнийг. - Тэд хамаг хөрөнгөө чирсээр хотод ирсэн.
- Тийм, арай бага. - Тэд суурьшиж...
...хөлөө олж, өөдлөн дэвжсэн...
...бизнес, шинжлэх ухаан, боловсрол, урлагийн салбарт.
Тэд энд юу ч үгүй ирсэн юм.
Юу ч үгүй!
Тэгээд л мандан бадарсан.
Зургаан зууны турш еврейчүүдийн Краков байсаар ирсэн.
Үүнийг бодоод үз дээ.
Өнөө орой гэхэд...
...тэр зургаан зууны түүх зүгээр л цуу яриа болно.
Тийм түүх хэзээ ч байгаагүй мэт болно.
Өнөөдөр бол түүхэн өдөр!
Буугаад, хоёр эгнээ болон жагсцгаа!
Алив хурдал, хурдан!
Гетто Б-ээс эхэлцгээе.
- Болох уу? - Хоёр талаас нь зэрэг эхлэх үү?
- Үгүй, үгүй! Наанаас чинь эхэлмээр байна. - Баруун талаас уу?
-Тэгээд тойроод явчих. - Ойлголоо!
Ачаагаа тодорхой хаяглаарай. Дараа нь араас чинь явуулна.
Ачаагаа үлдээгээрэй!
Тодорхой хаяглаарай.
Дараа нь араас чинь хүргэж өгнө.
- Хаалгаа тайл! - Босцгоо!
Доошоо бууцгаа!
Еврейчүүд ээ, бүгд гараад ир!
Дулаан хувцаслаад гадаа гараарай.
Ходийн талбай руу!
Голд, Хаим! Ходийн талбай руу оч.
- Голд, Хаим! - Тийм ээ, Хаим Голд.
Буудчих!
Дулаан юм өмсөөд Ходигийн талбай руу яв.
Ачаа тээш хориотой!
-Цаашаа өнгөр. -Ачаа тээш хориотой!
Хүүе, жаал аа. Хэдтэй вэ чи?
Айн, нэр чинь хэн бэ? Хэн гэдэг юм, айн?
Ачаа авахгүй гэж хэлсэн шүү!
Юмаа хураах хэрэггүй, ачаа авахгүй!
Ходигийн талбай руу яв! Ачаагаа энд орхи!
-Хөх карт! -Ходигийн талбай!
Энэ цүнх энд юу хийж байгаа юм?
Бүгд Ходигийн талбай руу!
Бид бохирын сувгаар зугтана. Зам нь чөлөөтэй эсэхийг шалгах хэрэгтэй байна.
-Мила, хэдэн юм баглаадах. Том биш... -Би бохирын суваг руу орж чадахгүй.
Би бохирын суваг руу орохгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Чи орж чадна аа. Чадна, чадна.
Би бохирын суваг руу орохгүй.
-Хөдөл! -Тэр тийшээ! Тийшээ! Хөдлөөч!
Карт чинь хаана байна, еврей?
Бичиг баримтаа үзүүл, еврей?
Бичиг баримтаа, еврей!
Тэр цуваа руу!
Бичиг баримт чинь?
Та нарын тэр хараал идсэн бичгээс чинь болж би дээшээ гарахгүй шүү!
Тэр хараал идсэн бичиг баримт чинь!
Чи чиняагаад буудаад байгаа юм бэ? Галзуурчихаа юу?
Энэ их хөл хөдөлгөөн дунд намайг оночих байлаа шүү дээ!
Сум хажуугаар тун чиг ойрхон зөрлөө!
-Уучлаарай! -Уучлаарай гэнэ үү? Галзуу амьтан бэ, чи!
Хол бай! Хол бай!
Битгий ярь, бүү ярь! Шууд ачааны машин руу яв!
Яваад бай, алхаад бай! Дуугүй яв!
Нааш ир, муу еврей новш!
Хөдлөхгүй зогс! Зогс гэж байна шүү!
Нэгэнт өнгөрчээ, орхи доо.
Түр азнаач. Дотогш л оруулчихъя.
Түүний араас очих уу, эсвэл цуваандаа зогсох уу?
-Эмэгтэйчүүд нь зүүн тийш! -Вильгельм! -Роуз!
-Эрэгтэйчүүд нь баруун тийш. -Эмэгтэйчүүд нь зүүн тийш!
-Эмэгтэйчүүд нь зүүн тийш. -Намайг тавиач! Би нөхрөө орхихгүй!
Эмэгтэйчүүд нь зүүн тийш, эрэгтэйчүүд нь баруун тийш.
Танай засгийн газар буруу улсад байна шүү дээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Мила!
Бурхан минь, Данка!
-Чамд хөх карт байгаа биз дээ. -Хөх карт одоо ямар ч нэмэргүй болсон.
-Тэд геттог цэвэрлэж байна. -Чамд багтах зай алга.
Юу гэсэн үг вэ? Өмнө нь болж л байсан шүү дээ. Зай хангалттай их байна.
-Би бодлоо өөрчиллөө! -Ээж ээ!
Тэнд байгаа зайг хар даа. Тэгээд над руу хар. Чи зүгээр л айгаад байна шүү дээ.
Охиныг багтааж болох ч, чамайг багтаах зай алга.
-Ээж ээ, би гарлаа! -Байрандаа байж бай.
Хаашаа ч хамаагүй явснаас энд үлдсэн нь дээр дээ.
Ээж ээ!
Командир аа!
Мундаг ёсолж байна шүү.
Замаас ачаа тээшийг зайлуулах тушаал авснаа илтгэж байна.
Замын хөдөлгөөнд саад учруулахгүйн тулд тэр.
Ажлаа дуусгаад цуваанд ор доо, өсгийгөө тачигнуулсан бяцхан польш цэрэг минь.
Хатагтай Дреснер үү?
Тийм ээ.
Аан, чи манай хүүгийн найз байх нь ээ.
Санаа зоволтгүй дээ, би дуугүйхэн явчихна. Түвэг удахгүй ээ.
Үгүй ээ, шатны доогуур орчих. Тэд удахгүй нэгжээд дуусна. Тэнд аюулгүй байх болно.
-Нуугдаач, гуйж байна! -Нарны илчинд ээгдсэн.
Шатны доор нуугд!
Би барилгыг нэгжчихлөө. Энд хэн ч алга.
-За, тэгвэл дараагийн блок руу явна. -Ойлголоо!
-Данка! -Ээж ээ!
Сайн уу, Адам.
Сайн уу, Данка.
Надтай хамт яв. Би чамайг аятайхан цуваанд оруулж өгье.
“Нэг цаг ч гэсэн амьд байх нь амьдрал шүү дээ” гэдгийг мэдэх үү?
Чи одоо жаал хүү байхаа больсон. Би чамд ерөөл өргөе дөө.
Гуйж байна, явцгаая. Явцгаая, гуйж байна!
Хурдлаарай!
Тэмдэглэ...
...тэмдэглэ гэж байна!
-Энэ юу вэ? Бах уу? -Үгүй дээ, Моцарт байна.
-Моцарт уу? -Тийм ээ!
-Өнөөдөртөө амжих болов уу? -Яагаад ч үгүй!
Дийлэхгүй нь ээ.
Энэ хараал идсэн шөнө хурдан дуусаасай.
Жагсаал! Жагс! Тав таваараа!
Жагс!
Алив, тав таваараа!
Малгайгаа ав!
Нэрсийг цэгцэл!
Нэрээ дуудуулсан хүмүүс гараа өргөөд, тодхон "Байна" гэж хариулаарай.
Байна!
- Келлер, Фанни! - Байна!
- Адальберт, Херманн! - Байна!
- Фабер, Доротея! - Байна!
- Гольдштейн, Пола! - Байна!
-Вармбергер, Маркус! -Байна!
Эдельштейн, Макс!
Тарцгаа!
Хамгийн хэцүү нь ард хоцорлоо. Одоо бид ажилчид болсон.
Шалтаг тоочих хэрэггүй!
Бурхан минь, Амон!
Яг одоо барак руугаа орцгоо!
Нааш ир, нааш ир!
Алив, нааш ир!
Амон, чи чинь яг л хараал идсэн жоохон хүүхэд шиг юм аа!
Сэрээрэй, сэрээрэй.
- Кофе хий. - Өөрөө хий.
СС Плашов доторх зарим үйлдвэрийг өөрсдөө ажиллуулна.
Төмөрлөгийн үйлдвэр, сойзны үйлдвэр...
...геттогийн еврейчүүдийн хувцсыг дахин боловсруулах бас нэг үйлдвэр...
...эх нутагтаа бөмбөгдөлтөд өртсөн гэр бүлүүдэд хэрэглүүлэхээр.
Гэхдээ таных шиг хувийн үйлдвэрүүд л хамгийн их ашиг хүртэх юм...
...комендант Амон Гётын лагерийн өргөст торны дотор орсноор...
Үгүй, үгүй, үгүй. Суу, суу. Юлиан, сонин юу байна?
Уулзсандаа баяртай байна, найз минь.
- Оскар Шиндлер. - Лео Жон.
- Франц, уулзсандаа баяртай байна. - Сайн уу, Оскар. Ирсэнд чинь баяртай байна.
- Тэгэлгүй яах вэ, Юлиус. - Сонин юу байна? Чи чинь турчихаа юу?
Мөрөөрөө л турсан байх. Алив, бүгдээрээ сууцгаа.
Сонин сайхан юу байна? Оскар Шиндлер.
- Бид чангүйгээр эхэлчихсэн шүү. - Зүгээр дээ. Сонирхолтой зүйл алгасаагүй биз?
Ноён Бош, ноён Мадрич хоёрт тайлбарлаж байлаа...
...үйлдвэрүүдээ Плашов руу шилжүүлэх нь ямар ашигтайг.
Би хоолыг нь л хэлсэн юм.
Ажиллах хүч чинь үйлдвэр дээрээ байх болохоор хэзээ ч ажиллуулахад бэлэн.
Хүсвэл шөнөжингөө ч ажиллуулж болно.
Өмнө нь үйлдвэрт чинь ямар журам байсан, тэр хэвээрээ л байна.
Бид хүндэтгэх болно.
Ийм хослолыг хаанаас авдгийг чинь мэдмээр байна. Юуных вэ? Торго уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Тийм байна, нэг тийм goё чамин гялгартай юм.
- Баярлалаа. - Үнэхээр сайхан юм.
Чамд нэгийг авч өгмөөр л байна, гэвч оёсон хүн нь магадгүй үхчихсэн байх.
Мэдэхгүй юм даа.
Нэг өдөр ажилдаа очсон чинь.
Хэн ч алга.
Энэ талаар хэн ч хэлээгүй, би өөрөө л мэдээд орсон.
Бүгд явчихаж.
Үгүй ээ!
Тэд яваагүй ээ. Энд л байна.
Тэд минийх! Өдөр өнгөрөх тусам би мөнгөө алдаж байна шүү дээ.
Буудуулсан ажилчин бүр надад мөнгөний гарз. Би өөр хүн хайх хэрэгтэй болно.
Би тэднийг солих хэрэгтэй болно!
Бид маш их мөнго олох болохоор энэ бүхэн огт хамаагүй болно оо.
Энэ чинь бизнест муу шүү дээ.
Баярлалаа.
Шилийг нь үлдээчих.
Май, үүнийг ав.
Лена, баярлалаа.
Шернер надад чиний тухай өөр нэг зүйл хэлсэн шүү.
Тийм үү? Юу гэж?
Чамайг "ач тус" гэдэг үгний утгыг мэддэг гэж.
Чамд энэ нь зүгээр нэг хоосон зүйл биш гэж...
...бусдынх шиг биш гэж.
Чи байгаа байрандаа л үлдмээр байна.
Чи цаагуураа өөр зүйл амжуулж байгаа.
Бүх зүйл сайн байгаа.
Чи хэн нэгнээр юу хийхээ заалгах дургүй.
Би энэ бүгдийг ойлгож байна аа. Би чамайг мэднэ шүү дээ.
Чиний хүсээд байгаа зүйл чинь... өөрийн гэсэн салбар лагерь шүү дээ.
Энд ямар их юм болдгийг мэдэх үү? Зөвхөн бичиг цаас нь л гэхэд...
Тэр гайтай юмыг чинь барих хэрэгтэй болно. Зөвшөөрлийг нь авах гэж бүр галзуурмаар болно шүү.
Тэгээд инженерүүд ирж дэмий зогсоод, ус зайлуулах суваг, суурь гээд л маргалдаж эхэлнэ...
...журам, нарийн хэмжээс, 4 километр хашаа, 1200 килограмм өргөст утас...
...6000 килограмм цахилгаан хашаа, шаазан тусгаарлагч...
...хоригдол бүрт гурван куб метр агаар ногдоно гээд л.
Үнэндээ хүн буудмаар л санагддаг юм. Би өөрөө туулсан болохоор мэднэ.
Чи ч гэсэн мэднэ дээ, өөрөө туулж үзсэн юм чинь.
Чи миний ажлыг жаахан хөнгөлөөд өгөхгүй юу.
Тэгвэл их л баярлана даа.
Замаас холд!
Цаашаа яв! Цаашаа яв!
-Цаашаа яв! -Зүүн тийшээ эргэ!
Штерн хаана байна?
Гольдберг, Чилович хоёроос миний хувийг заавал аваарай...
...энэ лагерь дахь үйлдвэрийн эздээс...
...харин чи миний гол дансыг хариуцаж үлдэнэ...
...Шиндлерийн дансыг.
Тэр бие даахыг хүссэн юм. Би ч зөвшөөрсөн.
Гэхдээ тусдаа байна гэдэг чинь мөнгө шүү дээ.
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Над руу хар!
Одоо хэний төлөө ажиллаж байгаагаа мартав аа.
- За! - Тэнд нь заавал байлгаарай. Их зальтай новш байгаа юм!
Тийм ээ! За, охид оо, бүгдээрээ цуглаарай.
- Дарс дуусчихлаа. - Дарс нэмээд!
Манай найзыг манаж байгаарай. Явуулж болохгүй шүү.
- Амьдралд юу ч тохиолдсон... - Төлөө, төлөө!
Баярлалаа, ноён захирал аа.
Төлөө, ноён захирал аа!
- Юу хийгээд байна? - Яагаа вэ? Толгойгоо маажиж байна.
Биднийг бөөстэй гэж бодоод ойртохгүй амар байдаг юм.
- Чи бөөстэй юм уу? - Тэмдэглэлийн дэвтэр чинь байна уу?
Миний ширээн дээрх хуанлид СС-ийнхний эхнэр, хүүхдүүдийн төрсөн өдөр байгаа шүү.
Бэлэг явуулахаа мартав аа.
Төв удирдлага, Эдийн засгийн газар, Зэвсэглэлийн...
- Аяархан, Штерн, аяархан. - Зэвсэглэлийн зөвлөл...
...Ерөнхий захирагчийн Дотоод хэрэг, Цагдаагийн дарга нарт "хураамж" нэрээр...
...сар бүрийн нэгэнд шилжүүлж бай...
...СС-ийн холбоотнуудад тус тусад нь өгөхийн оронд ингэж өгнө.
Тэр жагсаалт миний ширээний доод шургуулганд байгаа...
- чи тэрийг... - "Сар бүрийн нэгэнд..."
СС-ийн жагсаалт ширээний доод шургуулганд байгаа, чи өөрөө зохицуулна...
...албан ёсны буяны байгууллагын хандив нэрээр ажлын өрөө рүү нь бэлнээр явуулаарай.
Хууль ёсны бүртгэлд бэлтгэн нийлүүлэгч гэж тэмдэглэсэн хар захынхантай хийх гүйлгээ нь...
- жаахан төвөгтэй. - За, март март!
- Юу гэсэн үг вэ, мартаж болохгүй! - Толгой өвтгөөд байна!
- Чамайг эндээс гаргаж авч чадсангүй. - Би зүгээр байх оо.
Юутай ч би долоо хоног болгон шахуу ирнэ. Голдуу лхагва гарагт.
Чам дээр ирж, ямаршуухан байгааг чинь эргэж байя.
Май, үүнийг халаасандаа хийчих.
За, хурдал!
Захирал аа, бүхнийг нураачихав даа. Би дэндүү их зүтгэсэн шүү.
Баярлалаа... Амжилт хүсье!
Анхаар! Малгайгаа авцгаа!
- Ажилдаа! - Бүгд ажилдаа!
- Юу хийж байгаа юм? - Нугас хийж байна, эрхэм ээ!
За, маргааш шинэ ажилчид ирнэ. Тэд нар хаанахынх билээ?
Югославынх, эрхэм комендант аа!
Зай гаргах хэрэгтэй байна.
- Нугас хийж үзүүл. - Гүйцэтгэе, эрхэм ээ!
Үргэлжлүүл, сайн хийж байна.
Сайн хийж байна гэнэ шүү.
Өө, маш сайн байна.
Гэхдээ миний толгой жаахан эргээд байна, чи тусалж чадах байх.
Миний ойлгохгүй байгаа зүйл гэвэл, чи ажиллаад л байсан...
...өглөөний зургаан цагаас хойш байх аа?
Тэгсэн мөртлөө иймхэн нугас хийсэн байх гэж.
- Өө, бурхан минь. - Би туршаад үзэх үү, эрхэм ээ?
Хөшүүргийг нь шалга даа. Магадгүй тахийсан байх.
Үгүй дээ. Хөшүүрэг нь байсан бол ийм чимээ гарахгүй.
- Магадгүй гол нь тослог болчихсон юм уу. - За за, байз.
Би сая юу гэж хэллээ? Май.
Эрхэм комендант аа!
Илтгэхэд, нугас ийм бага байгаа нь...
...өнөө өглөө суурь машинуудыг дахин тохируулж байсантай холбоотой.
Намайг нүүрс хүрздэх ажилд дайчилсан байсан юм.
Хачин юм аа, тийм үү?
Тийм шүү!
Мүэк, баярлалаа.
Аа, Лисек. Арьсанд битгий хүрээрэй, дөнгөж тосолсон юм.
- Тасгийн дарга аа! - Өө, надад уу?
- Өө, маш их баярлалаа, захирал аа. - Захирал аа!
Захирал аа!
Тэр нугасыг их л удаан хийж байсан юм.
Тэгэхээр тэр хүн нэг минут хүрэхгүй хугацаанд нугас хийчихдэг байх нь. Тэгээд юунд ингэж нуршина вэ?
- Баярлалаа, ноёнтон. - Зүгээр дээ!
- Хэн тахиа хулгайлсныг мэдэх хүн алга уу? - Тахианы тухай хэлчих л дээ.
Хүн тахиа сугавчлаад явж байхад хэн ч анзаарахгүй байна гэж үү?
Амиа авраарай.
Тахианы тухай хэлчих л дээ.
Хэн ч мэдэхгүй хэвээр үү?
Чи л байж! Энэ хэргийг чи л хийсэн!
- Үгүй ээ, ноёнтон. - Гэхдээ хэн хийснийг нь мэднэ биз дээ?
- Тийм ээ. - Хэн бэ?
Тэр!
- Тэр их гарын дүйтэй юм. - Тэгэлгүй яах вэ, дагуулаад ир.
Баярлалаа, ноёнтон.
- Дахиад баярлалаа, захирал аа! - Зүгээр дээ, зүгээр.
Ийм том компанид ажиллах нь нэр төрийн хэрэг шүү.
Хамт ажиллах болсондоо баяртай байна!
Паалантай сав үйлдвэрлэх бүх аргыг сурна гэдгээ амлая.
Тэгвэл сайн байна!
- Байна уу? Хатагтай Элза Краузе ирчихээд байна. - Надад тавхан минут л хэрэгтэй.
Тэр захиралтай уулзахыг хүсэж байна.
За.
Захирал тантай уулзахгүй гэж байна.
Та суугаач.
- Перно юу, коньяк уу? - Үгүй ээ, хэрэггүй дээ, баярлалаа.
За, би танд юугаар туслах вэ?
Энд хэнийг ч үхүүлдэггүй гэж дуулсан.
Таны үйлдвэрийг авралын орон гэж ярих юм.
Таныг их өршөөнгүй хүн гэх юм.
Хэн тэгж яриад байгаа юм?
Хүн бүхэн л тэгж байна.
Миний нэр Элза Краузе биш, Регина Перлман.
Геттогийн хядлагаас хойш би Краковт хуурамч бичиг баримтаар амьдарч байгаа юм.
Миний аав ээж хоёр Плашовд байгаа.
Тэднийг Хана, Якоб Перлман гэдэг юм.
Тэд нас дээр гарсан хүмүүс. Одоо Плашовд хөгшдийг хядаж байна.
Тэднийг ойд аваачиж булдаг юм билээ. Хар л даа...
...Надад ямар ч мөнгө байхгүй л дээ.
Би... би энэ хувцсыг гуйж өмссөн юм.
Би танаас хичээнгүйлэн гуйж байна.
Гуйя, тэднийг минь энд авчраад өгөөч.
Би тийм зүйл хийдэггүй.
Та буруу дуулж. Би ганц л зүйлийг хардаг:
Ажилчин хүн ямар нэг ур чадвартай байна уу, үгүй юу гэдгийг л.
Манай аав импортлогч болохоос төмөрчин биш.
Ийм үйлдэл хууль бус шүү. Чи намайг хэрэгт унагаж чадахгүй!
Чи уйлах юм бол баривчлуулна гэж мэдээрэй. Бурхнаар тангараглая!
Хүн үхэх нь амьдралын жам шүү дээ.
Бүгдийг нь ална л биз! Тэглээ гээд би яах ёстой юм бэ?
Бүгдийг нь энд авчрах уу? Чи тэгж бодоод байна уу?
Бүгдийг нь Шиндлер рүү явуул, цөмийг нь явуулчих!
Түүнийх чинь авралын орон шүү дээ, чи мэдээгүй юм уу? Үйлдвэр биш.
Аж ахуйн газар ч биш шүү дээ.
Раввинууд болон өнчин хүүхдүүдийн авралын орон...
...Тэгээд ямар ч ур чадваргүй хүмүүсийнх!
Чамайг юу сэдэж байгааг би мэдэхгүй байна гэж үү?
Чи үргэлж чимээгүй байдаг ч би бүгдийг мэднэ, мэдэж байна!
- Чи алдагдал хүлээгээд байгаа юм уу? - Гол нь үүндээ биш шүү дээ!
- Тэгээд өөр юу гэж... - Аюултай! Надад дэндүү аюултай байна!
Чи ойлгох хэрэгтэй. Гөт маш их дарамтанд байгаа шүү.
Түүний оронд өөрийгөө тавиад үз дээ.
Тэр чинь энэ том газрыг ганцаараа авч явж байна.
Тэр энд байгаа бүх зүйлийг, энэ бүх хүмүүсийг хариуцаж байгаа шүү дээ.
Түүнд бодох санах зүйл маш их байгаа.
Дээрээс нь дайн хүний хамгийн муухай чанарыг ил гаргадаг шүү дээ.
Сайн талыг нь биш, үргэлж мууг нь. Дандаа л мууг нь.
Ердийн нөхцөлд тэр ийм байхгүй байсан юм. Зүгээр л байх байсан.
Түүний зөвхөн сайн талууд л харагдах байсан юм...
Тэр чинь гайхмаар луйварчин шүү дээ.
Амттай хоол, чанартай дарс, хүүхнүүд, мөнгөнд дуртай хүн...
Бас хүн алах!
Тэр үүнээс таашаал авч чаддаггүй байх.
Өнгөрсөн өдөр Бейски надад нэг хүн зугтсан тухай ярьсан...
...өргөст торны гадна ажиллаж байхдаа.
Гёт тэр оргосон хүний казармынхныг жагсаалаа.
Бейскигийн зүүн талын хүнийг, баруун талынхтай нь буудчихсан.
Тэгээд жагсаал дагуу алхангаа нэг алгасаад л дараагийн хүнийг гар буугаар буудаж гарлаа.
Хорин тав!
- Би үүнд нь яах ёстой юм? - Зүгээр дээ, юу ч биш.
Зүгээр л хуучилж байгаа юм.
"Перлман. "
Перлман!
Эхнэр нөхөр хоёр.
Якоб, Хана Перлман хоёр!
Гольдбергоор тэднийг нааш нь авчруул.
Малгайгаа авцгаа!
Шалгалтад бэлэн бол!
Энэ нөгөө навсгар ноороонуудаас хавьгүй дээр байх шүү, Лисек.
Захирал аа, би Лисект зүгээр л юм олоход нь тусалж байсан юм...
...Командлагчийн ванны толбыг арилгах юм хайж байлаа.
- Очиж цэвэрлэ. - Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ!
Надад тайлагнах албагүй ээ, Хелен.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Би Шиндлер байна.
Мэдээж. Сонсож байсаан, тэгээд бас...
...та өмнө нь энд ирж байсан шүү дээ.
Май, үүнийг хаа нэг газар нуучих даа.
- Ав, авчих. - Би энд илүү хоол авдаг болохоор...
За яахав, идэхгүй бол сольчих л доо. Эсвэл Лисект өгчих.
Биеэ жаахан тэнхрүүлж авсан нь дээр биз дээ?
Намайг энд ирсэн анхны өдөр тэр зодсон юм...
...оройн хоолноос үлдсэн ясыг гаргаад хаячихсан чинь тэрнээс болж...
Шөнө дунд зоорь руу бууж ирээд...
...тэд нар нь хаана байна гэж асуусан юм.
Нохойндоо өгөх гэж шүү дээ, та ойлгож байна уу?
Би түүнд, одоо ч яаж хэлснээ мэдэхгүй юм...
Одоо бол ингэж хэлж зүрхлэхгүй байх байсан, би түүнд...
..."Та намайг яагаад зодоод байгаа юм бэ?" гэж хэлчихсэн юм.
Тэгтэл тэр "Чамайг одоо зодож байгаа шалтгаан маань...
...яагаад зодоод байна гэж асуусанд чинь байгаа юм" гэж билээ.
Чиний ямар их зовж байгааг би мэдэж байна, Хелен.
Зүгээр дээ, хамаагүй.
Би хувь тавилантайгаа эвлэрчихсэн.
Эвлэрсэн гэнэ ээ?
Нэг л өдөр тэр намайг буудчихна.
Үгүй дээ, үгүй, тэр чамайг буудахгүй ээ.
Би мэднэ ээ, бүгдийг харж байгаа болохоор.
Даваа гарагт Лисек бид хоёр дээвэр дээр байсан юм...
тэгтэл Командлагч урд хаалгаараа гарч ирээд...
...бидний яг доор байх террасны шатаар бууж яваад...
...тэр шатан дээрээ шууд буугаа сугалан...
...хажуугаар нь өнгөрч явсан эмэгтэйг буудчихсан.
Гараа дүүрэн ачаатай явсан эмэгтэйн хоолой руу нь шууд буудсан.
Зүгээр л замаараа явж байсан эмэгтэй шүү дээ, та бод доо.
Илүү тарган ч биш, туранхай ч биш...
...бусдаас хурдан ч биш, удаан ч биш зүгээр л нэг хүн...
...яагаад тэгснийг нь би одоо ч ойлгохгүй байна.
Командлагчийг харах тусам...
...энд амьд үлдэх ямар ч тогтсон дүрэм журам байхгүйг л ухаарна.
"Энийг л дагачихвал аюулгүй өнгөрнө" гэх ямар ч баталгаа байхгүй.
Тэр чамайг буудахгүй ээ, чи түүнд дэндүү их таалагддаг.
Чамайг хажуудаа байлгах дуртай болохоор тэр шар одыг чинь хүртэл зүүлгэхгүй байгаа биз дээ.
Еврей хүүхэнд сэтгэл алдарсныг нь хэн нэгэн мэдчих вий гэхээс тэр үхтлээ айж байгаа юм.
Шатан дээрээс тэр эмэгтэйг буудсан нь түүнд ямар ч хамааралгүй хүн байсных.
Уурлуулж ч амжаагүй, баярлуулж ч амжаагүй зүгээр л нэг хажуугаар нь өнгөрсөн хүн.
Харин чи бол өөр шүү, Хелен!
Зүгээр дээ, энэ тийм утгатай үнсэлт биш ээ.
Баярлалаа!
Май!
Нээрээ тийм, дарс!
Сайхан найр болж байна шүү, Амон. Баярлалаа.
Наад моторын тос шиг юмаа яаж ууж байна аа?
Би чамд дандаа л шилдэгхийг нь явуулдаг биз дээ.
Элэг чинь удахгүй гар бөмбөг шиг дэлбэрэх нь дээ.
Би чамайг ажиглаад байхад...
...хараад л байдаг юм!
Чи ерөөсөө согтдоггүй юм аа.
Өө, тэр чинь...
...жинхэнэ өөрийгөө хянах чадвар шүү.
Хяналт бол эрх мэдэл.
Жинхэнэ эрх мэдэл дээ.
Тийм болохоор л тэд биднээс айдаг юм уу?
Бидэнд хэнийг ч алах хараал идсэн эрх мэдэл байгаа болохоор л тэд айдаг юм.
Хэнийг ч дуртай цагтаа алах эрх мэдэл бидэнд байгаа учраас л тэд чичрэн айдаг хэрэг.
Хэрэг хийсэн хүн уг нь ухаантай л баймаар юм.
Бид түүнийг цааш нь харуулчихаад, сэтгэл хангалуун үлддэг.
Эсвэл өөрсдөө алчихаад бүр ч илүү сэтгэл хангалуун байдаг.
Гэхдээ энэ бол эрх мэдэл биш.
Энэ бол шударга ёс. Эрх мэдэл гэдэг үүнээс өөр.
Эрх мэдэл гэдэг чинь алах хангалттай шалтгаан байхад...
...алахгүй өнгөрөөхийг хэлдэг юм.
Чи үүнийг эрх мэдэл гэж бодож байна уу?
Хаад л тийм байсан юм. Хэн нэгэн хулгай хийгээд...
...хааны өмнө чирэгдэн ирж...
...газар сөхрөн унаж, өршөөл гуйхад...
Тэр үхэхээ мэдэж байгаа.
Гэтэл хаан түүнийг өршөөдөг.
Тэр өөдгүй амьтныг зүгээр л тавиад явуулчихдаг.
Чи согтчихож дээ.
Энэ л эрх мэдэл шүү дээ, Амон.
Энэ л жинхэнэ эрх мэдэл!
Нигүүлсэнгүй Амон!
Би чамайг өршөөлөө!
Тэд юу хүсэж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй, гэхдээ тэд яг одоо өрөөнд маань данс тооцоо шалгаж байна.
Нягтлан бодогчийн хувьд хэлээч, би айх хэрэгтэй юу...
...шалгалтынхан данс тооцоо шалгаж байгаад?
- Эсвэл чи ажлаа зөв хийсэн үү? - Та сандрах хэрэггүй дээ.
Сандрах хэрэггүй гэнэ ээ!
- Өршөөгөөрэй, эрхэм ээ. - Энэ эмээл ямар үнэтэйг мэдэх үү?
Ямар их үнээр олддогийг мэдэх үү?
За яахав!
За за!
Штерн, чи чинь яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Нэг, арван нэгдүгээр казарм...
...арван тав болон гучин хоёр...
...шалгалтын талбайд очно уу.
Тэр ажил дээрээ тамхи татаж байсан.
Дахиж тэгж болохгүй гэж хэлээрэй.
Эрхэм ээ, би илтгэх хэрэгтэй байна...
...таны ванны толбыг арилгаж чадсангүй.
- Юугаар угааж байгаа юм, Лисэк? - Савангаар, даргаа.
Саван уу? Шүлт биш үү?
Яв яв, гар. Гар, би чамайг өршөөлөө.
Би чамайг өршөөж байна!
Би равви биш ч гэсэн, ийм нөхцөлд...
...Төгс Хүчит Бурхан намайг өршөөх байх...
...хэрэв би ерөөл уншвал.
За...
...надаас нуугдаж энд ирдэг байх нь ээ.
Би чамд хэлэх гэж ирсэн юм...
...чи үнэхээр сайн тогооч, сайн бэлтгэгдсэн туслах юм байна.
Үнэнээсээ хэлж байна. Дайны дараа тодорхойлолт хэрэгтэй бол...
...би дуртайяа бичээд өгнө өө.
Доор ганцаараа байхад уйтгартай байдаг байх...
...дээд давхарт хүмүүс хөгжилдөхийг сонсоод.
Тийм үү?
Хариулж болно шүү.
Гэхдээ яаж хариулбал зөв бэ гэж чи бодож байна уу:
"Тэр надаас юу сонсохыг хүсэж байгаа бол?"
Үнэн гэдэг чинь үргэлж хамгийн зөв хариулт, Хелен.
Тийм ээ, таны зөв.
Заримдаа бид хоёулаа л ганцаарддаг.
Тийм ээ. Би...
...юу гэвэл...
...би үнэхээр их хүсэж байна...
...гараа сунгаад ганцаардлыг чинь хуваалцахыг.
Энэ ямар байх бол? Миний хэлэх гэсэн нь...
...үүнд ямар буруу зүйл байх вэ дээ?
Би чамайг үгийн бүрэн утгаараа...
...хүн биш гэдгийг чинь мэднэ л дээ, гэхдээ...
Үгүй ээ, магадгүй чиний ч зөв байх. Буруу зүйл нь...
...буруу байгаа зүйл нь...
...бид биш юм!
Үгүй, энэ л байна!
Миний хэлэх гэсэн нь, тэд чамайг...
...хортон шавж, мэрэгч, бөөстэй зүйрлэхэд...
...би зүгээр л...
Үгүй, үгүй, чиний ч зөв дөө.
Чи үнэхээр зөв хэллээ.
Энэ хархны зүс царай гэж үү?
Энэ хархны нүд гэж үү?
Еврей хүнд нүд байдаггүй гэж үү?
Би чамайг өрөвдөж байна, Хелен.
Үгүй байх аа.
Чи нэг муу еврей гичий!
Чи намайг бараг л ятгачихлаа шүү, тийм үү?
Браво!
- Браво! - Төлөө! Төлөө!
Ажилчдынхаа... ажилчдынхаа өмнөөс, эрхэм ээ, би... би танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
За, ажилчид аа, наашилцгаа.
Сайхан бялуу өгсөнд маш их баярлалаа.
Маш их баярлалаа. Надаас баярласнаа дамжуулж хэлээрэй.
Галт тэрэг ирж, хүмүүсийг бороохойдон хөөж гаргасан.
Тэднийг хоёр том агуулахын өмнө жагсаасан.
Нэг дээр нь "Хувцасны өрөө", нөгөө дээр нь "Үнэт эдлэл" гэж бичсэн байсан.
Тэгээд тэнд тэдний хувцсыг бүгдийг нь тайчуулжээ.
Нэг еврей хүү тэдэнд гутлаа хооронд нь уях уяаны тасархай өгсөн.
Үсийг нь хуссан.
Шумбагч онгоцны багийнханд зориулж тусгай зүйл хийхэд хэрэгтэй гэж хэлсэн.
Тэгээд тэднийг урт хонгилоор туун...
...хаалган дээрээ Давидын одтой бункерүүд рүү...
...бас "Усанд орох болон утах өрөө" гэсэн хаягтай байсан.
СС-ийнхэн тэдэнд саван өгч.
Ариутгалд сайн гээд байнга амьсгалж бай гэж хэлсэн.
Тэгээд тэднийг хийгээр хордуулж алсан.
Мила, яагаад саван гэж?
Тэгвэл дуртайяа орно гэж бодсон байх.
За боль доо, Мила. Унтахын өмнөх үлгэр чинь хүмүүсийг айлгаад байна.
- Би л лав итгэхгүй байна. - Тийм ээ. Үнэхээр утгагүй юм.
- Би ч бас итгэхгүй байна. - Би лав итгэж чадахгүй нь.
- Би итгэсэн гэж хэлээгүй шүү дээ. Сонссон л гэсэн юм. - Хэнээс?
Тэнд байсан хүнээс сонссон хүнээс дуулсан юм.
Тэнд байсан бол аль хэдийн хийнд хордоод үхчихсэн байж таарна шүү дээ.
- Тийм шүү дээ! - Ямар ч утга алга.
Бид чинь тэдний ажиллах хүч шүү дээ.
Ажиллах хүчээ хөнөөх нь ямар утга учиртай гэж?
Зовж зовж ажиллах хүч цуглуулчихаад, тэгээд...
Үгүй ээ, энэ үнэн байж таарахгүй.
Бид тэдэнд маш, маш чухал шүү дээ.
Тийм ээ, тэгэлгүй яахав. Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай. Сайхан зүүдлээрэй.
Анхаар, анхаар!
Амьд мэнд байгаа бүх хүмүүс...
...жагсаалын талбайд цугларна уу!
- Анхаар, анхаар! - Жагсаалын талбай руу явах ёстой!
- Амьд байгаа бүхэн... Жагсаалт гаргагчид ирчихэж.
- ...жагсаалын талбайд цугларна уу. - Шүүлт хийх гэж байна.
Анхаар, анхаар. Амьд байгаа бүх хүмүүс...
...жагсаалын талбайд цугларна уу!
- Ноёд оо! - Ноёд оо!
100 мянган унгарчууд ирж байна.
Бүгд нэг эгнээнд жагс!
Чи жаахан жин хасахгүй бол болохгүй нь дээ, Амон.
Тэгээд коньякаа ч бас багасгахгүй бол.
Өглөөний мэнд. Юу болоод байна?
Хагас жилийн ээлжит үзлэг болоод байна.
- Хараач! - Надад дахиад нэг цуваа ирж байна...
Энэ удаагийнх нь юун хүмүүс вэ?
- Унгарчууд. - Өө, тийм үү, унгарчууд уу!
Зай гаргахын тулд өвчтэйг нь эрүүлээс нь ялгах хэрэгтэй.
Сэргэлэн бай, Ребека.
Хурдлаарай!
Наадах чинь миний механикч.
Түүнийг явуулъя гэж хэний толгойд орсон ухаан бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй! Хүлээгээрэй, цаашаа яв. Тэр ажиллаж чадна.
Нааш ир. Харж байна уу, өвчтэйг нь эрүүлээс нь тусад нь ялга.
Ажиллах чадвартайг нь чадваргүйгээс нь. Тэр ажиллаж чадна.
Чи ажиллаж чадна, нааш ир.
Босцгоо! Босцгоо!
Цуваанд сонгогдоогүй хүмүүс хувцсаа буцааж өмсцгөө.
- Барак руугаа буццгаа. - Барак руугаа явцгаа.
Барак руугаа буццгаа!
Өө, Бурхан минь!
- Олек? Олек? - Данка?
Олек? Олек?
Олек! Олек!
- Олек? - Данка?
- Данка? - Олек?
Барак руугаа явцгаа! Барак руугаа буцацгаа!
- Би түүнийг хараагүй! - Тэд нуугдаж байгаа. Тэд нуугдаж байгаа гэж хэлээд байна шүү дээ.
Данкаг би мэднэ. Тэр аятайхан газар мэднэ. Тэднийг бүгдийг нь хамтад нь авч явсан.
Барак руугаа явцгаа!
Өөр нуугдах газар ол! Чамд энд зай байхгүй. Хурдан цаашаа!
Зайл! Энд биднийх. Зайл!
- Оскар! - Амон! Ноёд оо!
- Яагаад над руу утасдаагүй юм? - Утасдах гэж оролдсон. За, Хужар, цаашаа.
- Сайхан зугаалга байна шүү, айн? Мадрич! - Оскар!
Тэд жаахан хоцорч байна. Бодсоноос удаан үргэлжлэх нь.
- Уух юм уу? - Хүйтэн юм ууя. Боуле.
Боуле байна!
Өө, бас нэгэн сайхан өдөр байна даа.
Тээврийн вагонуудыг ачиж дууслаа.
Эхэлж болно!
Ус! Ус!
Ус, ус!
- Эрүүл мэндийн чинь төлөө! - Өө, баярлалаа.
Танай галын хоолойнуудыг авчраад, вагонуудыг усалчихвал яасан юм бэ? Баярлалаа.
Минийхээр л болгоод өгөөч!
- Хужар! - За, ноён оо!
- Явж галын хоолойнуудыг аваад ир. - Хаана гал гараа вэ?
Цонх руу нь. Зөв, зөв.
Дээвэр рүү нь. Тийм ээ, сайн байна. Цонх руу нь, цонх руу нь.
Алив ээ. Алив.
Зөв, нэмээд, нэмээд!
Зөв, зөв. Нэмээрэй, нэмээрэй!
Энэ үнэхээр хэрцгий хэрэг шүү, Оскар. Чи тэдэнд горьдлого өгч байна.
Ингэх хэрэггүй дээ. Үнэхээр хэрцгий юм!
Алив, цаад үзүүр рүү нь чиглүүл. Болгоомжтой!
Ус!- Илүү их ус!
Надад Эмалиад 200 метрийн хоолой бий.
Миний гэрийн цэцэрлэгт 20 метрийнх л байна.
Бид цаад захын вагонуудад хүргэж чадна.
- Юу? Юу гэнэ ээ?
- Хужар! - За, ойлголоо.
Дээврийг нь услахаа мартав аа!
Нөгөө талын дээвэр рүү нь.
Ус!
Дэслэгч ээ, галт тэрэг зогсох бүрт...
...хаалгуудыг нээж тэдэнд ус өгч байгаарай, за?
- За! - За! Энэ вагон руу! Энэ вагон руу!
Харамсана гэж хэлэхгүй ч, харамсаж магадгүй шүү.
- Үүнийг бодолцож яваарай. - Харамсах эрсдэлийг үүрэхээс өөр аргагүй.
За яах вэ, сайхан өдөр байна. Хамт машинтай давхиад ирье.
Харин чи?
Би Арьс өнгө, нүүлгэн шилжүүлэлтийн хуулийг зөрчсөн юм.
Гэхдээ яг ямар заалт зөрчсөнийг хэн ч надад зааж өгч чадахгүй байх л даа.
Би Еврей охиныг үнсчихсэн юм.
Тэгээд эрхтэн чинь уначихаа юу?
Тэр хүүхнүүдэд дуртай.
Тэр царайлаг хүүхнүүдэд дуртай юм.
Үзэсгэлэнтэй хүүхэн харахаараа л юу ч бодохоо байчихдаг.
Тэр чинь зөндөө олон хүүхэнтэй шүү дээ.
Хүүхнүүд ч түүнд хайртай.
Тийм ээ, тэд хайртай. Уг нь гэрлэсэн хүн л дээ, гэхдээ л...
За за, үгүй ээ. Тэр еврей охин байсан. Тэгэх хэрэггүй л байсан юм.
Гэхдээ чи тэр охиныг хараагүй шүү дээ.
Би тэр охиныг харсан. Тэр охин ч үнэхээр, пүү...
...үнэхээр хөөрхөн байсан.
Тэд чинь хүмүүсийг ховсддог юм, еврейчүүд шүү дээ.
Над шиг тэдэнтэй ойр ажиллахаар үүнийг анзаардаг юм.
Тэдэнд тийм хүч бий. Вирус шиг л. Манай цэргүүдээс ч халдвар авсан хүмүүс байна.
Тэднийг шийтгэх биш, өрөвдөх хэрэгтэй. Тэдэнд эмчилгээ хэрэгтэй.
Энэ бол хижиг өвчин шиг л бодитой зүйл. Би үүнийг байнга хардаг.
Мөнгөний асуудал уу?
Надад авлига өгөх гээд байна уу?
Авлига гэнэ үү? Үгүй дээ, гуйж байна. Зүгээр л гарын цай шүү дээ.
Хайль Хитлер!
Сайн уу, Амон!
Суу!
Бид чамд еврей охидыг өдөрт таван маркаар өгдөг шүү дээ, Оскар.
Чи тэднийг биш, биднийг үнсэх ёстой байсан юм.
Еврей хүүхнүүдийн хормойнд гүйхээс Бурхан өршөөг.
Үүнд ямар ч ирээдүй байхгүй. Тэдэнд ирээдүй гэж байхгүй.
Энэ бол зүгээр нэг еврейчүүдийг үзэн яддаг хуучинсаг яриа биш шүү.
Эни бол одоогийн бодлого.
Тийм ээ, сайхан байна, сайн байна!
- Дахиад, тийм! - Сайн байна!
Алив, хурдлаарай!
Хурдан!
Бөгсөө хөдөлгө!
Илүү хурдан хийж болно шүү дээ!
Алив хурдал, битгий унтаад бай!
Зөвхөн бүтнийг нь ав, жижгүүдийг нь орхи!
Энд юу болоод байна вэ?
Гараараа хийчих, хурдлаач!
Нааш ир!
Зөвхөн бүтнийг нь ав гэж байна, тэр хараал идсэн жижгүүдийг нь орхи!
За, хурдхан шиг энэ новшноос салж үзээрэй!
Тэгээд л болоо! Үхэшгүй мөнхүүд! Эргэн тойрон дүүрэн үхэшгүй мөнхүүд байна!
Үүнд итгэж чадаж байна уу?
Хийх ажил мундсан юм шиг одоо бас ийм юм гаргаж ирэх гэж үү?
Энд булсан өөдөс бүрийг олж илрүүлээд шатаах хэрэгтэй байна.
Зугаа дууслаа, Оскар. Тэд манайхыг хааж, бүх хүнийг Аушвиц руу илгээх гэж байна.
- Хэзээ? - Мэдэхгүй.
Би тээвэрлэх ажлыг зохицуулмагц л.
Магадгүй 30, 40 хоног. Нэлээн л хөгжилтэй юм болох нь дээ.
- Би Гёттой ярилцсан. - Хаашаа явахыг нь би мэдэж байна.
Энэ бол нүүлгэн шилжүүлэх тушаал.
Би тээвэрлэлтийг зохион байгуулахад туслаад, өөрөө хамгийн сүүлийн галт тэргэнд сууна.
Миний хэлэх гэсэн зүйл энэ биш ээ.
Би Гётоор чамд сайн үг хэлж өгнө гэж амлуулаад ирлээ.
Тэнд чамд муу зүйл тохиолдохгүй ээ. Чамайг онцгойлон авч үзнэ.
Берлинээс ирж буй зааварт "Онцгой харьцаа" гэдэг үг улам олон дурдагдах болж.
- Тийм утгаар хэлээгүй байгаасай гэж найдая. - Илүү дээр нөхцөл гэж ойлго, за юу?
- Бид шинэ хэл зохиох хэрэгтэй юу? - Тэгсэн нь дээр байх аа.
Чамайг эндээ үлдэнэ гэж ойлголоо.
- Краковт уу? Ямар чөтгөрийнхөө төлөө гэж? - Яах гэж гэж үү? Чамд удирдах ажил байна.
Мэдээж чи шинэ ажилчид авах хэрэгтэй болно. Польшуудыг авах байх даа.
Тэд арай үнэтэй тусах байх, гэхдээ...
Чи яах бодолтой байна?
Чи л миний бизнесийг удирдаж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, би нутаг буцна.
Ирсэн хэргээ бүтээсэн. Надад насан туршдаа үрээд ч барахгүй мөнгө байна.
Хэзээ нэгэн цагт энэ бүхэн дуусна шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр үед л хамтдаа хундага татъя гэж хэлэх гэсэн юм.
Одоо л уучихсан нь дээр байх даа.
Ойлгохгүй байна. Чи энэ хүмүүсийг авмаар байгаа гэж үү?
"Эдгээр хүмүүс" гэж үү? Миний хүмүүс, би өөрийн хүмүүсээ л авмаар байна.
Чи хэн бэ, Мосе юу? За боль доо, энэ чинь одоо юу вэ?
Үүнд ямар ашиг байна аа? Хаана нь залилан байна?
Энэ бол ашигтай бизнес.
Чинийхээр л ашигтай байгаа байх.
Сонс доо, чи тэднийг, тоног төхөөрөмжөө, бүх зүйлээ Чехословак руу нүүлгэх хэрэгтэй болно.
Энэ бүхнийг төлж, дахиад лагерь барина гэдэг чинь ямар ч утгагүй хэрэг.
- Сонс доо, Амон, энэ надад ашигтай... - Чи надаас ямар нэг юм нуугаад байна.
Би тэднийг мэднэ, гаршчихсан хүмүүс. Дахиж сургах шаардлага байхгүй.
- Чи надаас нэг юм нуугаад байна. - Чамд ч ашигтай, би чамд шан харамж өгнө.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Армид ч бас хэрэгтэй шүү дээ.
- Би юу хийх гэж байгаагаа мэдэх үү? - Юуг тэр вэ?
- Их бууны сум. - Хүн болгон л их бууны сум хийж байгаа шүү дээ.
- Танкны сум, тэдэнд энэ хэрэгтэй. - Танкны сум гэж үү, тийм ээ!
- Бүгд л сэтгэл хангалуун үлдэнэ. - Надаас бусад нь бүгд сэтгэл хангалуун үлдэх нь ээ.
Чи ямар нэг байдлаар намайг залилаад байна даа.
Хэрэв би зууг олж байвал, чи лав гурван зууг олж байгаа даа.
Гурван зуу гэж хэлж байгаа бол үнэндээ дөрвөн зуу биз. Гэхдээ яаж?
- Сая л хэллээ шүү дээ. - Хэлэх нь хэлсэн л дээ, гэхдээ нэг л дутуу хэлээд байна.
За за, битгий хэл дээ.
Зөвшөөрчихье өө. Гагцхүү учрыг нь олж чадахгүй байгаа маань л дургүй хүргээд байна.
За, тэд чиний хувьд ямар үнэтэйг л хэлчих.
- Нэг хүн чиний хувьд ямар үнэтэй вэ? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Нэг хүн чиний хувьд хэд вэ?
Полдек Пфефферберг, Мила Пфефферберг...
...тэгээд бас...
...нөгөө, Стагел, Стагел...
- Паул. - Паул! Паул Стагел.
Доктор...
- Хөрөнгө оруулагчид. Би тэднийг бүгдийг нь авмаар байна. - Ойлголоо, эрхэм ээ.
Аан, Фишер. Исмаил Фишер.
Фишер, Исмаил.
- Йозеф Шарф. - Түр хүлээнэ үү, эрхэм ээ. Уучлаарай.
Хурдлаач, Штерн. Шарф, Шарф.
Хүүхдүүд, бүх хүүхдүүдийг!
- Херберт Стир. - Баярлалаа.
- Хэдэн хүн бэ? - 400, 450.
Бас нэм, бас нэм!
Өглөөний мэнд.
- Фейгенбаум, Якоб. - Вольф. Вольф Вейн.
Фейгенбаум: Лутек, Якоб, Наха. Тийм үү? Наха.
Наха, зөв.
Тэгээд Вольф.
Хэдэн хүн бэ?
- 600. - Бас нэм!
Чи ч гэсэн над шиг хийж болно шүү дээ.
- Бүр мөнгө ч олох юм бил үү. - Мэдэхгүй юм даа.
Алив дээ, Юлиус, тэдэнд илүү хоол, хувцас өгдгийг чинь би мэднэ шүү дээ.
Өөрийнхөө мөнгөөр шүү дээ. Хэрэв бид хамтарвал...
...минийх, чинийх гээд 4000 гаруй хүнийг гаргаж авч чадна.
- Оскар! - Тэднийг шилжүүлэн байршуулж болно...
...Моравид, арай аюулгүй газар.
Мэдэхгүй юм даа.
Чи өнөө шөнө хэдэн тамхи татчихав аа?
Дэндүү олон!
Чамайг нэгийг татах болгонд би талыг нь татаж байна.
- Би чадах бүхнээ хийсэн. - Би үүнийг чинь зөвшөөрөхгүй.
- Үгүй ээ, Оскар, би дахиж чадахгүй нь. - Би үүнийг чинь зөвшөөрөхгүй.
Үгүй!
- Хэд байна? Хэд байна? - Багцаагаар 850 орчим.
Юун багцаагаар гэж, Штерн? Тоол. Хэд байна?
Ингээд л боллоо. Наад хуудсаа дуусгачих.
Гёт... үүнд... юу... гэж байна?
Чи зүгээр л түүнд хэдэн хүн хэрэгтэйгээ хэлээд л...
Чи тэднийг худалдаж авч байгаа юм биш биз дээ?
Худалдаж авч байгаа хэрэг үү? Энэ нэр болгоны төлөө түүнд мөнгө төлж байгаа юм уу?
Хэрэв чи надад ажиллаж байсан бол намайг үүнээс болиулах байсан байх даа.
Хамаг хөрөнгө минь урсаж байна даа.
Хуудсаа дуусгаад, доор нь нэг зай үлдээчих.
Та...
Энэ жагсаалт бол туйлын сайн үйл.
Энэ жагсаалт бол... амьдрал өөрөө.
Энэ хүрээнээс гадуур зөвхөн ангал л бий.
Оскар, сүүлийн хуудасны доор бичилтийн алдаа байна.
Үгүй ээ, би тэнд дахиад нэг нэр нэмэх гэсэн юм.
Брюнлицэд түүн шиг сайн бэлтгэгдсэн шивэгчин хэзээ ч олдохгүй. Тэндхийнхэн бүгд л хөдөөний охид.
Үгүй!
- Хорин нэгээр ганц гар тоглоё. - Үгүй!
- Чи хожвол би чамд 7400 рейхсмарк өгье. - Үгүй!
- Шууд хорин нэг буувал 14800 болгоё. - Үгүй!
Хэрэв би хожвол охин миний жагсаалтад орно.
- Би Хеленийг хөзрийн мөрийнд тавьж чадахгүй. - Яагаад болохгүй гэж?
Тэгж болохгүй байх аа.
Тэгээд ч тэр ялгаагүй Аушвиц Хоёр руу л явна шүү дээ.
- Ямар ялгаа байгаа юм? - Тэр Аушвиц руу явахгүй.
Би түүнд хэзээ ч тэгж хандахгүй. Үгүй, би түүнийг надтай хамт Вена руу буцаасай гэж хүсэж байна.
Тэнд түүнийг надад ажиллаасай гэж хүсэж байна.
- Би түүнтэй хамт өтлөхийг хүсэж байна. - Чи галзуураа юу?
- Амон, чи түүнийг хамт Вена руу авч явж чадахгүй шүү дээ. - Тийм ээ, мэдээж чадахгүй л дээ.
Хүсэж байгаа зүйл минь л тэр.
Хэрэв би жаахан ч гэсэн хүн чанартай эр хүн юм бол хийж чадах хамгийн нигүүлсэнгүй дараагийн зүйл маань...
Би түүнийг ойд аваачаад, зовоолгүйгээр шилэн хүзүү рүү нь буудна даа.
Шууд хорин нэг буувал чи хэд гэсэн бэ?
14800 гэсэн үү?
Шиндлерийн еврейчүүд ээ, энэ ширээнүүд рүү! Нэрсээ тодорхой хэлээрэй.
- Бид Дреснерийнхэн байна. - Юда, Йонас...
...Доната, Хая.
- Бид Рознерынхон байна. Генри, Манци... - Мөн Лео.
- Манай хүү. - Би Олек байна.
Мария Мишель.
Хаим Новак.
Вулкан, Маркус.
Михаэль Лемпер.
Ицхак Штерн.
Ребека, Йозеф Бау хоёр.
- Розалия Нуссбаум. - Вильгельм Нуссбаум.
Якоб Левартов.
- Фарбер, Роза. - Фарбер, Анджей.
- Сара. - Фрихоф, Фишел.
Митек Пемпер.
Полдек, Мила Пфефферберг хоёр.
Хоровиц, Долек.
Адам Леви.
Марсель Гольдберг.
Клипштейн, Исаак Давид.
Альтман, Эдуард.
Грюнберг, Мириам.
Луфтиг, Элиаш.
Хилман, Эдуард.
Эрна Ротберг.
Цукерман, Йетти.
Хелен Хирш.
Хамгийн хэцүү нь ард хоцорлоо.
Эрэгтэйчүүд нь энэ цуваа руу, эмэгтэйчүүд нь тэр цуваа руу.
Болгоомжтой байцгаа! Эрчүүд нь энэ цуваанд, эмэгтэйчүүд нь энэ цуваанд!
Хөл дороо хараарай! Эрчүүд нь энэ цуваанд, эмэгтэйчүүд нь энэ цуваанд!
Гайхалтай, Олек, үнэхээр гайхалтай.
Мөсийг яаж ус болгодгийг чи мэдэх үү?
Олек, дахиад нэгийг аваад ир!
Бүгд нэг эгнээнд жагс!
Эдгээр ажилчдын бүтээмж танд лав таалагдах болно.
Миний удирдлага доор байсан Будзын...
...бусад бүх хөдөлмөрийн лагерийн комендантуудын атаархлыг төрүүлдэг байлаа.
- Харин хоригдлууд бол... - Өршөөгөөрэй!
...тэд өөр газар л байхыг илүүд үзэх байсан байх л даа.
Эмэгтэйчүүдийг тээвэрлэсэн галт тэрэг Плашуваас хэдийн хөдөлсөн...
...тун удахгүй энд хүрээд ирнэ.
Та нарыг хол замд зүдэрснийг би мэдэж байна аа.
Гэхдээ үйлдвэр хүртэл ердөө хэдхэн алхах газар үлдсэн...
...тэнд та нарыг халуун шөл, талх хүлээж байгаа.
Бринлицэд тавтай морилно уу!
- Чунтэнд шош ордог юм уу? - Шош нь хамгийн гоё хэсэг нь шүү дээ.
Би шошонд дургүй.
Шош, мах, төмс, тэгээд талх.
Чунтийг тэгж хийдэггүй юм аа.
- Чунтэнд өндөг үү? - Тийм ээ!
- Би чунтэнд дургүй. - Тийм ээ, чи дургүй шүү дээ.
- Тэгээд чи юунд дуртай юм бэ? - Би түрсэнд дуртай!
Гал дээр бүтэн өдөр байлгаад...
-Өө, тийм ээ! -Бүтэн өдөр...
Вагонуудынхаа өмнө жагсаж зогс!
Хамтдаа байх ёстой шүү.
Вагоноос гарцгаа! Вагоноос гар!
Вагоноос гар гэж хэлж байна!
Ачаа тээшээ үлдээ!
Хурдлаарай! Хурдан! Хурдан!
Тэнд ард юу болоод байна аа?
Хөдлөөч!
Алив, гадагшаа! Хурдлаарай, гарцгаа!
Гуч, гучин тав, дөч, дөчин тав...
Гар!
Гарцгаа!
Хурдан гарцгаа!
Бүгд гадагшаа!
- Бүртгэл хийх хүмүүс хаана байна? - Ширээнүүд хаана байна?
Цувааг хөдөлгө!
Гарцгаа!
- Хурдан гар! - Түргэл!
Хурдлаач!
Алив, хурдан хөдөлцгөө!
Ээж ээ, бид хаана ирчихсэн юм бэ?
- 17, 18, 20... - Тэд Аушвицид байна.
Галт тэрэг энд ирэх ёсгүй байж. Бичиг баримтын алдаа.
Гутлаа тайлцгаа!
Хурдан, хурдлаарай!
Хувцсаа тайл! Хурдал!
Хурдалцгаа! Эгнээндээ зогсоод хувцсаа тайл!
Түргэлцгээ!
Хурдлаач!
Хувцсаа хурдан тайлцгаа! Хурдал!
ШҮРШҮҮР, ХАЛДВАРГҮЙЖҮҮЛЭЛТ
Орцгоо, хурдан!
Түргэлээрэй!
Шүршүүр рүү хурдан орцгоо!
Хурдан! Түргэлцгээ!
Урд хүнийхээ шил рүү хар!
Мөрөн дээр нь гараа тавь!
- Хэдэн настай вэ, эмээ? - Жаран найм.
- Наашаа ханиагаадах даа, эмээ. - Тор мөргөөд үхэх нь амар тавилан гэдэг юм билээ.
Тор мөргөж амиа хорлох хэрэггүй, Клара.
Тэгчихвэл чамд юу тохиолдохыг чи хэзээ ч мэдэж чадахгүй шүү дээ.
- Хэдэн настай вэ, эмээ? - Жаран зургаатай, эрхэм ээ.
- Эрхэм ээ? - Өглөөний мэнд.
Ямар нэг алдаа гарсан байна. Бид энд байх ёсгүй хүмүүс.
Бид Оскар Шиндлерийн үйлдвэрт ажилладаг. Бид Шиндлерийн еврейчүүд байна.
- Оскар Шиндлер гэж хэн бэ? - Тэр Краковт үйлдвэртэй байсан юм.
- Паалантай эдлэлийн. - Тогоо шанага хийдэг хүн үү.
Нас чинь хэд вэ, эмээ?
Ажиллах хүч хэрэгтэй байгаа ганц үйлдвэрлэгч нь та биш шүү дээ...
...ноён Шиндлер.
Энэ оны эхээр ИГ-Колор захиалга өгч байсныг санаж байна...
...химийн үйлдвэртээ бүтэн галт тэрэг дүүрэн унгарчуудыг захиалж байсан юм.
Галт тэрэг арктай хаалгаар орж ирэхэд...
...сонгон шалгаруулалт хариуцсан офицер шууд л ажилдаа орсон доо...
...тэгээд 2000-ыг нь...
...шууд л "тусгай үйлчилгээ" рүү явуулчихсан.
Энд өрнөж буй үйл явцад гар дүрэх нь миний ажил биш ээ.
Би «ИГ-Колор»-т ч тусалж чадахгүй байж, чамд тусална гэж яаж бодоо вэ?
Учрыг нь хэлэхийг минь зөвшөөрнө үү.
Би чамайг буруутгах гээгүй ээ.
Зүгээр л ойрын саруудад...
...бид бүгдэд авч явахад хялбар баялаг хэрэг болохыг мэдэж байна.
Би чамайг баривчлуулж чадна шүү.
Намайг нөлөөтэй найзууд минь хамгаалдаг. Чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй.
Би эдгээрийг авна гэж хэлээгүй шүү.
Зүгээр л ширээн дээр байлгахад тухгүй байна л гэж байна.
Маргааш надад нэг ачаа ирнэ.
Түүнээс чинь чамд 300-г тасалж өгье.
Шинэ хүмүүс. Дөнгөж ирсэн.
- Галт тэрэг ирэнгүүт буцаагаад явуулчихна. - Тийм, тийм, тийм!
- Тэгээд чинийх. - Ойлголоо.
Би эднийг л авмаар байна.
Нэрэн дээр зууралдах хэрэггүй дээ.
Тийм шүү, бичиг цаасны ажил л нэмэгдэнэ.
Золдингер, Эрнестина! Вальдергрюн, Хильда!
Вальдергрюн, Леонора!
Лааст, Анна! Пфефферберг, Мила!
Дреснер, Рут! Дреснер, Данка!
Нуссбаум, Сидония! Роснер, Манци!
Хирш, Хелен! Гросс, Хайя Сара! Зееленфройнд, Эстелла!
Хөдөл! Хурдан хөдөл!
- Хурдан! Хурдан! -Алив!
Хурдан, хурдан! Хурдлаарай!
- Хурдлаарай! -Түргэлээрэй!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Юу хийгээд байна аа?
Эд нар миний хүмүүс! Миний ажилчид! Миний галт тэргэнд суух ёстой!
Эд нар чинь зэвсгийн үйлдвэрийн нарийн мэргэжлийн ажилчид! Орлуулшгүй хүмүүс!
Орлуулшгүй чухал охид шүү!
Тэд нарийн хуруугаараа сумын гэрийн дотор талыг өнгөлдөг юм.
Үгүй бол би 45 миллиметрийн сумын гэрийн дотор талыг өөр яаж өнгөлөх юм бэ?
Чи хэлээдөх. Хэлээдөх өө!
Буцаад галт тэрэг рүүгээ! Буцаад галт тэрэг рүүгээ!
«W» хэлтсийн заалтын дагуу...
...зохих шалтгаангүйгээр ажилчныг хөнөөх нь хууль бус шүү.
Аж ахуйн нэгжийн нөхөн олговрын сангийн дагуу...
...би ийм үхлийн улмаас учирсан хохирлыг нэхэмжлэх эрхтэй.
Чи бодлогогүйгээр буудчихвал...
...чи шоронд орж, харин би мөнгөө авна даа.
Ийм л журамтай юм даа.
Тиймээс энд шүүхгүйгээр буудан хороох явдал гарахгүй.
Үйлдвэрлэлд ямар ч байдлаар хөндлөнгөөс оролцож болохгүй.
Үүний тулд цаашид харуулуудыг үйлдвэрийн талбайд...
...зөвхөн миний зөвшөөрөлтэйгөөр л оруулах болно.
Хамтран ажилласанд талархлаа илэрхийлье.
Алив ээ, наашаа!
Пөөх, ийм юм хараагүй олон жил болж шүү.
Алив ээ, залуусаа, ирцгээ!
Үүдний хаалгач ч бай, рестораны менежер ч бай чамайг дахиж хэзээ ч андуурахгүй...
...би амлаж байна.
- Энэ бол миний нягтлан Ицхак Штерн. - Та хатагтай Шиндлер байх аа?
- Танилцсандаа таатай байна. - Эмили манай эмнэлэгт сайн дураараа ажиллахаар болсон.
- Маш өгөөмөр сэтгэл байна. - Мэднэ ээ.
Танд зав гарахаар ярилцах хэрэгтэй байна.
Энэ бол миний эхнэр, Штерн. Би эхнэрээсээ нуух зүйлгүй.
Оскар, гуйя, ажлаа л бод. Тэр нь хамаагүй илүү дур булаам шүү.
- Хатагтай. - Сайн байна уу!
Юу болов?
Бид Зэвсэглэлийн хорооноос ширүүн гомдол хүлээж авлаа.
Их бууны сум, танкны сум, пуужингийн бүрхүүлүүд!
Тэдгээр нь бүгд чанарын шалгалтад тэнцээгүй бололтой.
Аргагүй шүү дээ!
Эхлэхэд ийм асуудал гардаг л юм. Энэ чинь тогоо шанага биш, маш нарийн ажил шүү дээ.
- Би тэдэнд захидал биччихье. - Тэд төлбөрөө саатуулаад байна.
Мэдээж, би ч, чи ч байсан тэгнэ. Санаа зоволтгүй, удахгүй учрыг нь олчихно оо.
Таныг машинуудын тохиргоог албаар алдагдуулж явна гэсэн цуу яриа байна.
Тэд үйлдвэрийг хааж, биднийг Аушвиц руу буцааж явуулж чадна шүү дээ.
Би утсаар сураглаж, хаанаас сум худалдаж авч болохыг харъя.
- Өөрсдийнхөө нэрээр өгчихнө. - Надад ямар ч ялгаа харагдахгүй л байна...
...энд хийсэн үү, эсвэл өөр газар хийсэн үү гэдэг нь.
Чамд ялгаагүй гэж үү? Надад бол ялгаатай.
Та маш их мөнго алдана шүү дээ.
Сум цөөхөн хийнэ. Штерн, хэрвээ энэ үйлдвэр хэзээ нэгэн цагт...
...үнэхээр буудчихаж болдог сум гаргавал би үнэхээр дургүйцэх болно шүү.
- Сайн байна уу, хатагтай. - Сайн байна уу.
Ажил сайн уу, Рабби? Рабби!
Сайн байна, захирал аа.
Нар жаргаж байна даа.
Тийм байна шүү.
Өнөөдөр ямар өдөр билээ? Баасан уу? Баасан гараг биз дээ?
Тийм билүү?
Чи чинь яачихаа вэ? Шаббатдаа бэлдэх хэрэгтэй шүү дээ.
Ёстой биз дээ?
Өрөөнд маань дарс байгаа. Хүрээд ир!
Юу гэнэ ээ?
Чамд хаа нэгтээ нуусан мөнгө байна уу, нөгөө...
...миний мэдэхгүй тийм мөнгө?
Үгүй ээ!
Яагаад? Би сохор зоосгүй болчихоо юу?
За даа...
Өчигдөр өглөө 02:41 цагт...
...Генерал Эйзенхауэрын төв штабт...
...Генерал Йодль...
...үг дуугүй бууж өгөх актад гарын үсэг зурж...
...Европ дахь Германы хуурай зам, тэнгис, агаарын бүх хүчнийг...
...Холбоотны экспедицийн хүчинд дагаар оруулав.
Мөн үүнтэй зэрэгцэн Зөвлөлтийн дээд командлалд дагаар оров.
Ийнхүү Германы дайн төгсгөл боллоо.
Гэвч бид хором ч мартаж болохгүй...
Харуулуудыг үйлдвэр рүү оруулсан нь дээр байх.
...Япон улс, өөрийн хорон заль, ханашгүй шуналаараа...
Герман улс үг дуугүй бууж өгснийг саяхан зарлалаа.
Өнөө шөнө дундаас дайн дуусна.
Маргаашнаас та нар...
...гэр бүлээсээ амьд үлдсэн хүмүүсийг хайж эхэлнэ дээ.
Ихэнх нь олдохгүй л болов уу.
Зургаан жилийн урт удаан аллага хядлагын дараа...
...дэлхий даяар амь үрэгдэгсдийн араас гашуудаж байна.
Бид амьд үлдлээ.
Та нарын олонх нь над дээр ирж талархлаа илэрхийлсэн.
Өөрсдөдөө л баярлацгаа.
Аймшиггүй зоригт Штерндээ баярла...
...та нарын төлөө шаналж явсан бусад хүмүүст...
...алхам тутамдаа үхэл сөрж байсан тэдэнд баярла.
Би Нацист намын гишүүн хүн.
Би зэвсэг үйлдвэрлэгч хүн.
Би боолын хөдөлмөрөөр хөлжсөн ашиг хонжоо хайгч.
Би бол гэмт хэрэгтэн.
Шөнө дунд та нар эрх чөлөөтэй болж, харин намайг ангуучилж эхэлнэ.
Би та нартай хамт шөнө дунд өнгөрөөд таван минут хүртэл байх болно...
...үүний дараа, намайг уучилна биз дээ, би зугтах хэрэгтэй болно.
Комендант дээд тушаалтнаасаа авсан тушаалаа...
...та нарт өгч, энэ лагерийн хүмүүсийг устгах гэж байгааг би мэдэж байна.
Одоо л үүнийг хийх тохиромжтой цаг байна даа.
Тэд бүгд энд байна. Та нарт боломж нь байна.
Эсвэл та нар зүгээр л яваад...
...гэр бүлдээ жинхэнэ эр хүн шиг эргэж очиж болно...
...алуурчид болж очихын оронд.
Үрэгдсэн тоо томшгүй олон элэг нэгтнүүдийн тань дурсгалыг хүндэтгэж...
...гурван минут дуугаа хураан гашуудахыг та бүхнээс хүсье.
- Баярлалаа, ноён Жерет. - Баярлалаа, ноён Жерет.
Амаа том ангайгаарай.
Баярлалаа, ноён Жерет.
Баярлалаа, ноён Жерет!
Дайн дуусаж, энх тайван тогтохтой зэрэгцээд би...
...нөгөө, тэр даавууг ажилчдад тарааж өгмөөр байна.
Хүн бүрд хоёр метр хагасыг өгөөрэй.
Бас хүн болгонд нэг шил архи өгөөрэй.
Тэд уухгүй дээ. Үнэ цэнийг нь сайн мэдэж байгаа.
Бидний бэлдсэн тэр Египши тамхийг ч бас адилхан тараагаарай.
Тэгье ээ. Таны хэлсэн болгоныг биелүүлнэ.
Бид учрыг тайлбарлах гэж захидал бичсэн юм...
...хэрвээ та баригдвал хэрэг болно гэж.
Ажилчин болгон гарын үсгээ зурсан шүү.
Баярлалаа!
Эни бол Талмудын еврей сургаал байгаа юм.
Үүнд: "Нэг хүний амийг аварсан хүн бүх дэлхийг аварсантай адил" гэж бичсэн байдаг юм.
Би илүү олныг аварч чадах байсан даа.
Би илүү олныг аврах байсан юм. Мэдэхгүй ээ...
Хэрвээ би л...
Би илүү олныг аврах байсан юм.
Оскар, таны ачаар 1100 хүн амьд үлдсэн байна. Тэднийг хараач дээ.
Илүү их мөнгө олсон бол...
Дэндүү их мөнгө салхинд хийсгэчихэж.
Чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Хэрвээ би ядаж л...
Таны ачаар ирээдүйд олон үе удам төрөх болно.
Би хангалттайг хийж чадсангүй.
Та харин ч ихийг хийсэн шүү дээ.
Энэ машин...
...Гёт энэ машиныг авах л байсан.
Би яагаад машинаа авч үлдсэн юм бэ? Тэнд арван хүн байх байсан юм.
Арван хүн.
Дахиад арван хүн.
Энэ тэмдэг...
...хоёр хүн.
Энэ чинь алт шүү дээ.
Дахиад хоёр хүн.
Үүний оронд хоёр хүн, ядаж нэгийг өгөх байсан юм.
Тэр надад нэгийг, дахиад нэгийг өгөх л байсан.
Дахиад нэг хүн.
Штерн, үүний оронд нэг хүн шүү дээ!
Би аварч чадах байсан...
...дахиад нэг хүнийг, гэтэл би авраагүй.
Тэгээд би, би авраагүй шүү дээ!
Та бүхнийг чөлөөллөө...
...Зөвлөлтийн арми!
Та Польшид байсан уу?
Би дөнгөж сая Польшоос ирлээ.
Еврейчүүдээс амьд үлдсэн хүн байна уу?
Бид хаашаа явах вэ?
Зүүн тийш лав явж болохгүй шүү.
Тэнд та нарыг үзэн яддаг юм.
Би та нарын оронд байсан бол баруун тийш ч явахгүй байсан.
Бидэнд идэх юм хэрэгтэй байна даа.
Тэр хавьд нэг хот байгаа биш үү?
Гитлер мандтугай!