[эрэгтэй хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хэргүүдийг мөрддөг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх элит нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Соня Пёрселл, 33 настай.
Согтуу жолооч гэр бүлийн машиныг хажуугаас нь мөргөжээ.
[Эмч] Тэр жолоодож явсан уу?
Урд суудлын зорчигч. Бүхэлдээ шахагдсан.
Өөр зорчигч байсан уу?
Нөхөр нь, есөн настай охин Холли.
Манай араас ирж буй хоёр автобусанд байгаа.
Гурван удаа даралтыг нь сулласан.
Пульс нь 110 хүрээд хурдтай байна.
Даралт 90, тэмтрэгдэж байна.
Хүүхэн хараа хариу өгч байна. Өвдөлтөд хөдөлнө.
Ларри Пёрселл, 35 настай, жолооч.
Шилбэний хоёр яс нь ил хугарсан,
хурдны хайрцаг шалаар цөмөрч орж ирэхэд.
Ларри, намайг сонсож байна уу?
Эхнэр минь... охин минь...
Бид тэднийг сайн харж байгаа.
Одоо таныг мэс засал руу оруулна.
Тэр хугарсан хөлийг засна.
За, явлаа.
Хөдөл, хөдөл!
Холли... Холли, би доктор Тёрк байна.
Толгой чинь эвгүй овойчихож. Өөр хаа нэг өвдөж байна уу?
Гэдэс. Суудлын бүсээ зүүсэн байсан уу?
Тийм. За, дотогш ороод үзье.
За, явлаа.
Хүзүүний нуруу зүгээр.
Ээж аав хоёр хаана байна?
Эмч нар тэдэнд тусалж байгаа.
Гэдэсний чинь хаана өвдөж байгааг заагаад өг.
Хүйсний хавьд.
Заримдаа машин осолд ороход
суудлын бүсээ зөв зүүсэн байсан ч
бүс гэдсийг гэмтээчихдэг юм.
Өмд, дотуур хувцсыг нь тайлаарай.
Болиоч! Надад битгий хүр!
Үгүй ээ, үгүй, бид зүгээр л чамайг зүгээр эсэхийг шалгана.
Үгүй! Үгүй! Гуйя, битгий тэгээч!
За, Холли. Холли.
Чш-чш-чш-чш.
Би чамаас... Холли, Холли.
Нүдээ аниарай.
Жаахан амрах гээд үз.
Би ээж аавыг чинь очиж харчихаад ирье, за?
Жижүүрийн сэтгэцийн эмчийг дууд.
Би доктор Хендрикс байна.
Чи Холли байх нь ээ.
Сайн уу.
Би сая аавтай чинь уулзсан.
Эмч нар одоо хөлийг нь янзалж байна.
Би хэзээ тэдэнтэй уулзах вэ?
Мэс заслаас гармагц нь.
Доктор Тёрк хэлсэн л дээ, тэр чиний өмдийг тайлах гэхэд
чи их айж сандарсан гэнэ.
Би түүнийг тэгээсэй гэж хүсээгүй.
Тэр чамайг үзэх хэрэгтэй шүү дээ.
Би түүнд дургүй.
Тэгвэл би чамд үнэхээр сайн эмч авчиръя.
Бидэн шиг эмэгтэй хүн.
Тэгээд би чамтай хамт энд байна. Тэгвэл яаж байна?
Тэгвэл яахав дээ.
Харж байна уу? Би хэлсэн биз дээ.
Өвдөөгүй биз дээ?
Үгүй.
Би зүгээр үү?
Гэдэс чинь зүгээр байна, Холли.
Таны зөв байжээ.
Түүнийг хүчирхийлсэн байна.
Би Тусгай Хохирогчдын Алба руу залгая.
Юунаас нь хүчирхийлэл гэж сэжиглэв?
Сувилагч өмдийг нь тайлах гэхэд
тэр ээлжийн эмчийг өшиглөсөн.
Одоо бол нэлээд тайван харагдаж байна.
Эрэгтэй ахлах эмч үзсэн.
Доктор Санада бол хүүхдийн
бэлгийн хүчирхийллийн мэргэжилтэн.
Тэр сорвижиж, нимгэрсэн байгааг илрүүлсэн,
Холлигийн үтрээний арын сэртэнцэр дээр.
Хүчингийн шинжилгээ авсан уу? Зөвхөн арчдас аваад гаднаас нь үзсэн.
Холли дэндүү их цочирдсон байсан,
дотуур үзлэг хийлгэх аргагүй.
Доктор Санада түүнийг кольпоскопоор үзмээр байна,
онгон хальс урагдсан эсэхийг харах гэж.
Юу хүлээгээд байгаа юм? Эцэг эхийн зөвшөөрөл.
Ээж, аав хоёр нь осолд нэлээд гэмтсэн.
Хоёулаа хагалгаанд байгаа.
Тэгвэл асуудалгүй байлгүй дээ.
Хүүхдээ хүчирхийлүүлж байгаа эсэхийг эцэг эх нь мэдэхийг хүснэ.
Есөн настай охинд чинь эмч эмэгтэйчүүдийн үзлэг хийхэд
чамаас асуухгүй байвал чи зөвшөөрөх үү? Сонс...
удах тусам нотлох баримт алдагдана.
Чиний зөв, гэхдээ Холли
арчдаснаас ингэтлээ айсан бол толь тавихад бүр сандарна.
Тэгвэл эхлээд
тайвшруулаад гэмтлийг нь багасгаж болно.
Тэгье.
Энэ амь насны асуудал биш.
Мэдээ алдуулалт өөрөө
эрсдэлтэй шүү.
Хуулийн хамгаалалтгүй бол
эмнэлэг намайг амьдаар минь иднэ.
Би нэг хүн рүү залгая.
Болчихлоо.
Эмнэлэгт Холлид кольпоскопи хийх эрх олгосон
шүүхийн захирамж, тайвшруулалттай нь хамт.
Эцэг эх нь хагалгаанд байгаа.
Тэднийг гарахад чи үлдээд тайлбарлах уу?
Чадахгүй. Нэг цагийн дараа шүүх хуралтай.
Чи үүнийг хүссэн, галаа өөрөө даа.
Би... би эцэг эхэд нь яагаад хүлээж болоогүйг хэлнэ.
Юм олдвол надад мэдэгдээрэй.
Эмч хэзээ ажилбарыг хийж чадах вэ?
Одоо шууд. Та хоёрын нэг нь надтай хамт ор.
Холли унтуулахын өмнө ам нээвэл
та албан ёсоор тэмдэглэж авах хэрэгтэй.
Би оръё.
Үзлэгийн хоёрдугаар өрөө. Арван минут.
[Хендрикс] Холли, энэ бол мөрдөгч Стейблер.
Сайн уу, би орж болох уу?
Тэр цагдаа.
Чамд хэлэх юмтай.
Танай машиныг мөргөсөн хүнийг бид барьсан.
Сайн байна.
[Санада] Холли, сувилагч одоо
судсанд чинь зүү хийнэ.
Ганцхан хором л хорсоно.
Бэлэн үү? Үгүй.
Аав минь энд байсан ч болоосой.
Удахгүй аавтайгаа уулзана аа.
Аавтайгаа хийх хамгийн дуртай зүйл чинь юу вэ?
Надад чиний насны ихэр хүүхдүүд бий, бид нар
хамт далайн эрэг рүү явах дуртай.
Аав ч бас намайг
далайн эрэг рүү авч явдаг.
Бид элсэн цайз барьдаг.
Би зүүнд дургүй.
За, миний гараас атга.
Одоо нүдээ аниад, аавтайгаа далайн эрэг дээр
элсэн цайз барьж байна гэж төсөөл.
Өвдвөл
миний гарыг чанга атгаарай, за юу?
Юм өвдөхөөр та яадаг вэ?
Хүүхдүүдээ боддог.
Болчихсон уу? Болчихсон.
Чи мундаг байлаа.
[Санада] Бид бэлэн.
Холли, чи одоо унтана.
Сэрэхэд чинь бүх юм дууссан байна, за юу?
За.
Та энд байх уу?
Би ажил руугаа буцах ёстой.
Гэхдээ хэрэгтэй бол доктор Хендрикст хэлээрэй,
би гүйгээд ирнэ, за юу?
Баярлалаа.
[Стэйблер] Бүх юм яаж өнгөрөв?
Холли тун сайн давлаа,
тэгээд өвөө, эмээ дээр нь гаргасан.
Харин шинжилгээний хариу бол өөр хэрэг.
Онгон хальсанд жижиг, эдгээгүй урагдал, сорви байна.
Холлиг хүчирхийлсэн байна.
Түүнтэй ярих хэрэгтэй.
Эхлээд аавтай нь ярь. Сэргээхээс гарсан.
[Ларри] Согтуу новш
улаан гэрлээр дайрсан.
Би бүр хараагүй.
[Бенсон] Бид машины ослын талаар
ирээгүй ээ, ноён Пёрселл.
Холлигийн тухай.
Эмч нар зүгээр гэсэн шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ үзлэг хийхдээ
өөр гэмтэл олсон.
Ямар гэмтэл?
Түүнийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байж магадгүй.
Тэр өөрөө тэгж хэлсэн юм уу?
Үгүй.
Гэхдээ эмч нар эмэгтэйчүүдийн үзлэг хийсэн.
Надаас ч,
ээжээс нь ч асуулгүй юу?
[Стэйблер] Та хоёр хоёулаа мэс засалд байсан.
Бид шүүхээс зөвшөөрөл авсан.
Энэ чинь том эндүүрэл.
Миний охин бэлгийн хүчирхийлэлд өртөөгүй.
Ноён Пёрселл, баримт... Яагаад гэвэл тэр дугуйнаасаа унаад
хоёр хөлийнхөө завсрыг гэмтээсэн юм.
Нотолгоо хэрэгтэй бол эмчээс асуу.
Хоёр долоо хоногийн өмнө болсон.
Холли дугуйны баруун дөрөөн дээр унасан,
өргөс нь үтрээний арын хэсгийг гэмтээсэн.
Тэгэхээр бид охиныг дэмий л тэмтэрч зовоосон хэрэг үү.
Магадгүй үгүй.
Тайланд онгон хальсны урагдал дурдагдаагүй байна.
Тэгээд тэр урагдал эдгээгүй.
Сүүлийн долоо хоногт болсон байх магадлалтай.
Та үүнийг яг таг хэлж чадах уу?
Үгүй. Тэгвэл сайн нягталсан нь дээр шүү
энэ жаахан охиныг дахиж тамлахын өмнө.
Чи ч бас түүний нүдэнд байсан айдсыг харсан.
Оливиа, чи ярилцлагыг авсан нь дээр.
Үгүй, би түүнтэй холбоо тогтоож эхэлсэн гэж бодсон.
Би өдөр бүр жаахан охидоос байцаалт авдаг шүү дээ.
Гэсэн ч тэр өөрийнхөө биеийн талаар
эмэгтэй хүнтэй ярихад илүү тайван байна.
Аавынх нь зөвшөөрөл хэрэгтэй хэвээр.
Хэрвээ Холлиг хүчирхийлдэг хүн нь тэр өөрөө бол?
Дугуйны гэмтлийн талаар тэр худал хэлээгүй.
Эмчээр үзүүлэхийг зөвшөөрсөн.
Түүнийг буруутан гэж бодохгүй байна.
Сайн байна, тэгвэл бидэнд түүний тус хэрэгтэй.
Юунд?
Ярилцлагад.
Тэр бидэнд мэдээлэл өгнө,
Холли үнэн ярьж байгаа эсэхийг хэлнэ.
Чи чихэвч зүүнэ, тэгэхээр би
чамтай ярьж чадна.
За.
[Бенсон] Холли, чи юу тоглох дуртай вэ?
Видео тоглоом, гэхдээ гадаа гарч чадахгүй үед л.
Гадаа юу хийдэг вэ?
[Холли] Парк руу явдаг.
Аав бид хоёр хамт дугуй унадаг.
Сүүлд унахдаа л тэр унасан.
Сүүлчийн удаа унасныг нь асуу.
Тэгэхээр чи аавтайгаа амралтын өдөр бүр дугуй унадаг уу?
Өмнө нь тэгдэг байсан.
Гэхдээ больсон. Яагаад?
Ээж, аав хоёр гадаа хүйтэрч байна гэсэн.
Бид тэгж хэлээгүй.
Эмч эдгэх хугацаа өгөх хэрэгтэй гэсэн.
Үүнийг битгий орхи. Ослыг нь тулгаад асуу.
Аав чинь чамайг
дугуйнаасаа унасан гэсэн. Тийм ээ.
Нойтон газар дайраад халтирсан.
Чи гэмтсэн үү?
Жаахан л.
Өвдгөө шалбалчихсан. Цус гарсан.
Бараг зураас төдий л байсан.
[Стаблер] Холлиг жаахан
илүү шахъя.
Нөгөө гэмтлийнх нь тухай ярь.
Аав чинь чи өөр газар бас гэмтсэн гэж хэлсэн.
Тийм.
Хаана?
Хөлний завсар.
Их өвдсөн байх даа.
Санахгүй байна.
Яагаад тэр энэ тухай ярихгүй байгаа юм?
Болох үед нь ярьсан.
Үзээд алд.
Холли,
нөгөө орой би мөрдөгч Стаблертай хамт эмнэлэг дээр байсан,
чиний машины ослын дараа.
Тэгээд эмчтэй ярьсан.
Эмч хөлний чинь завсрыг үзээд
чи гэмтсэн байна гэсэн.
Гэхдээ дугуйнаас унаснаас биш.
Тийм, унаснаас болсон.
Үгүй ээ, Холли.
Тэгэх боломжгүй байсан.
Хонгор минь, яагаад уйлаад байгаа юм?
Би айгаад байна.
Юунаас айгаад байгаа юм?
[Холли] Би хэлж чадахгүй.
[Бенсон] Яагаад?
Тэр намайг өвтгөнө.
Хэн чамайг өвтгөх юм, Холли?
Хонгор минь, хэн өвтгөх юм?
Холли, тэр хүн өмнө нь чамайг өвтгөж байсан уу?
Тийм.
Яаж?
Тэр...
Тэр надад хүрсэн...
хөлний завсарт.
Намайг өөрт нь хүргэсэн.
[Бенсон] Нэрийг нь хэлж чадах уу?
[Холли] Гуйя, битгий хэлүүлээч.
Холли, намайг сонс.
Би тэр хэн болохыг мэдвэл
дахиж хэзээ ч чамайг өвтгөхгүй гэж амлая, за юу?
Өвтгөнө!
Тэр буутай. Надад үзүүлсэн.
Хийсэн зүйлийг нь хүнд хэлбэл
намайг буудна гэсэн.
Цэцэрлэгт хүрээлэнд тэр охиныг буудсан шигээ.
[Крэйген] Лора Свифт, найман настай.
Куинсийн Сент Мэригийн сурагч.
Өнгөрсөн тавдугаар сард сургуулийн зугаалгаар
Флашинг Медоу цэцэрлэгт хүрээлэнд алга болсон.
Цогцос нь олдоогүйг санаж байна.
Куинсийн хүн амины хэлтэстэй ярьсан.
Цорын ганц нотлох баримт нь цусны үсэрхийлэл, хонгио.
Медоу нуурын завины байшингаас олдсон.
Тэгвэл таарч байна.
Холли, Лора хоёр чацуу. Түүнд сонгодог төрөл байна.
Тэгээд Холлид хүүхэд буудсан гэж хэлсэн.
Есөн настай хүүхдэд алсан хүнийхээ тоогоор сайрхаж.
Түүнийг айлгаад, бидэнд хэн гэдгээ хэлүүлэхгүй болгожээ.
Хохирогчдоо сүрдүүлж захирч чадна гэдгээ мэддэг.
[Крэйген] Жирийн педофил бол
хохирогчоо хэзээ ч алахгүй.
Энэ бол хүчирхийлэлтэй хүүхэд завхруулагч.
[Стаблер] Бууа хэрэглэхээс айхгүй.
Тэр гадаа чөлөөтэй яваа цагт
Холлигийн амь аюултай, тэр үүнийг мэдэж байгаа.
Тиймээс энэ хагасхан илчлэлтээс илүү юм
олж чадах эсэхдээ эргэлзэж байна.
[Бенсон] Эмчийн олсныг мэдэж байна гэж хэлэхэд
Холли хүчирхийлэлд өртснөө хүлээсэн.
Баримтаар тулгах бүрд тэр ам нээж байсан.
Асуудал нь бидэнд баримт дууссан,
Лора Свифтийн хэрэг ч царцсан.
Санаа байна уу?
[Хендрикс] Хүлээхээс
өөр аргагүй байж мэднэ.
Бид хэт шахвал
тэр сэтгэцийн хямралд орж мэднэ.
Холли ярих ёстой.
Чи л сэтгэлзүйч нь шүү дээ.
Ямар нэг арга байна уу?
Нэг туршаагүй арга бий.
[Хендрикс] Би Холлитой арай гүнзгий
проектив аргаар сэтгэлзүйн ярилцлага хиймээр байна.
Зураг зуруулах гэх мэт.
[Ларри] Холли хоол ч идэж, унтаж ч чадахгүй байна.
Би бүр дордуулмааргүй байна.
[Бенсон] Түүнийг шахаж байгаа нь бид биш, ноён Пёрселл.
Түүнийг хүчирхийлсэн тэр хүн.
Түүнийг баривчлахаас нааш Холли аюулгүй гэж мэдрэхгүй.
Дахиад ярилцлага даахгүй байх аа.
Би хүчирхийллийн талаар шууд асуухгүй.
Энэ сэтгэл заслын яриа шиг л байна.
Холлид айхгүйгээр
нээх боломж өгнө.
[санаа алдав]
Мэдэхгүй юм даа.
Хатагтай Пёрселл,
тэр хүн охиныг тань ална гэж сүрдүүлсэн.
Өнгөрсөн жил Лора Свифтийг алсан гэж хэлсэн.
Бид зөвшөөрвөл
Холлид гай болохгүй гэж амлаж чадах уу? Үгүй.
Гэхдээ би түүнтэй цагдаагүй, ганцаараа ярилцана,
хэмнэлийг нь өөрөөр нь шийдүүлнэ.
Харин тэр ярихыг хүсэхгүй бол?
Би зогсоно.
Өнөөдөр ээжийг чинь харсан.
Их сайхан харагдаж байна лээ.
Удахгүй гэртээ ирнэ гэсэн.
Дууслаа.
Харж болох уу?
Бололгүй яах вэ.
Вау.
Дараа нь юу зурах вэ?
Өөрийгөө ямар нэг юм хийж байгаагаар
зурах уу?
Тэгэхээр энэ аав, ээж, чи гурав байна.
Энэ хэн бэ?
Эмээ, өвөө хоёр.
Аав ээжийг иртэл би тэднийд байгаа.
Тэнд байх дуртай юу?
Жаахан. Муур үнэртээд байдаг.
Чи мууранд дуртай юу?
Би нохойнд илүү дуртай.
Би ч бас.
Энэ танайх уу?
Үгүй ээ.
Лили, Анна хоёрынх.
Тэд хэн юм?
Манай үеэлүүд.
Овог нь юу вэ?
Доббинс.
Би тэднийд очиж тоглодог.
Тэд манай эсрэг талд амьдардаг.
[Жули] Яг ч үеэлүүд биш л дээ.
Соня бид хоёр коллежид хамт сурсан,
манай охид бүр нялхаасаа
бие биенээ мэднэ.
Холли хэлд орсон цагаасаа л
биднийг Жули эгч, Марк ах гэдэг болсон.
Холли танай охидтой
их цаг өнгөрөөдөг үү?
Гэрээсээ илүү манайд байдаг.
Би заримдаа аав ээжийг нь тоглоод,
охидын өрөөнд бас нэг ор тавих нь дээ гэдэг.
[Стейблер] Тэр танд сэтгэлээ нээдэг байсан уу?
Эцэг эхдээ хэлэхгүй зүйлээ
танд хэлдэг ч юм уу?
Үгүй, Холли...
нууцлаг хүүхэд биш шүү дээ.
Марк, саяхан тэр над дээр ирсэн.
Юуны талаар?
Сургууль дээр асуудалтай байсан,
ангид нь нэг хүн түүнийг шоолоод байсан.
[Хендрикс] Чи их хичээнгүй юм аа.
Сургуульдаа лав сайн сурдаг байх.
Хичээлүүддээ би их дуртай. Тийм үү?
Аль нь хамгийн дуртай вэ?
Зураг. Мэдэгдэж байна.
Өөрийнхөө байшинд их нарийн зүйл хийжээ.
Цонх, гоё хөшиг гээд л.
Гэхдээ энэ өрөөний хөшгийг яагаад буулгасан юм?
Доторх хүн нь унтмаар байгаа болохоор.
Сургууль дээрээ дуртай багштай юу?
Уилер багш.
Юу заадгийг нь таа даа.
Аан...
Зураг уу?
[инээнэ]
Үзүүлж чаддаг ч болоосой.
Би үнэхээр--
[Уилер багш] Гайхалтай бар зурсан.
Маш нарийн, өнгөө мэдрэмжтэй ашигласан.
Холли их авьяастай.
[Манч] Тэр нь харагдаж байна.
Есөн настай хүүхдүүдээс олон нь
бүтээлдээ Пикассог иш татдаггүй байх.
Тэр даалгавар нь байсан юм.
Гэхдээ та нар энд
Холлигийн зургуудыг харах гэж ирээгүй биз дээ.
Тэр танд ямар нэг асуудал ярьж байсан уу?
Огт үгүй.
Гэхдээ түүнд юм тохиолдвол надад хэлээсэй гэж найддаг.
Зан ааш нь өөрчлөгдсөн анзаарагдсан уу--
Ууртай, гутранги, эсвэл зожиг болсон ч юм уу?
[инээнэ] Үгүй.
Тийм юмнууд ахлахын сурагчдад л байдаг.
Гэхдээ Холли энэ сард
сургуулийн сувилагч дээр хэд хэд очсон.
[Фин] Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө гэдэс нь өвдсөн,
тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт
хайчаа буруу барьж байсан.
Биеэсээ холдуулж хайчил гэж сануулсан,
гэтэл удалгүй гар нь цус болсон.
[Бенсон] Санамсаргүй байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Холлид давтагддаг зүйл бий.
Мягмар, пүрэвт зураг, дараа нь биеийн тамиртай.
Сүүлийн гурван долоо хоногт зураг дуусмагц
ямар нэг гэмтэл, өвчинтэй гээд энд ирдэг.
Тэгээд биеийн тамирт орохгүй үлддэг.
Биеийн тамир дээр юу хийдэг вэ?
Хөлбөмбөг тоглодог.
Тэнд ганцаараа байгаа охин хэн бэ?
Мэдэхгүй.
Би биеийн тамирт дургүй.
Яагаад?
Бусад охидын өмнө хувцсаа солих дургүй.
Тэд намайг шоолдог.
Би хөлбөмбөгт дургүй.
[Бенсон] Уучлаарай.
Тийм ээ, юугаар туслах вэ?
Тэр охидын биеийн тамирын анги мөн үү?
Тийм.
Багшийг нь хэн гэдэг вэ?
Аан, мэдэхгүй.
Та энд шинээр ирсэн үү?
Үгүй, тэд орлон багштай байгаа.
Д дасгалжуулагч эрт харьсан. Өнөө орой том тоглолттой.
Тэр “Д” нь юу гэсэн үг вэ? Доббинс.
Марк Доббинс биеийн тамирын багш юм уу?
Бас манай шилдэг дасгалжуулагч.
Манай хөлбөмбөгийн баг чинь
найман жил дараалан хотын аварга болсон.[шүгэл үлээнэ]
Би явах хэрэгтэй.
[Стейблер] Баярлалаа.
Марк ах Холлигийн биеийн тамирын багш гэж хэлээгүй.
Тэр биеийн тамир заадаг.
Харин чи биеийн тамирт дургүй.
Тийм.
Яагаад дургүй юм?
Гэдэс өвдөөд байна.
Холли.
Би дахиж яримааргүй байна.
Жаахан л тэсчих.
[уйлж] Үгүй!
Холли, гуйя, юу болсныг хэлээч?
Надаар битгий хэлүүл!
Би айгаад байна.
Мэдэж байна.
Мэдэж байна, гэхдээ чи надад итгэх ёстой.
Үгүй! Гуйя!
Нууцаа хэл дээ, Холли.
Хэлээч.
Чамайг зовоосон хүн энэ мөн үү?
Тийм!
Хэн юм, Холли?
Нэр нь хэн бэ?
[уйлж]
Хэн юм, Холли? Нэр нь хэн бэ?
Марк ах.
Би түүнийг хүсээгүй!
Боль гэж хэлсэн, гэвч тэр болиогүй!
[уйлж]
[Доббинс] Явуул! Алив, хурдлаач!
Вон Би рүү! Вон Би сул байна!
Алив, түүнд өг!
Тийм ээ! Сайхан барилаа! Одоо биш!
Доббинс! Тоглолт дууссан.
Юу... Юу яриад байгаа юм?
Чамд итгэсэн бяцхан охины тухай ярьж байна.
Чи түүнийг хүчирхийлсэн.
Марк Доббинс, таныг бэлгийн хүчирхийллийн хэргээр баривчилж байна.
Та нар тоглоод байна уу.
Та нар буруу ойлгосон.
Та нар алдаа хийж байна!
Та нар ойлгохгүй...
[Стейблер] Марк, чи завгүй хүн юм аа.
Биеийн тамир заана.
Охидын хөлбөмбөг, гимнастик дасгалжуулна, бас...
хувийн хичээл заах цаг ч олно, тийм үү?
Тэр хичээлүүд зээлээ төлөхөд нэмэр болдог.
Тэгээд трикотой жаахан охидыг харах нь
зүгээр л урамшуулал уу?
Би бас америк хөлбөмбөг дасгалжуулдаг.
Зундаа Поконост хүүхдийн зуслан ажиллуулдаг.
Чи хүүхдүүдтэй ганцаараа их л цаг өнгөрөөдөг юм байна, Марк.
Тэглээ гээд би хүүхэд хүчирхийлэгч болчих уу?
Флашинг Медоу паркт очиж байсан уу?
Тийм. Охид маань амьтны хүрээлэн, шинжлэх ухааны музейд дуртай.
Энэ чинь ямар хамаатай юм?
Лора Свифт
өнгөрсөн жил Флашинг Медоугаас алга болсон.
Тэр өдөр чи паркт байсан.
Куинсын хүн амины хэлтэс чамаас мэдүүлэг авсан.
Өөр мянган хүнээс авсан шигээ.
Би тэр охиныг огт танихгүй.
Би яагаад түүнийг алах юм?
Та түүнийг үхсэн гэж хэлсэн үү?
Би хэлээгүй.
Манай Марк бидний мэдэхгүй юм мэдээд байгаа бололтой.
Мэдээгээр хаа сайгүй гарсан. Бүгд л түүнийг үхсэн гэж боддог.
За, би юу гэж бодож байгаагаа хэлье.
Чи Лора Свифтийг хулгайлж, хүчирхийлсэн.
Тэгээд тэр хэлнэ гэж сүрдүүлэхэд
чи алж, цогцсыг нь нуусан.
Хэсэг нам жим болсон ч...
дахиад нэг охин хүссэн.
Холли Пёрселл яг тохирсон.
Би Холли Пёрселлд гар хүрээгүй!
Тэр танайхаар байнга ордог.
Сургууль дээр чиний ангид байдаг.
Чи түүнийг бодохоо больж чадаагүй.
Холли миний төрсөн охидын нэг шиг л хүн.
Тэгээд чи охиддоо ч "хувийн хичээл" заадаг уу?
Чи жигшүүртэй амьтан! Яаж зүрхэлж байна аа!
Би жигшүүртэй гэж үү?
Холли бидэнд чиний юу хийснийг хэлсэн. Тэгвэл тэр худлаа ярьж байна!
Чи түүнийг сэглэсэн.
Үүнийг батлах сорви түүнд бий.
Энд юу болоод байгааг би огт ойлгохгүй байна!
Гэхдээ би дахиж ганц ч үг хэлэхгүй! Надад өмгөөлөгч хэрэгтэй!
[төмөр тасхийнэ] Эллиот.
Тайвшир. Би хэтэрхий шахчихлаа.
Тэр яаж ч байсан өмгөөлөгч авах л байсан.
Тэр адгийн шаар барьцаагаар гарвал Холли яах юм бэ?
Тэр гарахгүй.
Честнат академийн бас хоёр охин
Доббинс өөрсдийг нь оролдсон гэж эцэг эхдээ уйлан хэлжээ.
Та нар тэр новшийг хэзээ шоронд хийх юм бэ?
[Крейген] Аль хэдийн хийсэн.
Миний Николь үхтлээ айж байна.
Түүнийг гаргаж болохгүй! [Бенсон] Доббинс
одоо түүнд хүрч чадахгүй. Харин та хоёр тайвшрах хэрэгтэй.
[Терри] Бид яаж тайван байх юм бэ,
тэр хүн охидод минь тийм юм хийчихээд байхад?
Өөр хэдийг хүчирхийлснийг бурхан л мэдэх байх!
Бүсгүйчүүд ээ. Бүсгүйчүүд ээ!
Та нар бидэнд тусалж чадна, гэхдээ гуйя...
Гуйя.
Даниэль, Николь хоёр энэ тухай хоорондоо ярьсан уу?
Үгүй. Николь надад хэлсэн, тэгээд би Донна руу залгасан.
Охин нь бас яг тэгж хэлсэн гэсэн.
Түүнийг Холлиг оролдсон гэж сонсоод би ээж рүү нь залгасан,
тэгсэн та нартай уулз гэсэн.
Охид мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй болох уу?
[Крейген] Тэр хүртэл
их хол байна.
Эхлээд тэд юу болсныг бидэнд ярих ёстой.
Тэгэхгүй байж болохгүй юу.
Тэд юу гэж хэлснийг бид ярья.
Тэднийг хүчирхийлсэн гэж
Доббинст хэрэг тулгахын тулд
тэд өөрсдөө юу хийснийг нь хэлэх ёстой.
Бид хамт орж болох уу? Тэд чинь жаахан охид шүү дээ!
Уучлаарай, гэхдээ тэдний гомдол
шүүх дээр бат зогсохын тулд бид тэдэнтэй ганцааранг нь ярих ёстой.
[Николь] Би хэлэхээс айсан.
Гэхдээ дараа нь Холли хэлсэн.
Николь, чи Холлиг яаж таньдаг вэ?
Бид сайн найзууд.
Даниэль ч бас.
Бид нэг ангид байдаг.
Тэгээд та нар, аан...
хичээлийн дараа хамт юм хийдэг үү?
За, бид хөлбөмбөг тоглодог.
[Бенсон] Тэгээд хөлбөмбөг дээр юу болсон бэ?
Ноён Доббинс намайг машин руугаа дагаад ир гэсэн.
Намайг гэрт хүргэж өгнө гэж аав ээжид хэлсэн.
Тэгээд намайг гэр лүүгээ аваад явсан.
Гэрт нь юу болсон бэ?
Тэр намайг хонгил руу аваачсан.
Тэнд бүх тоглоом байдаг болохоор.
[Стейблер] Хонгилд юу болсон бэ?
Тэр намайг өмдөө тайл гэсэн.
Тэгээд хөлний завсар минь хүрсэн.
Дараа нь өөрийнхөө өмдийг буулгасан.
Надаар өөртөө хүргүүлсэн.
Хэрвээ би хүнд хэлбэл буудна гэсэн--
--гэж хэлсэн.
Бидэнд зөнч хэрэггүй.
Тэгтлээ мундаг юм бол Супербоулд хэн түрүүлэх вэ?
Би асуултаас чинь бултаагүй. Асуулт чинь юу юм?
Түр хүлээ. Тусгай хохирогчдын алба...
[Крейген] Хэд вэ?
Гурав нь өөрсдөө ирсэн, дахиад таван дуудлага.
Бүгд Честнат академийн эцэг эхчүүд,
Доббинс хүүхдүүдийг нь хүчирхийлсэн байж магадгүй гэж байна.
Цуурхал хурдан тархдаг юм даа.
Тэгэхээр, тэр хөлбөмбөгийн тоглолтон дээр
хоёр зуугаад хүн биднийг Доббинсыг баривчлахыг харсан шүү дээ.
Тэр хоригдсон, хүүхдүүд арай аюулгүй санагдаад,
гэртээ очоод эцэг эхдээ хэлж байна.
Залгасан хүмүүсийг нааш нь авчир. Новакт мэдүүлэг хэрэг болно.
[Фин] Ахмад аа, Лежер, 3-р суваг хоёр хоёулаа хүлээлт дээр байна,
Честнат дээр юу болоод байгааг мэдье гэнэ.
Тайлбаргүй гэж хэл.
Хэвлэлийн бүх дуудлагыг ДСиПиАй руу шилжүүл.
[Стейблер] Хөөе.
Сайн уу, Холли яаж байна?
Бүр сүйрчихсэн. Идэхгүй, унтахгүй, орондоо шээнэ.
Тэр надад юу ч хэлээгүй.
Доббинс шоронд байгааг
мэдэж байгаа мөртлөө юу?
Тэр одоо ч түүнийг өөрт нь хүрч чадна гэж бодож байгаа.
Энэ юу вэ?
Холбогдож болох бусад хэргүүд.
Доббинстой холбоотой байж магадгүй.
[Бенсон] Сүүлийн нэг жилд зургаан охин алга болсон.
Бүгд Холлитой ойролцоо нас, төрхтэй.
Сүүлийн хоёр мөр бүгд алга болсон охид.
Гурван мужийн бүсэд, бас өнгөрсөн жил.
[Крейген] Доббинсын зурагтай таних жагсаалт бэлд.
Эдгээр хохирогч, гэрч бүрийг
дахин байцаа. Хэн нэг нь таних эсэхийг хар.
[Стэйблер] Ахмад аа, хэрвээ тэр Лора Свифтийг алсан бол
дараагийн хохирогчоо хаанаас хайсныг хэн мэдлээ.
Зургийг нь ФБИ-д явуулах хэрэгтэй.
Явуулчихсан.
Доббинсын гэрт нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авлаа.
Шүүх шинжилгээний бүх зүйл, буунд хүчинтэй.
Хаана ч хайж болно гэсэн үг.
Би тэр байшинг орвонгоор нь ухна.
Машинд юу ч алга.
Хэргийн газрынхан цус шалгахаар лаборатори руу чиргүүлээр авч явж байна.
[Стэйблер] Компьютеруудыг бүгдийг нь шалга. Хүүхдийн порно хай.
Порно гэнэ ээ?
Миний нөхөр тийм хүн биш.
Танай нөхөр хүүхэд хүчирхийлэгч.
Охидтойгоо ярьсан чинь дээр.
Тэр тэдэнд хэзээ ч гар хүрээгүй.
Хохирогчдыг энэ өрөөнд хүчирхийлсэн.
Тэд энэ хонгилыг дүрсэлсэн.
Машиных нь дотор талыг.
Тэр гар хүрэхэд ямар байсан гэдгийг.
Хүүхдүүд чинь зүгээр эсэхийг шалга.
Миний нөхөр хүүхэд гэмтээхээсээ өмнө
үхсэн нь дээр гэж үзэх хүн.
Тэр тэр охидын хэнтэй нь ч ганцаараа байгаагүй.
Би энд байсан!
Та яг энд байсан мөртлөө
юу ч хийгээгүй юм уу?
Танай дээвэр дор ийм юм болж байхад
та надад нөхрөө ямар сайн хүн гэж
яриад байгаа юм уу?
Хатагтай, та ч нөхөр шигөө өвчтэй юм байна!
Эллиот.
[ноход хуцана]
[амьсгаадна]
Би эндээс гарах хэрэгтэй. Би тэсэхээ байлаа.
Зүгээр ээ, Эллиот. Тайвшир.
Би сая тэр эмэгтэйг нүүр рүү нь цохих шахлаа.
Би дахиж чадахгүй. Чадахгүй нь.
Энэ бидэнд бүгдэд хэцүү шүү дээ.
Өмнө нь хэзээ ч ингэж хүнд байгаагүй.
Чи одоо асар их дарамттай байна.
Гэртээ харьж жаахан амарвал яасан юм?
Гэр хоосон.
Кэти рүү залга.
Хүүхдүүд рүүгээ залгаад очиж уулз.
Тэр өөр.
Яаж зүгээр явж чаддаг юм?
Хорин жилийн дараа зүгээр л яваад өгдөггүй шүү дээ.
Яаж явж чаддаг юм?
[Фин] Чамд хэлсэн дээ, тэр супермаркетийн сүши
битгий ид гэж. Тийм ээ.
Тийм, тийм, тийм.
Юм олдов уу?
Буу алга, гэхдээ энийг хар.
Эри тойргийн прокурорын газар уу?
Доббинс Баффалод битүүмжилсэн баривчилгаатай юм байна.
Ямар хэрэг вэ?
[Новак] Биеэ үнэлэгч авахыг завдсан.
Тэр өөрөө намайг өдсөн.
Энэ миний үйлчлүүлэгчийн хэрэгтэй ямар холбоотой юм?
Бүх холбоотой.
Тэр охин дөнгөж 15 настай байсан.
[Доббинс] Тэр чинь архи уугаад
бааранд сууж байсан шүү дээ.
Тэр 15-тай харагдаагүй.
Өөр хэлэх олигтой юм чинь энэ үү?
Арван найман жилийн өмнөх явдал.
Би сэтгэлээр унасан байсан. Сүйт бүсгүй минь дөнгөж орхиод явсан.
Би мартах гэж л...
Марк, амаа тат.
Үгүй ээ, би
энийг тайлбарламаар байна.
Тэр намайг өдсөн.
Тэгээд нэг юм хэлсэн л дээ,
шөнө нь зуун доллар ч гэх шиг,
би үгүй гэж амжаагүй байтал
хажуугийн сандал дээрх согтуу цагдаа
үсэрч босоод надад гав зүүчихсэн.
Прокурор хэргийг хэрэгсэхгүй болгосон.
Арван жилийн дараа би эхнэртэй, хүүхэдтэй,
бас нэг нь мэндлэх гэж байсан.
Манай хөлбөмбөгийн баг каунтийн аварга болсон.
Би сонинд гарсан.
Намайг барьсан
нөгөө цагдаа үүнийг харсан.
Тэгээд сургуулийн зөвлөл рүү залгасан.
Намайг тэр дор нь халсан.
Муж миний багшлах эрхийг хураасан.
Хувийн сургуульд багшлахад эрх хэрэггүй шүү дээ.
Гэхдээ тэр баривчилгаанаас болоод хэн ч намайг аваагүй.
Тэр захиа...
Тэр захиа л намайг Честнатад ажилд оруулсан.
Ири каунтийн прокурор
танд бичиж өгсөн нь сайхан хэрэг байж.
Мэдэж байсан юм уу?
Чамайг хуурамчаар үйлдсэнийг үү? Тийм.
[санаа алдав]
Би, аан...
Тэгэхээс өөр аргагүй байсан.
Тэр үед намайг балласан,
яг одоо баллаж байгаа шиг.
Нэгэнт нүглээ наминчилж байгаа юм чинь
бүгдийг нь хэлчихгүй юу?
Тэр гэмгүй.
Холли, Николь, Даниэлл гурвыг
шүүхийн зовлонд бүү оруул.
Лора Свифтийн ээж аавд
оршуулах цогцос өг.
Би хэнийг ч алаагүй.
Тэр охидод ч гар хүрээгүй.
Чамайг яллагдмагц шүүгчээр
хамгийн дээд ялыг өгүүлнэ.
Шүүх дээр уулзъя.
[камерын дохио]
Хөөе.
Цаг хэд болж байна?
Наймд тав дутуу.
Намайг энд байгааг яаж мэдээв?
Өчигдөр орой ч,
өнөө өглөө ч утсаа аваагүй.
Дуудлага ирээ юу? Одоохондоо үгүй.
Надад дахиад нэг цаг өг.
Цаг алга.
Новак залгасан.
Холлиг тангараг өгөх чадварын сонсголд бэлдэж байна.
Чамайг ирээсэй гэсэн.
Түүнд би юунд хэрэгтэй юм?
Холли мэдүүлэг өгөхдөө
тайван байхыг нь шалгамаар байгаа.
Намайг аргалчих, тэгэх үү?
Холли чамайг асуусан.
Би больсон.
Зугтаалаа гээд нэмэргүй шүү.
Одоо би дэндүү ядарсан байна,
хямдхан сэтгэлзүйчийн ярианд чинь.
Эллиотт, тэр жаахан охин чамд найдаж байгаа.
Одоо чи түүнийг орхивол
итгэж болохгүй бас нэг эр хүн л болно.
Чи тийм хүн биш.
[Холли] Новак авхай хаана байна?
[Стейблер] Удахгүй ирнэ.
Би хаана суух вэ?
Тэр том сандал шүүгчийнх,
харин чи яг тэнд сууна.
Нэг үзээд алдах уу?
Суугаарай.
Аймаар юм.
Тийм ээ, жаахан.
Гэхдээ би энд байнга суудаг.
Үнэнийг хэлнэ гэж тангараглуулдаг уу?
Тийм.
Новак авхай шүүгч намайг
үнэнийг хэлнэ гэж тангараглуулна гэсэн.
Эхлээд тэр
чамаас үнэн, худал хоёрын
ялгааг мэдэх үү гэж асууна.
Худлаа хэлбэл шийтгүүлдэгийг мэдэх үү?
Холли, яасан бэ?
[уйлж] Би ингэмээргүй байна.
Яагаад тэр вэ?
Би шийтгүүлмээргүй байна.
Чи яагаад шийтгүүлнэ гэж?
Би худлаа хэлсэн.
Марк ах надад юу ч хийгээгүй.
Холлиг хүчиндүүлснийг бид мэдэж байгаа.
Тэгээд яагаад үгээ буцаагаад байна?
Ийм юм их болдог.
Марк ах нь шоронд орсон,
үеэлүүд нь аавыгаа санаад уйлж байгааг харна,
тэгээд бүх юм хуучин шигээ байгаасай гэж хүснэ.
Гэрийнхэн нь шахаад байна гэж бодож байна уу?
Эсвэл Марк Доббинс түүнтэй холбоо барьсан.
Тэгсэн бол гэрчид нөлөөлсөн хэргээр барина.
Би шоронгийн дуудлагын бүртгэлийг шалгая.
Нөгөө хоёр охинтой ч ярилцах хэрэгтэй.
Аль хэдийн хийчихсэн.
[Бенсон] Чи юунаас айгаад байна, Николь?
[Николь] Би Доббинс гуайгаас айж байна.
Яагаад?
Би хэлчихсэн болохоор тэр надад уурласан.
Доббинс гуай чам руу залгасан уу?
Үгүй.
Тэгвэл тэр чамд уурласныг чи яаж мэдсэн юм?
Ээж тэр маш муу хүн гэсэн.
[Бенсон] Ээж чинь Доббинс гуайн талаар өөр юу гэсэн бэ?
Тэр жаахан охидыг өвтгөдөг,
би та нарт түүнийг шоронд хийхэд туслах ёстой гэсэн.
Новш гэж.
Би одоо гэртээ харьж болох уу?
[хаалга тогшино]
Уучлаарай, ахмад аа.
Сайн уу, Даниэль. Намайг санаж байна уу, мөрдөгч Стэйблер?
Сайн уу. Сайн уу.
Болсон явдлын тухай ярих ямар хэцүүг би мэднэ.
Аан тийм.
Ялангуяа хэлэх ёстой бүх юмаа
санах хэрэгтэй болохоор.
Аан тийм.
Даниэль, санахад чинь хэн тусалдаг вэ?
Ээж.
Тэр надаас байнга асуулт асуудаг.
Ямар асуулт?
Доббинс гуай надад хүрсэн үү,
өмдийг минь тайлсан уу гээд...
Тэгээд чи юу гэж хэлдэг вэ?
Би үгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэр дахин дахин асуугаад байсан.
Ээжийгээ уурлуулахыг хүсээгүй.
Тэгээд тийм гэж хэлсэн.
Ээжүүд нь шал худлаа ярьж байна.
Тэд Холлиг доромжлуулсныг мэдээд
өөрсдийн охидоо ч бас тэгсэн гэж
хэлүүлэхээр шахаж дарамталсан.
Би бөөн худал үгийн араас хөөцөлдөж явжээ.
Бид бүгд тэгсэн.
Ийм юм болно гэж хэн ч таахгүй.
Тэрийгээ Доббинст хэлээд үз.
Түүний амьдрал, нэр төр бүр сүйрчихлээ.
Тэр ер юу ч хийгээгүй.
Холли, Николь, Даниэль гурав бүгд Доббинсыг нэрлэсэн.
Тэдний яриа яг таарсан.
Би тэр хийрхэлд нь автчихсан.
Хийрхэл гэдэг өвчин шиг.
Халдварладаг юм.
Харин Холлиг хүчиндсэн хүн
одоо ч гадуур явж байна.
Ахмад аа, Доббинсыг Райкерсаас гаргах хэрэгтэй.
Новак руу залга.
Түүнийг шөнийн шүүхэд аваач.
[Новак] Эрхэм шүүгч ээ, шинэ мэдээллийг харгалзан,
улсын яллагч талаас яллах дүгнэлтийг
шүүгдэгч Марк Доббинсын эсрэг
шударга ёсны үүднээс хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна.
Ноён Лэнгдон,
тэмдэглэлд хэлэх зүйл байна уу?
Миний үйлчлүүлэгчийг
зохих шалгалтгүйгээр ийм жигшүүрт хэрэгт буруутгасанд бид цочирдсон.
[Шүүгч] Ноён Доббинс,
шүүх таныг энэ аймшигт зовлонгоор туулгасандаа
чин сэтгэлээсээ уучлал хүсэж байна.
Яллах дүгнэлтийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Та явж болно.
Хурал хаагдлаа.
[алхаар цохив]
Баярлалаа.
Марк... [хоолойгоо засав]
Жюли.
Би... юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Бид хоёр хэдэн жил бие биенээ мэдэх билээ, Ларри?
Холли надад төрсөн охин шиг л байдаг.
Эхэндээ би итгээгүй, тангараглая.
Чи намайг түүнд тийм аймшигтай юм хийнэ гэж яаж бодож чадсан юм?
Түүнийг хүчирхийлсэн шүү дээ!
Миний бяцхан охиныг хэн нэгэн гэмтээсэн.
Нөгөө хоёр охин чамайг гэж хэлэхэд,
би өөр юу гэж бодох байсан юм, Марк?
Бид зүгээр л амьдралдаа буцаж ормоор байна.
Явъя. Алив, хонгор минь.
Тэд биднийг хэзээ ч уучлахгүй.
Бид тэр хорыг тараахад тусалчихсан.
Чи нөгөө охидын эцэг эхэд
Холлид юу болсныг хэлсэн үү?
Манай эхнэр.
Тийм ээ, би ээжүүдэд нь анхааруулах гэж залгасан.
Зөв юм хийж байна гэж бодсон юм.
Таны охин хүчирхийлэлд өртсөн нь эргэлзээгүй,
гэхдээ Марк Доббинс хийгээгүй.
Тэгвэл Холли яагаад түүнийг буруутгасан юм?
Учир нь тэр өөрийг нь хүчирхийлсэн хүнээс маш их айсан болохоор
хамгийн аюулгүй байг сонгосон.
Холли, чи бидэнд үнэнийг хэлэх хэрэгтэй.
Хэн чамайг гэмтээсэн юм?
Тэр намайг ална.
Хэн гэдгийг нь хэлбэл тэр чадахгүй.
Мөрдөгч Стаблер
түүнийг шоронд хийнэ. Үгүй!
Тэр шөнө нууцаар гарч ирээд манайд ирнэ гэсэн.
Биднийг унтаж байхад.
Тэр намайг, бас таныг буудна гэсэн.
Ээжийг ч бас.
Холли, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Хатагтай Пөрселл, Холлиг аваад
уух юм авч өгвөл яасан юм?
Алив, хонгор минь.
[санаа алдав] Одоо яах вэ?
Холлиг хэд хоног хотоос гаргасан нь дээр гэж бодож байна.
Та тэр хүн түүнд үнэхээр хор хүргэнэ гэж бодож байна уу?
Холли тэгж бодож байгаа.
Түүнийг баривчлах хүртэл энэ айдас арилахгүй.
Яаж?
Та нар хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй байж?
Холлиг хотоос гаргалаа гээд тэр хүнийг
өөр хүүхэд хүчирхийлэхээс, бүр алахаас нь зогсоохгүй.
Гэхдээ түүнд дахин аюулгүй санагдуулах цорын ганц арга энэ,
тэгвэл тэр ам нээж магадгүй.
Бидэнд тийм цаг алга.
Одоо л түүний толгой дотор орж үзэх хэрэгтэй.
Тэр зургуудыг өг дөө.
Холли надад зурж өгсөнүүдийг.
[Стаблер] Та юу хайж байгаа юм?
Магадгүй тэр аль хэдийн хэлчихсэн байх.
Эдгээр зураг Холлигийн дотоод ертөнцийг харуулж байна.
Энийг хар, тэр өөрийгөө гаргүй зурсан байна.
Өөрийгөө хүчгүй, эцэг эхээсээ тасарсан мэт мэдэрч байна.
Тэр хүчирхийллийн талаар тэдэнд мэдэгдэхийг хүсэхгүй.
Энэ Холлигийн унтлагын өрөө.
Яагаад ганцхан энэ л хараар дарсан байгаа юм?
Тэр хэнд ч доторхыг нь харуулахыг хүсэхгүй.
Тэр ичсэндээ шаналж байна.
Энд энэ хүүхдүүд бүгдээрээ
хамт тоглож байхад Холли
тэр том залуугийн хажууд зогсож байна.
Түүнийг өөрийг нь хүчирхийлсэн гэж заасан.
Өө, үгүй ээ.
Яасан?
Би тэрийг Марк Доббинс гэж бодсон,
яагаад гэвэл Холлигийн хэлснийг
өөр хүн байж болно гэж
бодох ч үгүй шууд итгэчихсэн.
Тэр замаар ганцаараа чи л давхиагүй дээ.
Тэр бидэнд өөрийг нь хэн хүчирхийлснийг хэлээд байсан шүү дээ.
Юу өмссөнийг нь хар даа,
улаан хүрэн, цагаан өмсгөл.
Дасгалжуулагч нар тийм юм өмсдөггүй.
Харин сурагчид өмсдөг.
Магадгүй манай гэмтэн хөлбөмбөгчин байх.
[Стейблер] Энэ хөлбөмбөгийн өмсгөл биш.
Рагбигийн өмсгөлтэй илүү төстэй.
Ханцуй дээрээ шар судалтай.
[Хендрикс] Холли, би чамаас уучлалт гуймаар байна.
Чи бидэнд хэлэх гэж их хичээсэн,
харин бид ойлгоогүй.
Холли, бид зургуудыг чинь дахиад харсан.
Хөлбөмбөгийн тоглолтын зургийг зурсан чинь санаж байна уу?
[Стейблер] Уучлаарай.
Уучлаарай. Чамтай түр ярьж болох уу?
Тэг ээ, юу болов?
Сайн уу?
Би юу? Сайн.
Ханцуйн дээрх тэр шар судал чинь--
бусад залуусын өмсгөл дээр алга.
Би багийн ахлагч,
тийм болохоор ганц надад байдаг юм.
Би үүнийг чиний авга Марк гэж бодсон.
Гэхдээ биш байна.
Энэ лакроссын тоглогч.
Өмссөн цамцаар нь би мэдсэн.
Нөгөөдөр чи дөрөвдүгээр ангийн
охидын хөлбөмбөг үзэж байхад
нэрийг чинь асуугаагүй юм байна.
Кевин Уилкокс. Би тэднийг үзээгүй.
Бэлтгэл хийж байсан.
[Бенсон] Би ч бас түүнийг хэн гэдгийг мэднэ.
Мөрдөгч Стейблер түүнийг баривчлаад
шоронд хийнэ.
Чи нэрийг нь хэлбэл
тэр дахиж хэзээ ч гарч ирэхгүй.
Бэлтгэл хийж байсан юм уу, эсвэл мөрөөдөөд зогсож байсан уу?
Юу яриад байгаа юм?
Холли Пёрселл.
Тэр чамайг зурсан.
Нэг зураг мянган үгтэй тэнцдэг гэдэг дээ?
Гуйя, нэрийг нь хэлээд өг.
Кевин Уилкокс.
Кевин.
Чи дууссан.
Холли Пёрселл чамайг
өөрт нь халдсан хүн гэж таньсан.
Өнгөрсөн долоо хоногт дасгалжуулагч Ди гэсэн шүү дээ.
Тэр охин чинь үгээ нэг барьж чаддаггүй. Яагаад гэвэл
чи буугаараа сүрдүүлж
түүнийг үхтэл нь айлгасан.
Надад буу байхгүй.
[Фин] Тэгвэл үүнийг юу гэдэг юм? Минийх биш.
Сонин юм даа, би үүнийг
чиний машины нөөц дугуйн доороос олсон.
Тэнд яаж орсныг мэдэхгүй.
[Стейблер] Би мэднэ.
Ачааны хэсэг чинь чиний нууц
нуувч.
Тэнд чи буугаа
бас түүгээр бууддаг бяцхан охидоо хадгалдаг.
Би хэнийг ч буудаагүй.
Буудсан.
Лора Свифт.
Хэн?
[Фин] Чи завины байшинд
хонгио үлдээсэн байна, ухаантан минь.
Лаборатори цохилуурын мөрийг
яг тэр буутай тааруулсан.
Тэгээд машин чинь бас нэг асуудалтай.
Ачааны хэсгээ цэвэрхэн гэж бодож байгаа биз,
хэчнээн үрээд ч
бид жаахан люминол цацахад л
чиний орхисон бүх цусны толбо...
шууд гэрэлтээд гарна.
Чи... чи сүрдүүлж байна.
Чи дууссан, новш оо.
[Стейблер] Чи хүүхэд хүчиндэгч.
Шоронд чи хамгийн адгийн шаар болно.
Хамт хоригдлууд нь
нялх хүүхэд хүчинддэгийг нь мэдэхэд хэр удах бол?
Хэдэн хүн рүү залгана. Дээд тал нь долоо хоног.
Та нар тэгж болохгүй.
Хэн мэдэх юм?
Тэд чиний онгон бөгсийг тас татна.
Лора Свифтийг хаана булснаа хэлэхгүй бол шүү.
[Бенсон] Хөөе.
Уилкокс ам нээв үү?
Холлиг хүчиндсэнээ хүлээсэн.
Лора Свифтийг эзгүй талбайд булсан гэсэн,
Коллеж Пойнтод.
Би одоо тийшээ явж байна.
Би гэртээ харилаа.
Эхлээд
ширээгээрээ ороод гарахгүй юу?
Төрсөн өдрийн мэнд, ааваа.
Энэ бялуунд чинь лаа арай ихдэхгүй байна уу?
Бид дандаа бялуутай байдаг шүү дээ.
Оливиа залгаад
таныг энд ирнэ гэсэн.
Ээж надад машинаа өгсөн.
Тэр яаж байна?
Зүгээр. Харин та?
Сайн.
Хүслээ шивнэх ёстой шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би одоохон ирье.
Ноён, хатагтай Доббинс...
Гуйя. Битгий.
Честнат Академи намайг халсан.
Тэр захидлыг хуурамчаар үйлдсэн нь нэр хүндийг минь унагаасан гэсэн.
Сурагчдад
муу үлгэр дуурайл болсон гэнэ.
Би дахиж багшийн ажил олдохгүй.
Бид байшингаа зарж,
хойд нутгийн эцэг эх дээр минь очно.
Намайг уучлаарай.
Энэ бүхэн ерөөсөө болоогүй байсан болоосой.
Би ч бас.
[шивнэн] Хүүхдүүд чинь хүлээж байна.
Нааш ир.