[Исгэрэх чимээ, нам гүм шивнэлдээн]
[Машины дуут дохио]
-Хөөе, Томми! -Такси!
-[найрал хөгжим: жазз аялгуу] -Тамхи, янжуураа.
[Хүмүүс шуугилдан инээлдэх]
Гоё санаа байна.
Сайн байна уу, Нью-Йорк. Би Бобби Райделл байна, энд ирсэндээ баяртай байна.
Өнөө орой ирж үзсэн та бүхэндээ баярлалаа.
Копа-д бямба гарагийн орой боллоо.
Өнөө орой та бүхэн сайхан цаг өнгөрөөнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Бид түүний төлөө чадах бүхнээ хийнэ шүү.
Урьдын адил, биднийг урьсан ноён Жюль Поделлд онцгой талархлаа илэрхийлье.
За эхэлцгээе.
♪ Тэр хуучин хар ид шид намайг ♪
♪ Шившлэгтээ автуулчихлаа ♪
♪ Тэр хуучин хар ид шид ♪
♪ Чиний тийм гоё сүлжсэн ♪
-♪ Тэр мөсөн хүйтэн хуруунууд ♪ -Тамхи? Янжуур?
-♪ Нуруугаар минь гүйнэ ♪ -Баярлалаа, хүүхэн минь.
♪ Нүд минь чинийхтэй тулрахад Тэр л хуучин ид шид ♪
♪ Би тэгж л дурлана даа ♪
-♪ Тэр л хуучин дур хүслийг ♪ -Тамхи?
♪ Дотроо мэдэрнэ ♪
♪ Тэгээд тэр цахилгаан шат Дээш хөөрнө ♪
♪ Хонгор минь... ♪
Сайн уу, хонгор минь.
Энэ миний пальто. Тэгээд энэ малгайг харж байна уу?
Үүнийг амиа дайтгаж хамгаалаарай.
Энэ ээжийн минь бэлэг шүү.
За, ноён Лоскудо.
-Энэ чамд. -Баярлалаа, эрхэм ээ.
-Жио! -Хөөе, Кармине.
-Сайн уу, найз минь? -Уулзсандаа баяртай байна.
Өө, баярлалаа. Хэрэггүй шүү дээ.
Алив, явцгаая. Андиамо.
Би энэ Бобби Райделл хүүг хоёр жил хагасын өмнө Өмнөд Филлид үзсэн юм.
Түүнийг хэн ч танихгүй байлаа.
Одоо бол таних боллоо.
Хөөе, Лоскудогийн малгайг нааш нь өг.
-Гэхдээ хамгаал гэсэн шүү дээ. -Мэдэж байна. Сонссон.
Над өг л дөө, за юу?
Алив дээ.
♪ Тийм ээ, би хол байх учиртай ♪
♪ Гэхдээ би яахав дээ? ♪
♪ Би чиний нэрийг сонсоно... ♪
Хөөе, хүндэтгэлтэй бай, амаа хам.
Дуугүй бай. Энэ хүүхэн энд ажилладаг юм шүү, баатар минь.
Тэгээд чи юу хийх юм бэ?
[эрчүүд бувтнах]
-[эмэгтэй хүн орилох] -[хүмүүс шуугилдах]
Тони Лип!
[аяга таваг шажигнах]
♪ Одоо чи бол миний хайр ♪
♪ Хүлээж явсан тэр хүн ♪
♪ Заяа намайг чамд зориулж бүтээсэн ♪
♪ Уруул чинь минийхтэй нийлэх болгонд... ♪
[ёолж, шаналах]
[харагчид бувтнах]
[эр хүн ёолох]
Чи над гар хүрэх гэж үү, новш минь?
Сайнаар хэлэхэд, найзуудтайгаа гэр лүүгээ хар.
Чи надад заавар бүү өг. Намайг хэн гэж бодов?
Би тийшээ буцаж орно.
[харагчид цочин амьсгаадах]
[ёолох]
♪ Тэр хар ид шидийн тухай Ярьсаар л бай ♪
♪ Тийм ээ, хонгор минь Учир нь би хайрладаг ♪
♪ Тэр зүйлд дурладаг ♪
♪ Хуучин хар ид шид ♪
♪ Тийм ээ, би хайрладаг ♪
[баяр хөөр, алга ташилт]
Жюли Поделлд хэл, хэрэв би малгайгаа авахгүй бол,
Би энэ газрыг шатаачихна! Сонсож байна уу?
Жо, олдоно л доо. Бурхан магтаг, заавал олдоно.
-Үнэхээр үү? -Олдоно.
Тэр тарган еврей новшид хэлээрэй,
Малгайгаа авахгүй бол би Копаг шатаачихна.
Би дахиад л хогийн машин жолоодох болж таарна.
Бурхан минь ээ.
Лоскудо галзуурчихаж.
Өнөө шөнө мөнгөө шударгаар олж авлаа шүү.
Лип, чи тэр залууг алчих байх гэж бодсон.
Тийм ээ. — Надаас тэр нь хохирсон нь дээр л дээ.
Бид хаалттай байх хугацаанд чи юу хийх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Авга ахынхаа пиццаны газар ажиллах байх.
Чи?
Би хоёр сар архидна.
[хаалга онгойв]
[инээж байна]
Намайг гэрт минь хүргээд өгөөч, Лип.
Амжилт хүсье. — Чамд ч бас.
Дараа уулзъя, Кармин.
Үгүй, чи тэгж болохгүй... Тэгж болж огт болохгүй.
Үгүй, би тийм юм болмооргүй байна...
Малгай минь.
Алга болсон гэж сонссон болохоор учрыг нь олох гэж оролдсон юм.
Тэр хүүхнийг алчихмаар байсан.
Үгүй, үгүй ээ. Түүний буруу биш шүү.
Жиогийн малгайг хулгайлах зориг хэн гаргав аа?
Санаа бүү зов. Би аль хэдийн шийдчихсэн.
Тийм, чи түүнийг сайн нэг зодсон байгаа гэж найдаж байна.
Энэ байна. Аваач. Халаасандаа хийчих.
Үгүй. Үгүй ээ, баярлалаа. Тантай учирсандаа таатай байсан, ноён Лоскудо, үнэхээр.
Дэмий юм битгий ярь. Аваач.
Тэгээд цаашид намайг "ноён Лоскудо" гэж бүү дууд.
Ойлгов уу?
Би чиний нөхөр Жио шүү дээ.
[хорхой инээв]
[The Clovers хамтлагийн "One Mint Julep" эгшиглэж байна]
[санаа алдав]
[амьсгаа гаргав]
Өглөөний мэнд.
Сайхан амраарай. [санаа алдав]
[тайлбарлагч] Нэг аут болж, цохих ээлж Рожер Марист ирлээ.
Бид заавал энэ тоглолтод эргэж орох хэрэгтэй. — Марис руу шидлээ. Мушгиа бөмбөг.
Болооч, Рожер. Болооч.
Дайраач, Рожер, гадагш нь цохиод хая!
Хийцгээе! — Жонни, чимээгүй.
Чи болохгүй болгочих гээд байна шүү. — Бариач, Рожер.
Хөөе, Жонни. Арай чанга хашгирч чадахгүй юу даа?
Марисын ээлж боллоо. — Тийм, одоо би ч бас сэрчихлээ.
Та нар энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
За яахав. — Бид Долоресыг ганцаардуулахгүй гэж ирсэн юм.
[спорт нэвтрүүлэг үргэлжилнэ, тодорхойгүй]
Болооч. — Тони!
[итали хэлээр]
Баярлалаа, хатагтай.
Болооч, Рожер, гуйя. — Бариач даа, хөөрхөн минь.
Би чамайг үдээд өгье. — За.
Бид энэ тоглолтод эргэж орох ёстой.
Болооч. — Үнэхээр их баярлалаа.
Ямар нэг асуудал гарвал залгаарай.
[алга ташина] — Болооч, болооч, Рожер.
Нэг-хоёрын шид. — Болооч доо, хөөрхөн минь.
Мушгиа бөмбөгийг баруун талын гүн рүү цохилоо.
[баяр хөөртэй яриа]
[бүгд хашгиралдана]
Бид чадлаа! Авлаа!
Тийм ээ! — Болсон доо!
Хөөх!
За даа. — 3-1 боллоо, хөөрхөн минь. 3-1.
Эргэж орж байна. — Рожер минь, гайхалтай шүү!
3-1. — Сайн байна аа!
Дахиад хий. Дахиж нэг хийе.
Болооч доо, хөөрхөн минь.
Болих, Тони. Хувцсаа өмс. Бид хоол идэх гэж байна.
[эр хүн] За яахав.
Долоо дахь тоглолт хэрэггүй боллоо, хэрэггүй.
[спорт нэвтрүүлэг үргэлжилнэ, тодорхойгүй]
Таны өгөөмөр хайраар, бидний Эзэн Христээр дамжуулан.
Амен. — [бүгд] Амен.
Хэн нэгэн Тонид ажил байгааг сонсвол бидэнд хэлээрэй.
Долор. — Юу гэв?
Гуйя.
Юу болсон юм бэ? Чамайг ажлаас нь халчихав уу?
Үгүй. — Үгүй.
Копа засвартай болж хаагдах гэж байгаа юм,
болохоор тэр ердөө хэдхэн сар ажиллах юм л хэрэгтэй байна.
[итали хэлээр]
Танихгүй хүнгүй болохоор удахгүй ямар нэг ажил олно доо.
Цэвэрлэгээний хэлтэст сайхан ажилтай байсан юм даа.
Ахлахыг нударгаар буулгах ёсгүй байсан шүү дээ.
Намайг сэрээх ёсгүй байсан юм.
[инээлдэх]
Тэр чинь Тони.
-Тэд хожигдсон гэж итгэхгүй байна. -[бүгд яриа хөөрөө]
-Зүгээр, зүгээр ээ. -Тайвшир.
[яриа хөөрөө үргэлжилнэ]
Урьд нь ийм юм болж байгаагүй.
Тэд World Series-т түрүүлнэ шүү.
[яриа хөөрөө үргэлжилнэ]
Үнэхээр хэлж байна, чиний амьдралд олох хамгийн амар тавин доллар нь энэ байх.
Тэгэх үү, харъя л даа.
Өө, тэд ирчихэж.
Сайн уу, Жонни.
-Тони, юу байна? -Өө, Паули. Юу байна?
Зүгээр зүгээр. Жонни надад хэлж байна лээ,
чи 48 White Castle бургер нэг суугаад идчихсэн гэнэ.
Чизбургер.
Чи хэлж өг л дөө, Фрэнки.
Би итгэхгүй байна.
Чи итгэсэн эс итгэсэн бидэнд хамаагүй шүү дээ.
Хөөе, Горман. Энд хот-догийн рекорд хэд вэ?
Арван найм. Тарган Паули.
Лип яагаад тэр тэмцээнд ороогүй юм бэ?
Ямар тэмцээн? Би өлсчихсөн байсан юм.
-[инээмсэглэх] -Мөрий нь амархан.
Тавин доллар. Нэг цагт хамгийн олон хот-дог идсэн нь хожно.
Дээрээ нэмэлттэйгээр.
-Чи хэдэн жинтэй юм бэ? -260.
Хөөе, 2... Чиний зүүн өгзөг л 260 жинтэй шүү.
Худал хэлж байвал хадам ээж минь яг энэ дороо үхэг.
[инээлдэх]
-За. Барьцгаая. -Сайн.
[олны хашгираан]
Хурдлаа, Лип! Заан төл чинь дөнгөж 19 идчихлээ!
Дайраарай, Лип! Дайр!
Ну дайр л даа, Лип! Цохиод эхэл!
Ичмээр юм!
Хүүгээ ичээж байна шүү!
Тэр чамайг бут цохиж байна!
[Тони ёолно]
Хөөе, Ники, гэрийн даалгавраа хийж байна уу?
-Тийм ээ. -Сайн.
[Тони ёолно]
Хаана явчихав?
Горманых дээр.
Би оройн хоол хийж байна.
[санаа алдана]
Тарган Паули надтай 50 доллар мөрийцсөн юм, надаас олон хот-дог иднэ гэж.
24 идчихсэн. Амьтан шиг юм аа.
Чи галзуурсан уу? 50 доллар алдчихав уу?
Долорес, болоо доо.
Би 26 идсэн.
Чи үнэхээр азтай юм аа.
-Мэдэж байна уу? -[Тони инээмсэглэх]
Даваа гарагт байрны мөнгө төлөх ёстой шүү.
[инээмсэглэх]
[утас дуугарна]
Авахгүй юу?
[санаа алдана]
-Байна уу? -Хөөе, Лип.
Нэг хүн залгасан, эмч хүн. Жолооч хайж байгаа юм гэнэ.
-Сонирхож байна уу? -Тийм.
Маргааш үдээс хойш хүн ярилцлага авна гэнэ.
Хаяг нь, 881 Seventh Avenue.
2:15 цагт.
Хөөе. Уучлаарай.
Бид одоо нээгээгүй байгаа,
гэхдээ та өнөө орой тоглолтын тасалбар авч болно шүү.
Үгүй ээ, зүгээр. Би хаягаа андуурсан байх.
Гэхдээ энд эмчийн өрөө байгаа юу?
Эмчийн өрөө гэнэ үү?
Доктор Ширли юу?
Таны хаяг зөв байна.
Доктор Ширли дээд давхарт, танхимын дээр амьдардаг.
[санаа алдана]
Юу байна?
[хоолойгоо засна]
Жолоочийн ажилд орох гэж ирлээ.
Тони Лип.
"Тони Лип" гэж алга байна.
Үгүй ээ, тэнд байх ёстой.
Өө...
үгүй.
Над Тони Вал... Валле-ла-ла... гэж байгаа.
Валлелонга. Тийм ээ. Энэ намайг хэлж байна.
- Хүлээж байхдаа бөглөөрэй. - Юу гэнэ?
Хүлээж байхдаа үүнийг бөглө.
- Аан. За. -[хуруугаа хатгав]
[Тони архирав]
Суу.
[цаг дуугарав]
[хаалга онгойв]
[хаалга хаагдав]
[алхах чимээ ойртов]
Ноён Валлелонга. Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Аан.
Би доктор Доналд Ширли байна.
Тони.
Тийм. Суугаач.
Гоё газартай юм байна шүү. [инээв]
Энэ эвэр чинь жинхэнэ юм уу?
Зааны соёо, тийм ээ.
Тэр чинь юу вэ?
Энэ араа шүд үү?
- Юу гэнэ? - Араа шүд, аварга загасных шиг.
Эсвэл барсынх ч юм билүү.
Бэлэг л дээ.
Би оффис руу очно гэж бодсон юм.
Доктор хүнд жолооч хэрэгтэй гэсэн.
Чамд тэгж л хэлсэн үү?
- Тийм. -[инээв]
Үнэндээ үүнээс арай ярвигтай юм аа.
Чи мэргэжлийн жолооч хийж байсан уу?
Тийм ээ. Цэвэрлэгээний.
Хог тээврийн машин.
Бас орой даргаа гэр лүү нь хүргэж өгдөг.
Гэхдээ би юу ч жолоодоно. Лимузин, чирэгч машин.
Цас цэвэрлэгч, юу ч хамаагүй.
Ойлголоо. Өөр ямар туршлагатай вэ?
Олон газар ажилласан.
Вагон Вийл, Пепперминт Лаунж, Копа.
- Ямар үүрэгтэй байсан бэ? - Ямар гэж?
Тэнд юу хийдэг байсан юм бэ?
Өө...
олон нийттэй харилцах.
За, эхлээд хэлэхэд, Тони, би эмч биш шүү.
Би хөгжимчин хүн.
Дуу гэх мэт юм уу?
Тийм. Удахгүй концертын аялан тоглолтод гарна,
ихэнх нь өмнөд зүгт болно.
- Атлантик Сити. - Үгүй.
Жинхэнэ гүн өмнөд.
Эхлээд Дундад Баруунаас эхэлж, дараа нь эрс зүүн тийш эргэнэ.
Кентакки, Хойд Каролина, Теннесси, тэгээд Дельта руу уруудна.
Хар арьст хүнтэй ажиллахад чамд асуудал гарах болов уу?
Үгүй.
Үгүй, үгүй ээ. Дөнгөж саяхан,
бид хоёр эхнэртэйгээ хэдэн хар арьст залууг гэртээ урьсан.
Юу... согтууруулах ундаа уух гэж.
Хмм. Ойлголоо. Чи гэрлэсэн юм байна.
Тийм. Хоёр хүүхэдтэй.
Энэ гэрлэсэн хүнд тохирох ажил мөн эсэхэд эргэлзэж байна.
Яагаад? Бид эмэгтэйчүүд дагуулах юм уу?
Миний хэлэх гээд байгаа нь бид найман долоо хоног тасралтгүй явна.
Амралтгүй, Зул сарын баяр хүртэл.
Чи гэр бүлээ тэр болтол орхиж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Хэдийг төлөхөөс шалтгаална.
Долоо хоногт зуун доллар, дээр нь байр, хоол.
Хмм.
Гэхдээ тодорхой хэлье.
Би зүгээр л жолооч авч байгаа юм биш.
Надад хуваарийг минь зохицуулдаг,
хувийн туслах болох хүн хэрэгтэй.
Надад зарц хэрэгтэй.
Хувцсыг минь угааж, гутлыг минь өнгөлж чадах хүн хэрэгтэй.
Аз хадаг хамаг, доктор оо.
Тони.
Зөв хүнээ олуулахаар би пянзны компаниараа хотдоо лавлуулсан юм.
Чиний нэр нэг бус удаа гарч ирсэн.
Чи хэд хэдэн хүнд сэтгэгдэл төрүүлжээ...
төвөг гэмийг даван гарах төрөлх авьяасаараа.
Тийм болохоор л би чамайг сул чөлөөтэй эсэхийг лавлаж залгасан юм.
За, ингэе. Чамтай хамт замд гарахад надад асуудалгүй.
Гэхдээ би зарц биш шүү.
Цамц индүүдэхгүй, хэний ч гутлыг өнгөлөхгүй.
Чамайг нэг газраас нөгөө газар хүргэх хүн хэрэгтэй юу?
Замд асуудал гарахгүй гэдгийг хариуцах хүн хэрэгтэй юу?
Итгэ дээ, чи Өмнөд нутагт явна — асуудал заавал гарна шүү.
Тэгэхээр намайг хүсвэл, долоо хоногт нэг зуун хорин таван доллар.
Эсвэл сая эндээс гарсан тэр хятад хүүхдийг хөлслөөд,
хаашаа хүрэхээ үзээрэй.
За, ноён Валлелонга...
орж ирсэнд баярлалаа.
Хөөе, Бобби.
Нэг Рейнголд аваад өг.
Мөсөн хүйтнийг нь.
Тони ахаа.
Ауги тан тухай асууж байсан.
[баар дэлсэх]
- Болоо доо! Энд цангаж үхэх нь. - Чимээгүй!
Би ярьж байна.
Хэзээ?
Одоо. Тэр өрөөндөө байгаа.
Тони Лип.
Копа дотор юу болоод байгаа юм бэ?
Чи нэг хүний нүүрийг бараг хагалсан гэж сонссон.
Чиний цохисон тэр хүн, Майки Черроне,
Гарт Чарлигийн багийнх.
Тэр сайн бодох ёстой байсан байх.
[Ауги санаа алдана]
Гарт надад үүнийг шалгуулсан. Би Поделлтэй ярьсан.
Бүх асуудал нэг эмэгтэйн төлөө гарсан гэдэг, тийм үү?
Тийм.
Тийм маргаан клуб дотор гарч болохгүй ёстой.
Тэд хэтэрсэн.
Тэгээд бид түүнийг дарсан.
Чи бага зэрэг нэмэлт мөнгө олох санаатай байна уу?
Копаг хаалттай байх хооронд би чамайг завгүй байлгаж чадна.
Би юу хийх ёстой юм бэ?
Нэг юм нөг юм.
Талархаж байна, гэхдээ би гэр бүлтэйгээ цаг өнгөрөөмөөр байна.
[Ауги] Тэнэг бүү бай.
Хэдэн нэмэлт төгрөг олчихвол,
тэр хөөрхөн эхнэртээ ямар нэг сайхан юм авч өгнө шүү дээ.
Хм.
Үгүй, зүгээр. Одоо мөнгөтэй байгаа.
[The Blue Jays-ийн "So Long Lovers Island" эгшиглэнэ]
Энэ чинь тавь.
Ав. Шинэ жилээр жаран төл, тэгвэл эргүүлж авна.
Хөөе, Лип.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи юу, амаа барьж чадахгүй байна уу, Чарли?
Өөрийнхөө хэргийг хий.
За яв даа. Сонсох гэж тэсэхгүй байна. Эмчтэй уулзсан чинь юу болов?
Тэр жинхэнэ эмч биш. Төгөлдөр хуурч хүн.
Би ойлгохгүй байна. Тэгээд яагаад түүнийг эмч гэж хэлэв?
Мэдэхгүй. Хуур тоглодгийн эмч юм уу ямар нэг юм байх.
Тийм юм болж болдог юм уу?
Болдог байх.
Тэр Карнеги Холлын дээр амьдардаг юм.
Тэр газрыг харсан бол, Ди.
Хөшөө дүрс, янз бүрийн гоё чимэглэлээр дүүрэн.
Тэгээд тэр чинь хаан ширээн дээр сууж байгаа юм,
яг л — ой модны хааны адил тансаг хувцасласан.
Тэр өнгөт арьстай юу?
[жигшинэ]
Чи түүнтэй долоо хоног ч тэсэхгүй шүү.
Зөв мөнгө өгвөл, би тэсэх л байх.
[Тони хурхирна]
[утас дуугарна]
[ёолно]
[санаа алдана]
За.
Өө.
Сонсооч — [хоолойгоо засна]
Үнэхээр үү?
- За, за. - Бүх юм зүгээр үү?
За, түр хүлээгээрэй.
Энэ чинь, тэр пианиночин... доктор Ширли байна.
Тантай ярихыг хүсэж байна.
- Надтай юу? - Тиймээ.
Юу гэнэ? Үгүй ээ.
- Аваач л доо. Ав. - Үгүй. Тони...
Зүгээр л... ярь л даа.
Байна уу?
[Дональд утсаар, тodorhойгүй]
[инээмсэглэн] Өглөөний мэнд, доктор оо. Тантай ярьж байгаадаа баяртай байна.
Тийм ээ, удаан хугацаа л байна шүү.
Тэгсэн дээ.
Тиймээ. Итгэлтэй байна.
-[аман дотроо] -[Дональд] Баярлалаа.
Залгасанд баярлалаа.
За, баяртай.
Юу гэв?
Нөхрийг минь хоёр сар гэр бүлээс нь хол авч явахад
би зүгээр үү гэж асуусан.
Чиний хэлсэн хөлсийг чинь төлнө гэсэн.
[Тони ёолох]
- Хөөе. - Юу?
Сайн мөнгө шүү дээ.
Бидэнд хэрэгтэй.
Өдөр болгон хорин зургаан хиам идэж байж болохгүй шүү дээ.
Мэдэж байна.
[нус татах]
Чамайг явж болно гэж би хэлсэн.
За. Хөөе, сонс. Энэ чинь хөлсний чинь эхний хагас.
Аялал дуусахаар үлдсэнийг нь авна.
Үгүй, надад долоо хоног бүр төлдөг байх ёстой.
Уучлаарай. Бичлэгийн компани тэгж хийдэггүй юм.
Чи ажлаа дуусгана гэдэгт ямар нэг баталгаа бидэнд хэрэгтэй.
Би яагаад дуусгахгүй байх юм бэ? Авсан биз дээ?
За тэгвэл санаа зовох юм алга байна.
Ингэе, ноён Валлелонга, за юу?
Доныг аяллын бүх тоглолтод нь цагт нь хүргэх чинь үүрэг.
Хэрэв тэр аль нэг тоглолтоо тасалбал чи үлдсэн хөлсөө авахгүй.
- Тэр нэг ч тоглолт тасалахгүй. - Сайн байна.
Аан, чамд энэ хэрэгтэй болно.
Энэ чинь миний чамд хэлж байсан тэр ном.
Заримдаа та хоёр нэг зочид буудалд буудаг, заримдаа үгүй.
-[Тони] Аан, тийм үү, тэр... - Тийм, тийм.
За, намайг бүү гутаагаарай. Явцгаая.
Бурхан минь. Энэ чинь шинийх нь үү?
Тийм, бичлэгийн компани түрээслэсэн.
- Гоё биз дээ? - Гайхалтай.
За, эгч маань чамайг гурван долоо хоног явна гэхээр юу гэв?
- Найман долоо хоног. -[жигшин]
Найман нэгийн дэнчин тавья, чи энэ харыг хийгээд сар хүрэлгүй гэртээ ирнэ.
[Итали хэлээр ярих]
- Нааш ир. - За, хөвгүүд ээ, цуглацгаа.
- Аавтайгаа салах ёс хий. - Фрэнки, Никки. Нааш ирээрэй.
- За. Сайн хүүхдүүд байх уу? - Аан.
- Ээжийнхээ үгийг сонсох уу? - Аан.
Тийм үү? За, үнсэлцье.
Та хоёрт найдаж байна шүү.
- Хол бүү яваарай. - Явахгүй.
- Газрын зураг авахаар AAA-д очив уу? - Очсон.
Үгүй. Бичлэгийн компани надад газрын зураг, аяллын хуваарь,
бас энэ юмыг өгсөн.
Хар арьстны жолоочийн ногоон ном.
Тийм, өмнөд нутагт хар арьстнууд хаана буудаж болохыг бүгдийг нь жагсаасан.
Хар арьстай явахдаа гэх юм даа.
"Хар арьстай явахад" гэнэ үү?
Тийм, хэрэв чи хар арьстай бөгөөд ямар нэг шалтгаанаар явах хэрэгтэй бол.
- Үүнд тусгай ном байдаг гэж үү? - Тэгдэг байх.
- Индүү савласан уу? - Би индүү чирээд явахгүй ээ, Ди.
- Тэгээд өмдөө яаж индүүдэх юм? - Гудсан доороо хийе.
Зав гарах болгондоо надад захиа бичээрэй.
- Би захиа бичиж чаддаггүй. - Чадна аа.
- Би бичиж чаддаггүй. - Таван минут л зарцуулна.
- Амлаач. - Ичмээр юм.
Сайн гарахгүй ээ.
Хол яриа залгахаас хамаагүй хямд шүү дээ, Тони.
Бичнэ гэдгээ амлаач.
Амлая.
Ди, өнөөдөр үүнийг банкинд хий. Хөлсний минь хагас.
Аан, бариач. Чамд болон доктор Ширлид зориулсан хэдэн сэндвич байна.
- Баярлалаа. - Болгоомжтой яваарай.
Тэгье ээ.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай шүү, хонгор минь.
[Тимми Шоугийн "A Letter from My Baby" эгшиглэнэ]
Зул сарын баяраар гэртээ ир, үгүй бол огт бүү ир.
[итали хэлээр]
Ойлголоо, аав аа. Ойлголоо.
Хөөе. Би Тони.
Түүний жолооч.
Нэг тамхи өгөхгүй юу?
Баярлалаа.
Тэгэхээр та нар хамтлаг уу?
[орос аялгатай] Олег. Виолончель.
Жорж. Бас.
Бид хамтлаг биш. Бид гурвал шүү.
Аан. Гурвал. Тийм ээ.
[Дональд] Өглөөний мэнд. Уучлаарай.
Өглөөний мэнд.
[ёолох]
[Дональд] Баярлалаа, Амит.
Сайхан аялаарай, эрхэм ээ.
[Роберт Мозелигийн "Goodbye, My Lover, Goodbye" эгшиглэнэ]
Тони, бид хотод очоод хамгийн түрүүнд...
- Юу гэв? -...миний тоглох төгөлдөр хуурыг шалгаарай.
Гэрээнд бичсэнчлэн Стейнвэй мөн эсэхийг батал.
Бас Катти Сарк виски...
...өрөөнд минь шөнө бүр байлгаж чадах уу?
Шөнө бүр үү?
[Тони инээмсэглэх]
За, хэрэв туслах хүн хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Хэрэггүй.
Жолоогоо арван цаг, хоёр цагийн байрлалд бариарай.
Хөөе, Доктор оо.
Аяллын хуваарь дээр анзаарсан юм...
...сүүлчийн тоглолт арванхоёрдугаар сарын 23-нд биз дээ?
Бирмингем, тийм. Зул сарын тоглолт.
Тэгвэл маргааш өглөө нь эрт замдаа гарч болох болов уу...
...тэгээд Зул сарын үдэш гэртээ амжих юм сан?
Үзэх юм даа.
[Тони] Баярлалаа.
[хоолойгоо засах]
Тамхиа унтраачихаач?
Яагаад?
Би энд цаана амьсгал авч чадахгүй байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Утаа уушгинд минь орж байна. Бүх ажлыг би хийж байна шүү дээ.
Баярлалаа.
[инээмсэглэх]
[чанга амьсгаа гаргах]
[уянгын дуу эгшиглэнэ]
[орос хэлээр]
[Дональд, орос хэлээр]
[орос хэлээр ярих]
Юу ширтээд байгаа юм?
Чи герман хэлээр ярьдаг юм уу?
Тэр орос хэл байсан шүү.
Тийм ээ, би цэрэгт Германд алба хааж байсан.
Чиний ярьсныг бага зэрэг ойлгож авлаа.
Тэр германуудаас болгоомжлоорой.
Тэд бүгд могой шиг новш.
Кеннеди боломж байхад нь бөмбөгдчихсөн бол дээ.
Дээр нь одоо тэр Кубын новшнууд.
Тэд биднийг дагах ёстой биш үү?
Тэдэнд аяллын хуваарь бий.
Тоглолтод цагтаа ирж байвал болоо...
...би санаа зовохгүй, чи ч бас санаа бүү зов.
Би юунд ч санаа зовохгүй.
Үнэндээ намайг санаа зовоход чи шууд мэдэх болно.
- Тони. - Намайг санаа зовж байвал чи мэднэ.
Жаахан чимээгүй байж болох уу?
- Юу гэв? - За.
[инээмсэглэх] Чамайг ингэж хэлэхээр гайхалтай юм.
«Жаахан чимээгүй байж болох уу?» гэж.
Долорес, миний эхнэр, байнга ингэж хэлдэг байсан.
За, байнга ч биш дээ, гэхдээ ойлгож байгаа биз.
Заримдаа намайг ажлаасаа ирэхэд хэлдэг юм.
Тэр өдөржин хүүхдүүдтэй сууж байгаад л...
...«Тони, жаахан чимээгүй байж болох уу?» гэдэг.
Яг чиний хэлсэн шиг. Үнэхээр гайхалтай шүү.
Гайхмаар биз дээ?
Давстай.
Хоолны шүүмжлэгч болох талаар бодож үзсэн үү?
Үгүй. Тийм ч биш.
Яагаад? Тэгээд мөнгөтэй ажил юм уу?
Чи хоол тодорхойлохдоо үг хэллэг гайхалтай сайхан хэрэглэдэг юм байна гэж л хэлж байгаа юм.
"Давстай" гэнэ ээ.
Ийм тод дүрсэлсэн болохоор амт нь хэл дээр мэдрэгдэх шахаж байна.
Хөөе, би зүгээр л давстай гэж хэлж байгаа юм. Давс гэдэг бол хууран мэхлэлт.
Ямар ч тогооч давсалж л чадна.
Давсгүйгээр амттай болгож,
бусад амтаар нь л гаргаж ирэх — энэ чинь жинхэнэ ур ухаан.
Уг нь анхны орц найрлагаа аваад л--
Оройн хоолоор Питтсбург хүрэх гэж байгаа бол удахгүй хөдлөх хэрэгтэй шүү.
Хмм.
Хөөе, армид байхад минь нэг Питтсбургийн залууг таньдаг байсан.
Гэхдээ тэр түүнийг "Цицбург" гэж нэрлэдэг байсан.
Учир нь тэндхийн эмэгтэйчүүд бүгд том цицтэй гэдэг байсан юм.
Утгагүй юм.
Питтсбургийн эмэгтэйчүүд яагаад,
жишээ нь, Нью-Йоркийн эмэгтэйчүүдээс том хөхтэй байх ёстой юм бэ?
Очоод л мэдэх биз дээ, тийм үү?
[инээмсэглэв]
Хөөе, чи намайг анх ажилд авахад,
манай эхнэр гадагш гараад чиний нэг пянзыг авч ирсэн.
Тэр өнчин хүүхдүүдийн тухай нь.
Өнчин хүүхдүүд?
Тийм ээ. Нүүрэн дээр нь түймрийн дэргэд цуглараад суусан олон хүүхэдтэй.
Орфей.
Тийм ээ.
Орфей газар доорхи ертөнцөд. Францын дуурьт тулгуурласан юм.
Тэр нүүрэн дээрх нь хүүхдүүд биш шүү.
Тэр чинь тамын гүнд буй чөтгөрүүд.
Үнэхээр үү? Тэгээд ёстой тэнэг хүүхдүүд байж дээ.
[ритм энд блюз эгшиглэв]
[Тони санаа алдав]
Чи юу-- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
[Тони] Жорлон руугаа явах ёстой, Доктор минь.
Энд? Одоо?
Эсвэл өмддөө шээгээсэй гэж байна уу?
[хүмүүс шуугилдан, инээлдэх дуу бүдэгхэн]
[эмэгтэй инээв]
[шуугилдах чимээ]
- Өө, сайн уу, Доктор. - Өдрийн мэнд.
Замдаа гарч магадгүй жижиг сажиг зардалд үүнийг аваарай.
Хэрэв юм авах гэвэл надаас зөвшөөрөл асуух хэрэггүй.
Зүгээр л баримтуудаа хадгалж аваарай.
Дуусах дөхвөл надад хэлээрэй.
Өө. Баярлалаа.
Бас нэг зүйл.
Бид концертын өмнө, дараа олон арга хэмжээнд оролцоно,
тэндээ улсынхаа хамгийн чинээлэг,
хамгийн өндөр боловсролтой хүмүүстэй уулзана.
Миний бодлоор бол таны яриа,
энэ хавийн хэдэн мужид сэтгэл татам сонсогддог ч,
арай л... засал шаардлагатай юм шиг.
Яриа гэхдээ... яаж гэж?
Энэ үгийг хэрэглэдэг цорын ганц утгаар нь л.
За за.
Таны өнгө аяс, дуудлага, үг сонголт.
Хөөе, надад өөрийн гэсэн асуудал бий шүү.
Одоо би ярих маягийг минь хүмүүс юу гэж бодохоор санаа зовох ёстой юм уу?
Би танд маш үр дүнтэй энгийн арга барил заагаад өгч чадна.
Би танд тусалж чадна.
Над-- Надад чиний хараал идсэн тусламж хэрэггүй.
Миний ярианы маяг хүмүүст таалагдахгүй бол тэд яваад жорлон руугаа ор.
Хараалын үг бол өөр нэг асуудал.
Фанабола. Чи юунд минь зууралдаад байгаа юм бэ?
Учир нь та үүнээс илүүг хийж чадна, эрхэм Валлелонга.
Энэ нь намайг бас нэг зүйл рүү хөтөлж байна.
Хүндэт зочны хувьд намайг ийм дотно арга хэмжээнд орохдоо танилцуулна.
Таныг бас танилцуулна шүү.
Миний даруухан бодлоор "Валлелонга" гэдэг нь дуудахад арай хэцүү байж магадгүй.
Тиймээс би бодоод үзлээ,
-"Валле" гэвэл арай тохиромжтой биш үү. -[инээв]
Тони Валле. Богино бөгөөд яаруу.
Ээ... үгүй ээ.
"Валлелонга" нь таалагдахгүй бол намайг Тони Лип гэж дуудаж болно.
Эд бол ёс журамтай хүмүүс.
"Тони Лип" гэдэг тэдэнд арай л...
бүдүүлэг сонсогдож магадгүй.
Тэгвэл Тони Валлелонга гэдэг юм.
Энэ дээдсийн хүмүүс надаас хамаагүй ухаантай,
мэдлэгтэй, цэцэн яриатай хэрнээ
миний нэрийг хэлж чадахгүй гэж үү?
Дургүй бол хэлснийг нь тэр чигт нь хийчихэг.
Би гадаа хүлээж байя.
Зөв шийдэл байна.
[төгөлдөр хуур: дунд хэмнэлтэй жаз, эхлэл]
[хамтлаг нэгдэн орж байна]
[яриа, инээд цангинана]
Хатагтай, ноёд оо, өнөө шөнө бид
агуу Америк уран бүтээлчийг хүлээн авах завшаантай.
Тэрбээр гурван настайдаа анхны тоглолтоо хийсэн.
Арван найман настайдаа Артур Фийдлерийн урилгаар
манай зочин Бостон Поппстой хамтран анхны концертоо тоглосон.
Тэр сэтгэл судлал, хөгжим, сүм хийдийн урлагаар докторын зэрэгтэй,
бас сүүлийн 14 сард Цагаан ордонд хоёр удаа тоглосон.
Тэр бол жинхэнэ виртуоз.
- Тэр бол... -"Виртуоз".
- Энэ надад онцгой... - Энэ итали үг.
"Үнэхээр сайн" гэсэн утгатай.
Тэгвэл хатагтай, ноёд оо, Дон Ширлигийн гуравтыг угтан авцгаая.
[минор аяст, сонгодог маягийн эхлэл тоглож байна]
[жазлаг, тогтворгүй хэмнэлтэй ая тоглож байна]
[виолончель нэгдэн орно]
[инээмсэглэнэ]
-[хөгжөөнтэй яриа] -...шинэ гутал!
[хашхирна]
- Хатуу арав! Хатагтайн аз. - Тэр дандаа хождог!
Шооны чинь шоо шүү дээ. Би өнөө шөнө л азтай байна.
Чи луйварддаг байгаа биз, ах!
- Тони. - Дахиад нэг хож. Дахиад хож.
- Дарга чинь дуудаж байна. - Тэр миний дарга биш.
Би пянзны компанид ажилладаг.
[инээнэ] Тийм ээ, би ч бас пянзны компанид ажилладаг.
Хөөе, хөөе! Хөөе, болиоч доо.
Хөөе, мөнгөө буцааж хожих боломж олгооч, тэ?
Уучлаарай, залуусаа. Үүрэг дуудаж байна.
- Болиоч доо. - Үүрэг дуудаж байна гэнэ үү?
Найз минь, миний үүрэг бол мөнгөө буцааж авах.
Би чамайг хайж явлаа.
Тийм ээ, уучлаарай. Залуус жоохон тоглож байсан юм.
Дараа мөнгө хэрэгтэй бол надаас шууд асуу.
Хожиж олох нь илүү сонирхолтой шүү дээ.
Хэрэв хожигдвол яадаг юм?
Шоо, хөзөр бол би хождоггүй, Док.
Би хождоггүй.
Тэгээд хайрган дээр бөхийгөөд
хэдэн зоосны төлөө шоо шиддэг чинь чамайг ялагч болгодог гэж үү?
Чи юунд намайг загнаад байгаа юм? Бүгд л тоглож байсан.
Тэд дотор үлдэх үү, гадаа гарах уу гэдгээ сонгож чадахгүй.
Чи чадна.
Одоо өвдгөө арчаач. Шороо наалдчихсан байна.
[Дональд хоолойгоо засна]
[Тонигийн хоолой] Хайрт Долорес минь, сайн байна уу?
Би сайхан байна.
"Би сайхан хооллож байгаа. Голдуу гамбургер.
Тэгэхээр намайг муу хооллож байгаа гэж бүү санаа зов.
Би өнөө шөнө доктор Ширлигийн төгөлдөр хуур тоглохыг үзлээ.
Тэр арьс өнгөтэй хүн шиг тоглодоггүй юм.
Тэр Либерачи шиг, гэхдээ түүнээс ч дээр тоглодог.
Тэр бол суут хүн юм байх аа.
Толинд түүнийг харахад
тэр толгойдоо ямар нэг юм бодсон хэвээр л байдаг.
Суут хүмүүс ийм байдаг юм болов уу.
Гэхдээ тийм ухаантай байх нь тийм ч таатай харагдахгүй юм.
Би чамайг үнэхээр их санаж байна."
[радио: Литл Ричардын "Lucille" эгшиглэнэ]
- Энэ хэн бэ? - Хэн?
Радиогийн.
Литл Ричард.
Үнэхээр үү? Энэ чинь Литл Ричард уу?
[инээнэ] Тийм ээ.
Чи иймэрхүү юм тоглож чадах болов уу, Док?
Мэдэхгүй ээ. Нэлээд төвөгтэй сонсогдож байна.
Зөв хэлж байна.
Тэгээд энэ "Амбан Тони" хочийг хаанаас авсан юм бэ?
[инээнэ] "Амбан Тони" биш ээ.
"Тони Лип". Нэг үгээр.
Багадаа л энэ хочийг авсан юм,
Найз маань намайг Бронксын хамгийн нэрд гарсан амнаасаа гаргадаг хүн гэж хэлсэн юм.
-[инээмсэглэв] - Юунд инээгээд байгаа юм бэ?
Юу гэж?
Найзууд чинь, хамгийн дотны хүмүүс чинь
чамайг худалч гэж боддогт чи гомдохгүй гэж үү?
Худалч гэж хэн хэлсэн юм бэ? Би амнаасаа гаргадаг гэсэн шүү дээ.
Тэгээд ямар ялгаа байна аа?
Би хэзээ ч худлаа хэлдэггүй юм. Хэзээ ч.
Зүгээр л хүмүүст үг хэлж, өөрсдийнх нь
хүсэхгүй байгаа зүйлийг хийлгэдэг л юм.
Тэднийг амнаасаа гаргаж байж шүү.
Тэгээд чи үүгээрээ бахархдаг гэж үү?
Энэ ажлыг ч энэ чанар маань л олж өгсөн шүү дээ.
[Чабби Чеккерийн "Slow Twistin'" эгшиглэв]
Жаахан байз. Чи худлаа ярьж байна. Чабби Чеккерийг сонсож байгаагүй гэж үү?
Мэдээж сонссон шүү дээ. Зүгээр л дуунуудыг нь сонсож байгаагүй юм.
Гэхдээ энэ чинь таалагдаж байна. Гоё юм аа.
- Хоолой нь зөөлөн, маш уужим. - Тийм ээ, гайхалтай хүн дээ.
Одоо бүгд яг ийм хөгжимд бүжиглэдэг болсон.
- Энэ юм чинь... - Замаа хар, Тони.
[Арета Франклины "Won't Be Long" эгшиглэв]
[Тони] Энэ дууг чи мэднэ дээ.
Үгүй байх аа, мэдэхгүй.
Яаж ийм хөгжмийг мэдэхгүй байж болдог юм бэ? Арета Франклин шүү дээ.
Чабби Чеккер, Литл Ричард, Сэм Күүк.
Доктор оо, наад нь чинь өөрийнх чинь хүмүүс шүү дээ.
Танд юм авах уу? Би тамхи авъя гэж байна.
Үгүй ээ, баярлалаа.
[санаа алдав]
[хонх жингэнэв]
[Олег шашрав]
Чулууг шүүрч аваад халаасандаа хийсэн.
Баярлалаа, Олег.
Сайхан богино зах. Өнгөө сольсон нь зүгээр.
Танд алим авч өглөө, доктор оо.
[мотор асав]
Хөдлөхөөсөө өмнө, Тони, бид ярих хэрэгтэй байна.
- Юу гэж? - Олег чиний хийсэн зүйлийг хэлсэн.
Би юу хийсэн юм бэ?
Чи дэлгүүрээс хаш чулуу хулгайлсан.
- Үгүй ээ, хулгайлаагүй. - Тэр чамайг хийхийг чинь харсан.
Би ямар ч чулуу хулгайлаагүй.
Чи аваад халаасандаа хийсэн шүү дээ.
Би газраас нэг чулуу авсан. Хайрцагнаас хулгайлаагүй.
Тэгээд чи газраас чулуу яагаад авах юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Энэ чинь хулгай биш шүү дээ. Зүгээр л энгийн чулуу.
Тэгээд энгийн чулуу чамд яахав?
Байлгахын тулд. Аз авчрах юм болов уу гэж.
Азын чулуу гэж үү.
- Тийм ээ. - Үзүүлээч.
[санаа алдав]
Үгүй шүү.
Буцааж аваачаад мөнгийг нь төл.
[итали хэлээр бувтнав]
Тэр герман залуу могой гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Хийгээгүй зүйлд минь намайг хэлж тушаагаад!
Чулууныхаа мөнгийг төл, Тони. Чи өөрөө л тайвширна.
Би хэвийн л байна. Шорооноос олсон энгийн чулуунд мөнгө төлөхгүй.
Бүү жолоодоорой, ноён Валлелонга.
[санаа алдав]
Буцааж тавь.
[мотор асав]
- Тайвширсан уу? - Үгүй.
Хүсвэл, Тони, би чулууг чинь дуртайяа худалдаж авч өгье.
Хэрэггүй ээ. Чи бүх таашаалыг нь алдагдууллаа.
[виолончель минор аялгуутай сонгодог хөгжим тоглов]
Уучлаарай. Эрхэм ээ.
- Би хамтлагийнх нь хүн. - Бүх юм чинь бэлэн болсон.
Энэ чинь төгөлдөр хуур биш биз дээ?
Тэр л байна шүү.
Энэ чинь Steinway биш байна.
Тэгээд яав?
Доктор Ширли зөвхөн Steinway-гийн том төгөлдөр хуур дээр тоглодог.
Гэрээнд нь бичигдсэн байгаа.
Доктор Ширли гэж хэн юм бэ?
Доктор Ширли. Дон Ширлигийн гуравтан. Тэд өнөө орой тоглоно.
Энэ чинь үнэхээр хамаатай юу?
Тийм ээ, хамаатай. Гэрээнд нь байгаа юм.
[инээв] Бурхан минь, найз минь.
Энэ хар бандитууд чи юу тавьсан ч дээр нь тоглочихно.
Гэхдээ энэ чинь жинхэнэ хог юм.
Дотор нь бас новш дүүрэн байна.
Тэгэхээр зайлуул.
Чи юу гэлээ?
Сонссон биз дээ.
Хоёр, гурван цаг чамд бий. Цэвэрхэн Штейнвэй нэгийг энд авчирч өг.
- Энэ кампуст Штейнвэй гэж байхгүй. - Тэр миний хамаа биш.
Бүтэн Индианад хоёр Штейнвэй ч байгаа эсэхэд эргэлзэж байна.
Тэгвэл хөдлөх нь дээр байх шүү.
Чи хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэж байна уу, тосорхой?
[гонгиносон чимээ]
[гурвал "Happy Talk" тоглож байна]
[Тонигийн дуу] Хайрт Долорес минь,
өнөө өглөө би үхрийн мах, өндөгөөр өглөөний цай идлээ.
Хамтлаг маш тансаг газруудад тоглож байна.
Доктор Ширлитэй бид хоёр нэлээд эвтэй болж байна.
Гэхдээ заримдаа тэр гунихардаг юм шиг санагддаг,
тийм болохоор хэт их архи уудаг байх.
Энэ улс ийм үзэсгэлэнтэй гэдгийг би урьд мэддэггүй байжээ.
Одоо нүдээрээ үзээд би мэдэж авлаа.
Байгаль ийм гоё гэдэгт чи итгэхгүй. Яг л хүмүүсийн ярьдаг шиг үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ хөдөө орон нутагт хөдөлгөөн бараг байхгүй, тэр нь надад их таалагдаж байна.
Яг одоо би нэг хоолны газар спагетти, махан бөмбөлөг идэж байна,
амт нь яг л хятад гоймон дээр кетчуп цацсан юм шиг.
Бид одоо урагшаа, өмнө зүг рүү явж байна.
Өмнөд нутагт хүрээд чамд дахиад захидал бичнэ.
Чамдаа хайртай. Чиний нөхөр Тони.
Нэмж хэлэхэд, хүүхдүүдийг минь үнсээрэй.
[үзэгчид алга ташиж байна]
[радио: рок-н-ролл]
Чамд гэр бүл бий юу, Док?
Тийм ч биш.
Тийм ч биш гэж? Бий юм уу, үгүй юм уу, хоёрын нэг нь шүү дээ.
Энэ урт түүх шүү, Тони.
Юу, бид одоо яарч байна гэж үү?
[хөгжмийн дууг чимээгүй болгов]
Сонсъё доо.
Надад нэг ах хаа нэгтээ байгаа.
Бид урьд нь хаяа нэг уулзаж байсан,
гэхдээ холбоо барих нь улам бүр хэцүү болсон.
Хөгжимчин хүний хараал гэдэг нь тэр байх.
Үргэлж замд явдаг.
Яг л цирк тойрдог хүн шиг.
- Хмм. - Эсвэл гэмт хэрэгтэн шиг.
Гэр бүлд минь ч энэ их хохирол учруулсан.
- Чи гэрлэсэн юм уу? - Гэрлэж байсан.
Жүн гэдэг.
Сайн хүн. Хэл найруулга муутай ч сэтгэл сайхан хүн байсан.
Чамд их таалагдах байсан даа.
Жүн. Яг л Лассигийн ээж шиг нэр юм даа.
Харамсалтай нь, би нөхрийн ч үүрэг, концертын төгөлдөр хуурчийн ч үүргийг зэрэг гүйцэтгэж чадсангүй.
Хоёр ертөнцийг зэрэг авч явж чадаагүй юм.
[Тони] Кентаккийн шарсан тахиа!
Кентаккид нь! Ийм юм хэзээ дахин таарах юм бэ!
[инээв]
За яахав!
Хөөе, чи бас идэх үү?
- Болиё, баярлалаа, Тони. - За за.
Ммм. Энэ миний идэж байсан хамгийн амттай Кентаккийн шарсан тахиа байх аа.
Магадгүй энд илүү шинэхэн болохоор тийм байх, тийм үү?
Чам шиг ийм их идэштэй хүнтэй би хэзээ ч таараагүй юм байна.
Үгүй ээ. Чамд бас байг гэж би бүтэн хувин авсан юм.
Би амьдралдаа шарсан тахиа идэж үзээгүй.
Хэнийг хуурч байгаа юм бэ?
Та нар шарсан тахиа, эрдэнэ шишийн гүрил, ногоон навчит ногоонд дуртай шүү дээ.
Би ч бас дуртай.
Цэргийн алба хааж байхад минь хар арьст тогооч нар үргэлж хийдэг байсан.
Чи намайг хэтэрхий нарийхан хүрээнд хийж дүгнэдэг юм байна, Тони.
Тийм үү? Болиё доо.
Үгүй. Үгүй, чи зөв биш. Чи буруу байна.
Би хэлэхдээ, зүгээр л бусад хар арьстнууд тийм хөгжимд дуртай гэдэг нь,
би ч бас дуртай байх ёстой гэсэн үг биш.
- Бид бүгд адилхан хоол иддэг ч биш. - Өө. Түр хүлээ.
Хэрэв чи бүх италичууд пицца, спагетти, махан бөмбөлөгт дуртай гэвэл,
би гомдохгүй шүү дээ.
Чи гол санааг ойлгохгүй байна.
Хар арьст хүн болгон... гэж чи таамаглаад үзвэл...
- Хөөе, чи идэх үү, үгүй юу? - Үгүй.
Энэ байна. Аваад үз л дээ.
- Ямар сайхан үнэртэж байгааг хэлээч. - Энэ чинь...
- А? - Зүгээр л үнэртэж байна.
Хөнжилдөө тос хүргэхийг хүсэхгүй байна.
Өө, би хөнжилдөө тос хүргэх гээд байна аа!
Аан, нэг хэсгийг ав. Үхчихгүй шүү дээ.
- Аан, ав, ид. - Үгүй.
Ав. Эс бөгөөс ардаа шиднэ шүү.
- Чи... Бүү зүрхэл. - Тэгвэл авах нь дээр байх.
Яаж? Чамд таваг, халбага байна уу?
Баффангул! Гараараа идчих!
- Тэгж идэх ёстой юм. - Би тэгж чадахгүй.
Ид. Аан. Ав. Би жолоо барих ёстой. Хоёр гараа жолоонд.
- Аан. Ав, ав, ав. - Тони...
- [Дональд ёолох] - Аан, ав л даа.
Тэгэж байгаа юм.
А?
Би... Би чадахгүй нь, Тони.
Идчихээч, новш минь!
Бурхан минь.
Юу, амт муутай юу?
Мм.
["Go to the Mardi Gras" — Профессор Лонгхэйр эгшиглэх]
Ямар ч гэсэн...
арай л... бохир санагдаад байна.
Хэн тоох вэ дээ?
Тайвшраад л амтыг нь мэдэрч ид.
Манай аав хэлдэг байсан юм...
"Юу хийсэн ч зуун хувь хий" гэж.
Ажиллахдаа ажилла. Инээхдээ инээ.
Идэхдээ амьдралынхаа сүүлчийн хоол мэт ид.
Дахиад нэг хэсэг авах уу? Энэ цээж нь.
Үнэхээр амттай.
Ав. Энэ байна.
Яснуудыг нь яах вэ?
Ингэнэ.
Бид ингэдэг юм.
Тэгэж байгаа юм.
[хоёул инээх]
[Тони] Юу гэж тэгтлээ санаа зовох вэ, Доктор? Хэрэм нь ялгаагүй идэх байсан биз.
[Дональд] Түүж ав, Тони.
[Тони] Байгаль өөрөө дэлхийгээ авч явдаг юм.
- Түүж ав. - Өө, бурхан минь.
[Тони санаа алдах]
[хүмүүс шуугилдах]
[хаалга нь хаагдах]
[холоос галт тэрэгний дохио сонсогдох]
[муур мяавлах]
Энэ зөв байж таарахгүй.
Эндээ "Гэр шигээ тухтай" гэж бичсэн байна.
Газар нь миний бөгс шиг харагдаж байна шүү.
Энэ чинь тэр газар мөн.
[муур архирах]
[хүндээр санаа алдах]
Дөрвөлжин өрөөг нь өгөөч.
- Зөвхөн энэ үү? - Баярлалаа.
Сонс, ээ, ямар нэг юм хэрэгтэй бол,
Би тэртээ зүгт Истон Инн дотор байх болно.
Баярлалаа, Тони.
[радиогоор алдартай аялгуу эгшиглэх]
[нохой хуцах]
Хөөе, Флойд, бид бэлэн боллоо.
Би тоглож чадахгүй гэж хэлсэн шүү дээ. Мөрөө л.
Чи тэр хараал идсэн мөрөө л.
Хөөе! Хөөе, гоёмсог хувцастай минь. Тоглох уу?
Юу гэнэ ээ?
Аан, дүү минь. Бид нэг хүн дутаж байна.
Өө, тоглохгүй байя.
Юу, тэгтлээ онгироод байна уу?
[2-р хүн] Үгүй, үгүй, орхи. Орхиод л өг.
Зарцын дүрэмт хувцсаа бага зэрэг тоосдохоос айгаад л байгаа юм.
Мм.
Би зүгээр л, ээ...
Найзтайгаа уулзахаар явж байгаа юм.
Аан, за, тус болсонд баярлалаа гэхэв үү.
- [эрчүүд инээх] - Флойд, болиоч, найз минь.
Амаа тат, найз минь, намайг чөлөөл!
[санаа алдах]
Мм.
Аан.
"Дарамтгүй амралт."
Хмм.
"Нандин зочдод зориулсан гайхамшигт оройн зоог."
[хаалга чанга тогшино]
- Юу гэв? - Бос. Жорж байна.
[амьсгаадан] Бос доо.
Тони, түргэл. Хурдлаач.
Нэг юм уумаар гээд гарч, нэг бар руу ороход,
Доктор Ширлиг тэнд дэгээдэж зодоод байна лээ.
Орхиод явмааргүй байсан ч яахаа мэдсэнгүй.
Үүнийг хэн торноос нь гаргав аа?
Бас жаахан зангиа зүүлгэчихсэн юм байна.
- Чи юунд гоёчихов? - Тийм ээ.
-[ярвайх, инээлдэх] -[хаалга онгойно]
Гараа авч холд.
Энд юу болж байгаа юм бэ, залуусаа?
Түүнийг өгчих. Бид явъя. Асуудалгүй.
Би ганцхан юм уумаар л байсан юм, Тони.
Хөөе, бид явна гэж хэлсэн биз дээ.
- Том юм биш ээ. Яв. - Энэ хаашаа ч явахгүй.
Аяга таваг угаах төмөр самар хэрэгтэй байсан юм.
-[Тони] Сонсоцгоо, новшнууд аа. -[инээлдэх]
Өөртөө тус болоод түүнийг тавь.
Одоо!
Эелдэгээр хэл.
Би сая эелдэгээр хэлсэн.
Энэ балчир хүртэх ёстойгоо хүртэнэ.
[тас]
Чамд бол ам гарах эрх алга.
Магадгүй. Гэхдээ энд юу ч болсон,
Би чиний зузаан гавлын яс руу нэг сум шигтгэнэ.
Үүнд буу алга, Рэй. Хий хоосон амалж байгаа юм.
Хэрэв үгүй бол яана?
За, намайг бол хоосон яриад байгаа юм биш.
Би газартаа ийм юм болгохгүй.
Тэр харыг тавь. Тавь даа.
Яв даа.
Үүнийг эндээс гарга.
Энэ янкуудыг газраас минь зайлуул.
- Яв. - Яв, Жорж. Яв. Яв.
[Жорж] Би байна, Доктор оо.
[бармен] Яв даа.
Чи галзуурав уу?
Уучлаарай. Чамайг тийм байдалд оруулах гээгүй юм.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Чи дахиад бөөлжих гэж байна уу?
[ёолох]
Зүгээр ээ.
Үнэнээр, Доктор оо, би чамайг ойлгохгүй байна.
Энд уучихаж болох байсан биз. Бүтэн шил байгаа шүү дээ.
Жаахан агаар авмаар л байсан юм.
Агаар гэнэ ээ? Чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Хаана байх нь үнэхээр чухал гэж үү?
Юу гэв?
Хэрэв би чиний хорооллын барт байсан бол,
яриа өөр байх байсан гэж үү?
Одооноос хойш чи надгүйгээр хаашаа ч явахгүй.
Хаашаа ч үгүй!
- Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Чиний өрөө хаана байна?
Тони.
Юу гэв?
Чамд үнэхээр буу байгаа юу?
Мэдээж үгүй.
Доктор оо, чиний өрөө хаана байгаа юм бэ?
- Яв даа. - Тэнд байна.
Тэнд үү?
Чи унтах хэрэгтэй, Доктор оо.
Маргааш орой чинь том тоглолттой. Яв даа.
[“Lullaby of Birdland” эгшиглэнэ]
[хашхиралдан, алга ташина]
[Доналд] Баярлалаа.
Луисвилл.
Дулаахан хүлээж авсанд тань баярлалаа.
[хашхиралдаан, алга таших үргэлжилнэ]
Баярлалаа. Баярлалаа.
Залхуурч болохгүй, Тони. Тод хэл.
- Хэлж байна. - "Бэтти арай дээр цөцгийн тос авлаа"
- "гашуун тосыг сайжруулъя гэж." - Бэтти авлаа--
Б-авлаа-- Бэтти авлаа тос-оо-- тос...
Хэн тэгж хэлдэг юм бэ? "Бутта-эр" гэж.
[Доналд] Хаа нэгтээ эхлэх ёстой шүү дээ, Тони. Дуучин дуу хоолойгоо дасгалжуулдаг.
Тамирчин бэлтгэл хийхээсээ өмнө биеэ дулаацуулдаг.
[Тони] Тамирчид дасгалжина. Бэлтгэл тоглолт хийдэггүй.
[чанга шажигнах чимээ, уур исгэрэх]
Аа, новш.
[санаа алдах]
[уур исгэрэх]
[Тони санаа алдах]
[санаа алдах]
[авдар хаагдах]
Хатагтай ноёд оо, алс хойд нутгаас ирсэн нэгэн онцгой зочин,
Дон Ширли.
[алга ташилт]
Ноён Ширлигийн хамт түүний гурвалын гишүүд,
Олег Малакович, Жорж Дайер,
мөн түүний хамтрагч Тони Валле--
Валле-- Валлелон-лонжиа.
[бага зэрэг инээлдэх, алга ташилт]
Өө, энэ миний хайрт эхнэр Маргарет.
Ноёд оо, та нар зүгээр бол бид Доннигоо хэсэг хугацаагаар авч,
хэдэн хүнтэй танилцуулъя.
Та бүхэнтэй Дон Ширлиг танилцуулъя.
[Жорж] Тийм ээ. Би нэгийг авъя.
- Тэр юу вэ? - Чинжүү бяслагтай сэндвич, эрхэм ээ.
Тэгье, би нэгийг нь амсъя.
Үүх.
[ёолох]
Уучлаарай. Надад тохирохгүй юм байна.
-[чингэнэх] -[намуухан яриа]
Энэ долоо хоногийн эхээр бид зарц нараасаа ноён Ширли оройн хоолонд юу дуртайг асуусан.
Тэгээд гал тогооныхон маань зочиндоо зориулж онцгой хоол бэлтгэсэн юм.
Ноёд оо.
Гэрийн нөхцөлд шарсан тахиа.
[алга ташилт, шуугиан]
За яахав.
Авчир. Халуунд нь хүргэ.
["Water Boy" эгшиглэх]
[дуу дуусах]
Баярлалаа. Баярлалаа.
Бид богино завсарлагааны дараа эргэн ирнэ.
Уучлаарай, Дон.
- Дотор сайхан тоглолоо. - Өө, баярлалаа.
Бие засах газар хайж байна уу?
- Тийм. Би-- - Тэгье, наашаа. Би туслъя.
Тэр нарс модны цаахна л байгаа.
Би тэрийг ашиглахгүй байж болох уу.
Бүү тэнэглэ дээ, Дон. Гаднаас нь харахад л муухай харагддаг юм.
Чи туршлагаасаа мэддэг байх даа.
За, надад хэн ч гомдоллож байгаагүй.
Би зочид буудалдаа буцаж очоод тэндхийн ариун цэврийн өрөөг ашиглаж болно...
гэхдээ тэр дор хаяж хагас цаг авна.
Хүлээхэд асуудалгүй.
Зүгээр хажуудаа зогсчихъё. Чи ойд жижиглээд ир.
Ойд амьтад жижиглэдэг.
Чиний буудал руу буцаад очоод ирэхэд дор хаяж 20 минут болно.
Тэгэхээр хурдан очъё, би тоглолтоо дуусгахаар буцъя.
[санаа алдах] Хараач, чи бид хоёрын ялгаа энэ дээ.
Би ойд жижиглэхэд огт асуудалгүй.
Сайн мэдэж байна.
Чи юунд над дээр уурлав? Энд дэг журмыг би тогтоодоггүй.
Үгүй гэж үү? Тэгвэл хэн тогтоодог юм бэ?
Өө. Чи намайг цагаан, тэд цагаан учраас гэж байна уу?
Чи дөнгөж нэг их ялгаварлан гадуурхсан үг хэлчихлээ шүү.
Маш ялгаварлан гадуурхсан үг.
Хоёрдугаар өргөн чөлөөний делигийн жүүдүүдтэй надад илүү нийтлэг зүйл бий,
энд байгаа энэ хадны новшнуудтай харьцуулахад.
Замаа хар.
Чамд миний хэлж буй зүйл таалагдахгүй болохоороо чи үргэлж тэгж хэлдэг.
[намуухан яриа, инээлдэх]
Би ойлгохгүй байна.
Тэр яаж ингэж инээмсэглэн тэдэнтэй гар барьж чадаж байна аа?
Над дээр ийм гадуурхах жорлонгийн новш гаргавал би зочны өрөөний шалан дээр шууд шээчихнэ.
Бүү-- Бүү тэгээрэй.
Бидэнд хийх тоглолт олон үлдсэн.
Тэгэхээр яадаг юм?
Бид гэрээгээр тэдгээрийг хийх үүрэгтэйг чи ойлгож байна уу?
Мэдээж ойлгож байна. Чи тоглохгүй бол бид мөнгөгүй.
Чиний хэлэх гээд байгаа юм юу вэ?
Бузар муухай явдал дахиад л болно шүү,
тэгэхээр өөрийгөө барь.
Надад юм бүү заа, новш минь.
Доктор Ширли хойд зүгт үлдэж болох байсан,
Парк Авеню дахь үдэшлэгүүдэд гурав дахин их мөнгө аваад, бөгсөнд нь хүндэтгэл хүлээгээд.
Гэтэл тэр өөрөө үүнийг хүссэн юм.
[яриа үргэлжилсээр]
Яагаад?
Чи энэ хорвоод яаж байгаа юм бэ?
Захидал.
Хэсэгчилсэн золиосны захидал шиг харагдаж байна.
Болох уу?
"Эрхэм Долорес минь."
Э-Р-Х-Э-М.
Энэ чинь араатан юм байна.
"Би хотын хамгийн нэр хүндтэй хүмүүстэй бүгдтэй нь уулзаж байна.
Том том үг хэрэглэдэг хүмүүс, бүгд нь.
Гэхдээ чи намайг мэднэ дээ. Би дийлдэг.
Би сайн амьсгаа татдаг хүн."
"Амьсгаа" гэдгийг зөв бичээрэй.
"Энэ захидлыг бичиж байхдаа би төмсний чипс идэж байна,
аан, цангаж эхэлж байна.
Оймсоо угаагаад зурагтан дээр хатаалаа.
Индүүгээ авч ирэх ёстой байж."
Чи энэ чинь өрөвдмөөр байгааг мэдэж байгаа биз?
Юу хэлэх гээд байгаагаа надад хэл.
Мэдэхгүй ээ.
За яахав, би түүнийг санаад байна л даа.
Тэгвэл түүнийгээ хэл.
Гэхдээ хэн ч урьд өмнө хэлж байгаагүй маягаар хэл.
Бас хараал хэлгүйгээр.
Жишээ нь, аан...
Үүнийг бич.
Эрхэм Долорес минь.
Хүлээ. Дахиад шинээр эхэлье.
Э-Р-Х-Э-М Долорес.
Чамайг бодохоор...
Айовагийн үзэсгэлэнт тал нутаг санаанд минь буудаг.
Ямар онгоц?
Тал нутаг.
Т-А-Л Н-У-Т-А-Г. Тэр бидний харсан өргөн талбайнууд.
Аан. Тийм ээ, тэр чинь гоё байсан.
Тал нутаг.
Эндхийн зон үүнийг л
өргөн талбай гэж нэрлэдэг юм.
Тони, бүү дэлгэрэнгүй тайлбарла.
- Юу гэнэ? - Зүгээр л миний хэлснийг бич.
Болохгүй нь.
Бидний хоорондох зай...
миний сэтгэлийг сэтэлж байна.
Бидний хооронд...
Чамгүйгээр өнгөрүүлсэн цаг хугацаа, амьдрал минь надад утгагүй.
Чамд хайртай болсон нь миний хийсэн хамгийн амархан зүйл байлаа.
Чамд... хайртай... болсон нь--
Энэ чинь үнэхээр романтик байна шүү.
[Тонигийн дуу хоолой] ...миний хийсэн хамгийн амархан зүйл байлаа.
Надад чамаас өөр юу ч хамаагүй,
амьд явах өдөр бүрдээ үүнийгээ би мэдэрдэг.
Чамтай уулзсан өдрөө би хайртай байсан, өнөөдөр ч хайртай,
цаашид амьдралынхаа эцэс хүртэл хайртай байх болно.
За, аан, "Нэмж хэлэхэд. Хүүхдүүдээ үнсээрэй" гэж бичиж болох уу?
Нэмэлт үг үү?
Тийм ээ, төгсгөлд нь гэх юм уу.
Энэ чинь Шостаковичийн Долдугаарын төгсгөлд хонх дэлдэж байгаатай адил.
За. Тэгээд тэр чинь сайн хэрэг үү?
Төгс байна, Тони.
[Тони] Бүгд л Вилли Мэйсийн 1954 оны тухай ярьдаг.
Тэр нь Поло Граундс дахь хамгийн гоё бөмбөг барилт ч биш байсан юм.
Хамгийн гоё нь Жо ДиМаджиогийнх, 1936 он, Дэлхийн цомын хоёр дахь тоглолт.
Сүүлчийн аут, 500 фут--
Танд таалагдаж байна уу, Док?
Гоё костюм байна.
- Цэвэрхэн. - Мм-хм.
Энэ хүн яг л чам шиг харагдаж байна.
Тийм үү?
За, биеийн хэмжээгээрээ л. Тийм ээ.
[Дональд элэгтэй инээв]
Энэ чинь 42 орчим хэмжээтэй юм байна.
- Өмсөж үзэхгүй юу? - Хм.
Чи тайзан дээр шөнө бүр смокинг өмсдөг юм уу?
Жаахан өөр янзаар хийж болно шүү дээ, Док оо.
Алив, чамд яаж зохихыг нь харъя л даа. Цаг бол хангалттай байна.
[хонх жингэнэх]
Би одоохон эргээд ирье.
- Сайн уу? - Танд тусалъя гэж үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ, бид цонхон дээр байгаа тэр сайхан саарал костюмыг өмсөж үзмээр байна.
- 42-р хэмжээтэй нь байгаа юу? - Мэдээж.
Яг энэ дээ.
Хувцас солих өрөө ард талд байгаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа. Нэг хормын дотор гарч ирнэ.
Яараад яахав, Док. Би чамд зориулж зангиа харж байя.
Өө, уучлаарай. Та үүнийг өмсөж үзэж болохгүй.
Юу гэнэ ээ?
Хэрэв та эхлээд худалдаж авбал, бид таны биед тааруулж өгөхдөө баяртай байх болно.
Тэгэх нь ээ.
[хонх жингэнэх]
[сонгодог хийгээд жазз хосолсон хөгжим эгшиглэх]
[дуу дуусах]
[баяр хөөр, алга ташилт]
Аа!
[утас дуугарах]
Тийм ээ.
[утсан дахь эрэгтэй, тодорхойгүй]
Энэ би байна.
Сайн байна уу, цагдаа аа. Доктор Ширлигийн талаар надад залгасан.
Наашаа.
Найз нь ирчихсэн байна.
Баярлалаа.
[Тони санаа алдах]
Хүнд алчуур өг л дөө, бурхан минь.
- Чи өмгөөлөгч үү? - Үгүй.
Тэгвэл нэгийг нь дуудах хэрэгтэй болов уу.
- Бид чиний "эгчийг" хорьж байна. - Юунд?
Менежер түүнийг нөгөө залуутай хамт барьжээ.
За, түүний гавыг тайлж,
өмдийг нь өмсүүлээд, энэ талаар ярьж болох уу?
Болохгүй гэж яахав.
Гэхдээ тэгэхгүй.
За сонс доо, бид маргааш өглөө эндээс хөдөлчихнө.
Та нар биднийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Үүнийг шийдэх ямар нэг арга байгаа л байх.
Та түүнийг суллачихвал, талархлынхаа учир жаахан зүйл өгье гэвэл яах вэ?
[инээх] Чи биднийг хээл хахууль авах гэж байна уу?
Үгүй. Огт үгүй ээ.
Бэлэг. Талархал.
Ямар талархал гэж?
Тэр юу гэдэг билээ...
Цагдаагийн ангид өргөл өгнө гэсэн үг.
Та нар л даа.
Юу хүссэнээ.
Та нар костюмд дуртай юу?
Би өнөөдөр та нарын сайхан хотоор алхаж явлаа,
тэгээд костюм зардаг нэг дэлгүүр харсан юм.
Дээд зэрэглэлийн костюм.
Талархлынхаа учир, өргөл болгож...
Та хоёрт тус бүрд нь костюм авч өгье гэвэл яах вэ?
Гоё хувцаслаад, гэргийгээ оройн хоолонд дагуулж явна.
Та нар шиг хүмүүс шаргуу ажилладаг. Үүнийг хүртэх ёстой.
Тэд намайг доромжилсон нь буруу байсан, харин чи тэднийг шагнал болгож өгсөн.
Намайг тоглолтоос тоглолтод чамайг хүргэхээр хөлсөлсөн.
Үүнийг яаж хийх нь чамд хамаагүй биз дээ.
Чи тэдэнд л мөнгө өгөөгүйсэн бол гэж бодоод байна.
Би хийх ёстойгоо хийсэн.
Хэрэв энэ тарвал, чиний карьерыг бялба болгоно шүү.
За, Тони.
Чи энэ хуурамч энэрэнгүй янзаа боль.
Миний карьерт санаа зовоод ч хэрэггүй.
Тэр чинь ямар утгатай юм бэ?
Чи тэнд зөвхөн өөрийгөө л бодож байсан.
Учир нь би тоглолт тасалбал, чиний халааснаас мөнгө гарна гэдгийг мэдэж байгаа.
Мэдээж би чамайг тоглолт тасаасай гэж бодохгүй, талархал мэдэхгүй новш чи.
Би үүнийг зугаа цэнгэлийнхээ төлөө хийж байна гэж бодов уу?
Өнөө шөнө би чамайг арайхийн аварсан.
Тэгэхээр жаахан талархал илэрхийлж болох л байх.
Түүнээс гадна, надгүйгээр хаашаа ч бүү яв гэж би чамд хэлсэн шүү дээ!
Энэ удаад үл хамаарах байх гэж бодсон юм.
[машины хаалга онгойх]
[хаалга хаагдах]
Маргаашийн тоглолтод нүүр будалт юм уу ямар нэг зүйл аваач гэх үү?
Үгүй, зүгээр ээ.
Итгэлтэй байна уу? Хөхрөлт нь харагдаад байна шүү.
Зүгээр гэж хэлсэн шүү дээ.
За.
[хаалга хаагдав]
[эр хүн] Тэр надад тэгж хий гэж хэлээгүй.
[хоёр дахь эр] Чамд хэлж байна шүү дээ, тэр надад яг ингэж хэлсэн.
Тэр надаас гуйгаагүй.
Өө. Тони Лип.
Доминик, Мэгс. Та нар энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Бруклинаас биднийг доош явуулсан юм.
- Хэдэн ажил бүтээх гэж. - Тийм ээ.
[итали хэлээр]
[инээж байна]
Би энд ажиллаж байна шүү.
[итали хэлээр]
Уучлаарай, Доктор. Нью-Йоркоос ирсэн найзууд минь.
Доктор Ширлигийн ачааг авч өгөөч.
За тэгье.
-[яриа чимээ] -[төгөлдөр хуур: зөөлөн аялгуу]
Өрөөнд нь утасдсан. Удахгүй бууж ирнэ.
[цоож тачигнав]
[хаалганы бариул сэгсрэгдэв]
- За, Доктор. - Хаашаа явах гэж байна?
Доош бууж байгаа юм. Юм уумаар байна.
[итали хэлээр]
Тони.
Чи үнэхээр сайн ажиллаж байна гэж бодож байна.
Тэгэхээр...
Чамайг албан ёсоор замын менежерээрээ авмаар байна.
Энэ албан тушаалд илүү их хариуцлага байгаа, гэхдээ...
цалин ч бас нэмэгдэнэ гэсэн үг.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй, баярлалаа.
Бид долоо хоногт 125, дээр нь зардлаар тохирсон.
Тэгж тохирсон биз дээ?
[инээмсэглэн] Би хаашаа ч явахгүй шүү, Доктор.
Яг доош бууж тэдэнд хэлэх гэж байсан юм.
[инээмсэглэв]
Тони.
Өчигдөр шөнийн хэргийг уучлаарай.
Санаа бүү зов доо.
Би насаараа Нью-Йоркийн шөнийн клубуудад ажилласан хүн.
Энэ бол...
ярвигтай ертөнц гэдгийг мэднэ.
Тэгээд чи тэгж тоглож сурахдаа хаанаас сурсан юм бэ?
Ээжээсээ.
- Ээжээсээ? Үнэхээр үү? - Аан.
Хуучин нэг жижигхэн төгөлдөр хуур дээр тоглож зааж өгсөн.
Алхаж сурмагцаа л бид Флоридагийн нутгаар тойрон аялж,
сүм, танхимуудад жижигхэн тоглолтоо хийдэг байлаа.
Аз болоход, миний тоглохыг үзсэн нэг хүн
намайг Ленинградын хөгжмийн консерваторид суралцуулсан юм.
Тэнд элссэн анхны хар арьст хүн нь би байлаа.
Тэгэхээр чиний тоглодог бүх дууг тэнд зааж өгсөн юм уу?
Үнэндээ намайг сонгодог хөгжим тоглохоор бэлтгэсэн.
Брамс, Франц Лист, Бетховен, Шопен.
Би үүнийг л тоглохыг үргэлж хүсдэг байсан.
Гэвч бичлэгийн компани минь намайг
оронд нь поп хөгжмөөр хичээллэхийг ятгасан.
Тэд үзэгчид хар арьст төгөлдөр хуурчийг
сонгодог тайзан дээр хэзээ ч хүлээж авахгүй гэж зүтгэсэн.
Намайг бас нэг хар арьст үзвэрчин болгомоор байсан юм.
Мэдэж байгаа биз, тоглож байхдаа тамхи татаад,
төгөлдөр хуурандаа нэг аяга виски тавьчихаад,
тэгээд Артур Рубинштейн шиг хүндлэгддэггүй гэж гомдоллодог тэр л төрлийн хүн.
[инээмсэглэн] Артур Рубинштейн төгөлдөр хуурандаа виски тавьдгийг чи харахгүй шүү дээ.
Мэдэхгүй ээ. Миний бодлоор чи сонгодгоо л тоглосон бол,
том алдаа болох байсан.
Алдаа гэнэ үү? Насаараа бэлтгэсэн хөгжмөө тоглох нь алдаа гэнэ үү?
Бэлтгэсэн гэнэ үү? Чи юу гэж дээ, далайн хав уу?
Чиний хийдгийг хүмүүс хайрладаг шүү.
Бетховен юм уу "Жо Пан" шиг тоглох гэвэл хэн ч чадна,
эсвэл чиний хэлсэн тэр бусад хүмүүс шиг.
Гэхдээ чиний хөгжим, чиний хийдэг зүйлийг...
чи л ганцаараа хийж чадна.
Баярлалаа, Тони.
Гэхдээ Шопеныг хүн болгон тоглож чадахгүй.
Над шиг чадахгүй.
[Riff Raffs хамтлагийн "I Love My Baby" эгшиглэж байна]
[Дональд] Моддоо навчит хувцсаа үгээн хаяж,
өнгө нь бүдгэрч, саарал, бор зүс орсон.
"Цасанд бүрхэгдсэн сая сая моддыг харлаа,
яг л үлгэрээс гарч ирсэн юм шиг."
Ямар уран яруу бичдэг юм бэ.
Үнэнийг хэлэхэд Липийн захидлууд тийм ч муугүй шүү.
Удамдаа байгаа юм байх даа.
Манай элэнц хуланц өвөг
да Винчид Арван зургаан сүм барихад нь тусалсан гэдэг.
- Микеланджелог хэлж байгаа юм биз. - Тийм.
Микеланджело захидал бичихтэй ямар хамаатай юм бэ?
Манайх уран бүтээлч удам гэж хэлээд байгаа юм.
"Цаг, минут, секунд бүрийг тоолон
чамайг тэвэртээ авах мөчийг хүлээнэ.
Хайртай шүү, Тони.
P.S. Хүүхдүүдийг минь үнсээрэй."
- Жон! - Юу гэв?
Надад ч захидал бичээч.
За, чи надад нэг хоол хийж өгөнгүүт.
[инээж байна]
[төгөлдөр хуур: хурдан жазз]
- [шуугиан] - Нүдээ урагшаа, Тони.
[хөгжим үргэлжилнэ]
[яриа сонсогдохгүй]
[Доналд] Тони.
За, бүгдээрээ. Луизианагийнхаа хамгийн дулаан халуунаар угтаж
Дон Ширли, Дон Ширлигийн гурвалыг тавтай морил гэцгээе.
[үзэгчид алга ташина]
[хөгжим үргэлжилнэ]
[хөгжим дуусна]
[баяр хөөртэйгөөр хашхирна]
[санаа алдана] Хараал идсэн.
Юу ч харагдахгүй байна. [хэрчигнэнэ]
Энэ залуу юу хийгээд байгаа юм бэ?
[дохиолол дуугарна]
Новш минь.
Үнэмлэх, бичиг баримтаа.
[Тони] Танийг харахад үнэхээр баяртай байна!
Бид гол замаасаа гарах болоод, одоо төөрчихлөө.
Машинаасаа буу.
- Би юу хийсэн юм бэ? - Машинаасаа буу гэсэн.
[санаа алдана]
Та яагаад энэ замаар яваа юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ. Тойруу замаар явахад л төөрчихсөн юм.
Чи яагаад үүнийг зөөгөөд яваа юм бэ?
Тэр бол миний дарга.
Тэр шөнөөр энд гарч болохгүй. Энэ хотод нар жаргасны дараа хар арьстан гудамжинд гарч болдоггүй.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Түүнийг машинаас гаргаж, үнэмлэхийг нь шалга.
Ээ дээ, бороо аадарлаад байна шүү дээ.
Эрхэм ээ, цонхоор нь дамжуулаад л өгчихье.
Түүнийг машинаас гарга.
Бууж ир дээ. Одоо бууч. Буу гэсэн.
Үнэмлэхтэй юу?
Энэ овгийг чинь яаж дууддаг юм бэ?
Валлелонга.
- Ямар үндэстний нэр юм бэ? - Итали нэр.
Аан, ойлголоо. Тийм болохоор чи үүнийг зөөж яваа юм байна.
Чи өөрөө хагас негр шүү дээ.
[Тони хэрчигнэнэ]
Гараа дээш! Хурдан! Хурдан!
[Доналд] Уучлаарай.
[Доналд хоолойгоо засна]
Уучлаарай, эрхмүүд ээ.
Хамтрагчийг минь яагаад баривчилснийг ойлгож байна,
гэхдээ намайг яг ямар хэргээр буруутгаж байгаа юм бэ?
Та нар ухаалаг хүмүүс шиг санагдаж байна.
Магадгүй намайг гаргаж өгвөл
энэ байдлаа цааш нь ярилцаж болох юм.
Чалчаагаа боль доо, хүү минь.
Чи удахгүй хаашаа ч явахгүй.
Та намайг шалтгаангүйгээр баривчилж болохгүй.
Шалтгаан байгаа шүү.
Чи хар арьстай чигээрээ нар жаргахыг хүлээсэн шүү дээ.
Би өмгөөлөгчтэйгөө ярина.
Утсаар ярих эрхээ эдэлнэ.
Энэ бол миний эрхийг бүдүүлгээр зөрчсөн хэрэг.
Сонсооч...
энэ хүн... эрхтэй л дээ.
За, негрт нь тэр хараал идсэн утсаа яриул.
Одоо сэтгэл хангалуун болов уу?
[утас авав, дуудлагын ая]
Чи танил өмгөөлөгчтэй юу?
Залга.
[цагдаа] Би машин руу очоод "Эрхэм ээ, та хэр хурдан явсныгаа мэдэж байна уу?" гэлээ.
Тэр "Уучлаарай, цагдаа аа. Би хурдлах гэсэнгүй, гэхдээ"– гэв.
[Дональд] Ээж минь үргэлж "Чи ямар шинэхэн тэнэг юм бэ?" гэдэг байсан.
Тэр хүмүүсийг хараач.
Чиний цохисон цагдааг сайн ажиглаад үз дээ.
Хараач. Тэр тэндээ сайхан цагаа өнгөрөөж,
нөхөдтэйгөө хөөрөлдөж, халуун кофегоо амтархан ууж байна.
Чи харин хаана байна вэ?
Энд, юу ч хийгээгүй надтай хамт.
Гэтэл төлөөсийг нь би төлж байна.
Бирмингемийн тоглолтоо алдах нь би.
Хөөе, чи Бирмингемд тоглохгүй бол би ч бас их мөнгө алдана шүү дээ.
Тэгэхээр тэр уур уцаар чинь үнэ цэнэтэй байв уу?
Юу гэв?
Хүчирхийллээр хэзээ ч ялдаггүй юм, Тони.
Зөвхөн нэр төрөө хадгалж байж л ялдаг юм.
Нэр төр үргэлж дээгүүр байдаг.
Харин өнөө шөнө чиний болоор бид түүнийгээ алдлаа.
Би бол тэр гудсанд хүрэхгүй шүү, Док.
[утас дуугарав] [цагдаа] Мэривиллийн цагдаа.
Үгүй ээ, эрхэм.
Үгүй, үгүй, би– би тийм биш ээ, эрхэм.
Тийм ээ, эрхэм. Тэр яг энд байна, эрхэм. Тийм ээ, эрхэм.
Тийм ээ, эрхэм.
Надад өг.
Дарга Пратт байна. Хэн бэ?
Худлаа л байх.
Тийм ээ, эрхэм. Одоо сонстож байна, Захирагч аа.
Өө–
Үгүй ээ, эрхэм. Уучлаарай.
Үгүй, мэдээж би таны дууг таньж байна. Энэ бол–
Эрхэм?
Та манайхны хорьсон залуу хэн рүү залгасан гэж байна?
Аан, тэгээд тэр тан руу залгасан гэж үү.
Үгүй– Үгүй ээ, эрхэм.
Үүргээ гүйцэтгэж байсан цагдаад дайралт болсон.
Үгүй ээ, эрхэм. Үгүй.
Би ч бас Үндэсний харуул энд ирээсэй гэж огт хүсэхгүй байна, эрхэм.
Би тэр даруйд нь шийдье, Захирагч аа.
Та эхнэртэйгээ сайхан амраарай.
– Тэднийг гарга. – Юу гэв?
Тэднийг яаралтай сулла.
Тэр итали новш намайг цохисон шүү дээ!
Чи ажилдаа үлдэхийг хүсэж байна уу?
Тэгвэл миний хэлснийг, хэлсэн дороо нь хий!
Одоо би чамд тэднийг гарга гэж байна!
Чи хэн рүү залгасан юм бэ?
Бобби Кеннеди дөнгөж сая биднийг авраа шүү.
Маронэ. Ямар гоё юм бэ?
Гоё юм биш ээ.
Огт гоё юм биш.
– Энэ бол доромжлол. – Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бид сүйрэх шахсан. Одоо аврагдлаа.
Гэтэл би АНУ-ын Ерөнхий прокурорыг
туйлын эвгүй байдалд оруулчихлаа.
Тэгээд яасан? Тэр хүн түүнийхээ төлөө цалин авдаг юм.
Өөр юу хийх юм бэ?
Тэр хүн ах дүү хоёр энэ улсыг өөрчлөх гэж зүтгэж байгаа юм.
Тэр хүний хийх ёстой ажил нь тэр.
Одоо тэр намайг ямар нэгэн... гэж бодож байгаа байх–
Хаа нэгэн... зэлүүд намгийн шоронгоос залгаад,
дайралтын хэргийг намжаахыг гуйж байна гэж үү?
Хэн тэгдэг юм бэ?
Хог новш. Тэр л тэгдэг. Чи түүнийг цохих ёсгүй байсан.
Тэр чамтай харьцсан байдал надад таалагдсангүй,
чамайг тэгж борооны дор зогсоосон нь.
Бай л даа, чи түүнийг чамайг юу гэж нэрлэснийх нь төлөө цохисон шүү дээ.
Би тийм үгийг насаараа тэвчиж ирсэн.
Чи ядаж нэг шөнө тэвчиж чадах ёстой.
Юу гэнэ? Би хар арьстан биш болохоор тэр үгэнд нь уурлаж болохгүй гэж үү?
Бурхан минь, би чамаас илүү хар арьстан шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Чи өөрийн ард түмнийхээ талаар юу ч мэдэхгүй–
юу иддэг, яаж ярьдаг, яаж амьдардаг нь ч хамаагүй.
Чи бүр Литтл Ричард хэн болохыг ч мэдэхгүй.
Аан, тэгэхээр Литтл Ричард хэнийг мэддэг чинь чамайг надаас илүү хар арьстан болгодог гэж үү?
Тони оо, заримдаа өөрийгөө сонсож чаддагсан бол.
Тэгвэл ингэж дэмий ярихаа байх байсан даа.
Дэмий юм. Би хэн гэдгээ маш сайн мэднэ.
Би амьдралынхаа турш Бронксын яг тэр л хороололд амьдарсан хүн.
Ээж, аав, дүү, одоо бол эхнэр, хүүхдүүдтэйгээ хамт.
Тэгээд л болоо. Би тийм хүн.
Ширээн дээр хоол тавихын тулд өдөр бүр зүтгэх ёстой.
Тэр новш нь би шүү дээ.
Чи бол, эрхэм том дарга, шилтгээний орой дээр амьдарч,
дэлхийгээр аялж, баячуудад тоглодог хүн.
Би гудамжинд амьдардаг. Чи сэнтийд заларна.
Тэгэхээр тийм ээ, миний ертөнц чинийхээс хавьгүй харанхуй шүү.
- Зогс. - Юу гэнэ?
- Машинаа зогсоо. - Зогсохгүй.
Машинаа зогсоо, Тони!
- Юу гэнэ? -[хаалга онгойв]
Чи юу хийж байгаа юм?
Доктор.
Доктор, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Доктор. Машиндаа буцаж ор.
Тийм, би шилтгээнд амьдардаг, Тони! Ганцаараа!
Баян цагаан арьстнууд надад мөнгө төлж төгөлдөр хуур тоглуулдаг,
яагаад гэвэл тэр нь тэднийг соёлтой мэт мэдрүүлдэг юм.
Гэтэл тэр тайзнаас бууталын чинь,
би тэдний нүдэнд дахиад л нэг хар арьст л болж хувирна.
Учир нь тэдний жинхэнэ соёл нь тийм юм.
Энэ доромжлолыг би ганцаараа үүрнэ, өөрийн хүмүүс намайг хүлээж авдаггүй,
яагаад гэвэл би тэдэн шиг ч биш.
Тэгэхээр би хангалттай хар ч биш, хангалттай цагаан ч биш,
хангалттай эр хүн ч биш бол, Тони оо, хэлээч, би яасан хүн юм бэ?
[машины хаалга хаагдав]
Би жоохон унтах хэрэгтэй байна.
За яахав.
Дараа таарсан газартаа зогсоод чамайг өрөөндөө нууцаар оруулъя.
Үгүй. Үгүй.
Намайг хүлээж авдаггүй газар би үлдэхээс татгалзаж байна.
За. Ойлголоо.
Тони, чи хаа сайгүй тамхи татах ёстой юм уу?
Чамд таагүй байгааг мэдээгүй юм байна.
Надад хэлэх байсан юм.
Ганцхан үг хэлэхэд л болоо, Доктор.
[санаа алдав]
Тэр захидлаас чинь өмнө чи гэртээ харьчихсан байна шүү дээ.
Тийм, мэдэж байна. Зүгээр л дагуулж явъя гэж бодсон юм.
Шуудангийн марк хэмнэнэ дээ.
За яахав.
Тони, нааш нь өгөөч. Би засъя.
Бүү гомдоорой, Доктор, гэхдээ би одоо барьц нь олчихсон юм шиг байна.
"Хайрт Долорес минь,
чи заримдаа надад нэгэн байшинг сануулдаг.
Гоёмсог гэрлээр гэрэлтсэн байшин...
дотор нь хүн болгон жаргалтай байдаг."
[зөөлөн инээв]
Тийм ээ, Тони. Чи ойлгож авлаа.
Тийм үү?
[бувтнав]
Баярлалаа.
Хөөе, Доктор, захидлуудад минь тусалсанд баярлалаа.
Чи үнэхээр сайн бичдэг юм байна.
Таатай байна, Тони.
Гэртээ харьсныхаа дараа чи...
магадгүй дүүдээ нэг захидал бичих хэрэгтэй байх.
Хэрэв холбоо тогтоохыг хүсвэл миний хаашаа байгааг тэр мэдэж байгаа.
Өө. Би хүлээхгүй сэн.
Чи мэдэх үү...
дэлхий эхний алхмыг хийхээс айдаг ганцаардсан хүмүүсээр дүүрэн.
Тийм, би үүнийг маргааш дуусгая.
[ханиав]
Доктор минь, энэ аяны турш надад нэг юм бодогдоод байсан юм.
Юу гэнэ?
Тэр Цицбург үнэхээр урам хугалсан юм.
Би ямар ч ялгаа анзаараагүй. Чи анзаарсан уу?
Сайхан амраарай, Тони.
- Сайн байна уу. - Тавтай морил, тавтай морил. Орцгооё.
[Доналд] За яахав.
[Доналд санаа алдав]
Тавтай морил, ноён Ширли.
Грахам Кинделл. Би ерөнхий менежер нь. Тантай танилцсандаа баяртай байна.
- Баярлалаа, ноён Кинделл. -[инээв]
Энэ бол ноён Тони Валлелонга.
- Тонтой танилцсандаа баяртай байна. - Сайн байна уу?
Машинаа энд, "хүндэт зочны" зогсоолд тавьчихъя.
-[инээх чимээ] - Ноёд оо, наашаа орно уу.
-[Тони] Гоё юм. - Зам сайн явсан уу?
-[Дональд] Өө, гайхалтай явсан шүү. - Сайхан байна. Их сайхан байна.
Мэдээж та нар ойлгож байгаа, манай Зул сарын тоглолт бол жилийн хамгийн том тоглолт,
тиймээс таныг ирсэнд бид үнэхээр баяртай байна, ноён Ширли.
Тэгэхээр танд ямар нэг юм хэрэгтэй бол, юу ч бай л гэсэн надад хэлээрэй.
- Тиймээ. Баярлалаа. - За, ингээд ирлээ.
Тоглолт болоход цаг орчим хугацаа байна. Асуух юм байна уу?
Ресторан хаана байдаг юм бэ?
За, энэ коридороор цааш яваад,
баруун гар тийшээ, фойегоор хөндлөн гарна, Тони.
- Амжилт. Сайхан тогло. - Баярлалаа.
За, тэр цаг байна гэсэн. Чи өлсчихсөн байх даа, Доктор.
Чи яв даа. Би тэнд очно.
[төгөлдөр хуур: "Зул сарын мод"]
Бид суудаг уу?
За, суу.
- Коктейль авах уу, ноёд оо? - Би болоо.
Гурван шил архи.
Өө.
Сүүлийн тоглолт. Хүйтэн дайн дууслаа. Эвлэрэх цаг боллоо.
Доктор Ширли хувцас солих өрөөндөө байна уу?
Тиймээ. Өрөө гэхээсээ илүү шүүгээ шиг л юм даа.
Үнэхээр, тэр энэ бүхнийг яаж тэвчдэгийг би мэдэхгүй юм.
Зургаан жилийн өмнө, 1956 онд...
Нат Кинг Коулыг урьж,
энэ Бирмингемийн Хотын танхимд тоглуулсан юм.
Энэ хотод цагаан арьстны газар тоглохыг урьсан анхны хар арьстан нь ноён Коул байсан.
Тоглож эхэлмэгц л,
бүлэг эрчүүд цагаан арьстны хөгжим тоглолоо гээд түүн рүү дайрсан.
Тэд түүнийг тайзнаас чирч буулгаад...
хүчтэй зодсон.
Бурхан минь.
Чи нэг удаа надаас доктор Ширли яагаад үүнийг хийдэг вэ гэж асуусан.
Би чамд хэлье.
Авьяас гэдэг хангалтгүй учраас.
Хүмүүсийн зүрх сэтгэлийг өөрчлөхөд зориг хэрэгтэй.
Баярлалаа.
[Жорж] Баярлалаа.
За яахав? Эрүүл мэндийн төлөө.
Их баярлалаа.
-[Дональд] Орой мэнд. - Танд тусалж болох уу?
Өө, ээ...
Тэнд. Миний хэдэн найзууд.
Ээ, та... та... та энд орж болохгүй.
[санаа алдах]
- Би ойлгож байна, гэхдээ-- - Хөөе. Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ... ноён намайг энд хооллож болохгүй гэж байна.
Үгүй ээ, та ойлгохгүй байна. Тэр өнөө орой тоглоно.
Тэр бол гол дугаар нь шүү дээ. Алив дээ.
Уучлаарай, гэхдээ энэ бол рестораны журам юм.
Бүх юм зүгээр үү?
Үгүй, зүгээр биш.
Энэ хүн доктор Ширлийг энд хооллож болохгүй гэж байна.
Өө, уучлаарай, гэхдээ--
Энэ бол эртнээс тогтсон уламжлал, клубын журам.
Та ойлгож байгаа байх.
Үгүй, би ойлгохгүй байна.
45 минутын дараа би яг тэр тайзан дээр гарч таны зочдыг хөгжөөнө,
гэтэл би энд хооллож болохгүй гэнэ үү?
Би... уучлаарай.
Хүлээгээч. Чи надад түүний хамтлагийн тэнэгүүд,
мөн түүний тоглохыг үзэхээр ирсэн энэ бүх хүмүүс
энд хооллож болно,
гэтэл тоглолтын од, хүндэт зогсоолын эзэн нь болохгүй гэж байгаа юм уу?
Харамсалтай нь тиймээ.
Гэхдээ тэр хооллох ёстой шүү дээ. Оройн хоолоо идэх ёстой биз дээ.
За. Ингэе.
Түүний хувцас солих өрөөнд нь ямар нэг юм аваачиж өгье, за юу?
Жон, цэс үзүүлээч.
Үгүй. Би тэр агуулахад хооллохгүй.
За, ээ, хэрэв та хүсвэл,
замын дэргэд маш алдартай газар бий, "Улбар шувуу" гэж.
Тэд таныг дуртайяа хооллох болно.
Доктор оо, наашаа ир.
Ганц секунд.
Мэдээж үү, магадгүй тэр нөгөө газар бүр дээр ч байж мэднэ.
Энд талхнууд нь чулуу шиг хатуу шүү дээ.
Чи тэр рүү очоод... Очоод буцаад ир.
Энэ чинь сүүлчийн тоглолт шүү дээ.
Бараг л дуусаж байна.
Үүнийгээ дуусгачихаад гэртээ харья,
энэ новшнуудаас холдоё.
А?
Аан, тийм л дээ.
Өнөө орой загас нь үнэхээр амттай шүү.
Эсвэл би энэ өрөөндөө хооллоно...
эсвэл өнөө орой тоглохгүй.
Тантай хоёр үг ярьж болох уу?
[Кинделл санаа алдана]
[санаа алдана]
Ноён Вилянуэва, та ноён Ширлид ухаан оруулах хэрэгтэй.
Түүнд ойлгуулаач. Бид түүнийг доромжилж байгаа юм биш.
Энд л юм ийм журамтай байдаг юм.
Тэгэх нь ээ, тэр энд тэндийн хүн биш шүү дээ.
Тийм ээ, зүгээр л түүнээс ойлгомжтой хандаач гэж хэлээч.
Дотор минь 400 зочин өнөө орой тоглолт хүлээгээд сууж байна.
Доктор Ширли бол өнөө орой хооллохыг хүсэж байна.
Ганц удаа л онцгойлж үзэж болохгүй гэж үү?
Чамд нэг түүх ярья.
[хоолойгоо засна]
Бостон Селтикс сагсны багийн тухай сонсож байсан уу?
Тийм.
Тэр залуус хэдэн жилийн өмнө аялан тоглолтоор энд ирж байсан юм.
Лигийн дэлхийн аварга нь болохоор нь,
бид баяртайяа угтаж, дайллага засаж байсан.
Тэгээд тэр шөнө тэдний тэр том хар арьстан нь аль ширээнд хооллосныг мэдэх үү?
Үгүй.
Би ч бас мэдэхгүй, гэхдээ манайх биш гэдэг нь лавтай.
За, дэмий яриагаа боль доо.
Юу хэрэгтэйг нь хэл л дээ, өө?
Зуун доллар гэвэл хүүгээ тоглуулах уу?
Та намайг худалдаж авна гэж бодож байна уу?
[инээмсэглэнэ] Хүндэтгэсний үүднээс хэлэхэд, ноёнтоон,
худалдагдаж чаддаггүй бол та ийм ажилд суухгүй сэн.
- Чи... - [Доналд] Боль.
Тони.
Зүгээр ээ.
Би тоглоё...
хэрэв чи хүсэж байвал.
За. Энэ хараал идсэн газраас яаравчлан гарцгаая.
"Гараад явъя" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Дон, бүү ингэ. Чи гэрээнд гарын үсэг зурсан шүү дээ, би...
Чамайг гэрээгээ хүндэлдэг хүн гэдгийг би мэднэ.
Конни, Билл, бүх юм бүтэн болно. Зүгээр ээ.
Чи тоглолтоо хийх ёстой шүү, ноёнтоон!
Одоо эргэж зогсооч, хараал ид!
Яг одоо!
Тийм болохоор л та нарын улс энд ажил олддоггүй юм.
Найдваргүй учраас. Сонсож байна уу?
Би чиний төлөө тэр хараал идсэн Штайнвэйг Атлантаас зөөлгөж авчирсан шүү дээ!
Тони, чи өлсөж байна уу?
Бэтти тос дуртай юу... даа?
[инээнэ]
- [эр хүн] Нэг, хоёр... - [бөмбөрийн цохилт]
[хамтлаг: хурдан хэмнэлтэй блюз]
Чи цагдаа юу?
Би ирланд хүн шиг харагдаж байна уу?
Юу авах вэ, хонгор минь?
Хоёр Катти Сарк, цэвэрээр.
Одоо бэлдье.
Мм. Онцгой амтат чинь юу байна, түүнийг нь өгөөч.
Хоёр Орэнж Бөрд!
[дуу дуусна]
Тэнд хийсэн чинь надад таалагдлаа, Доктор.
Чи өөрийнхөө төлөө зогссон.
Чиний найз, ерөнхийлөгчийн хэлсэн шиг л дээ.
Бүү асуу...
эх орноосоо, түүний төлөө юу хийж чадахаа.
Өөрийнхөө төлөө юу хийдгээ асуу.
Ойлгож байна уу?
Тэгээд, хонгор минь, тэгтлээ гоёчихсон чи юу хийдэг хүн бэ?
Тийм ч чухал юм биш ээ.
[Тони элэглэн инээнэ]
- Хүнийг хувцсаар нь дүгнэж болохгүй. - [Тони инээмсэглэнэ]
Тэр чинь дэлхийн хамгийн агуу төгөлдөр хуурч шүү дээ.
Тийм үү? Чи сайн тоглодог уу?
[инээх чимээ]
Бүү ич, эмч ээ. Хэн болохоо хэлээч.
Битгий ам мэдээд бай.
Үзүүлээч.
[баармен инээнэ]
Алив дээ.
[Тони инээнэ]
[инээдэг]
[сонгодог аялгуу, удаан хэмнэлтэй]
[хурдан хэмнэлтэй]
[ая дуусч, ноот цуурайтна]
[баяр хөөр, алга ташилт]
Хөөе!
[Тони] Тэгэлгүй яахав! Тэгэлгүй!
[хурдан хэмнэлтэй блюз эгшиглэнэ]
[хөгжим намжина]
Товчлуурыг ингэж л эвддэг юм даа.
[хоёул инээлдэнэ]
Өө, гоё цаг үе байлаа шүү.
Сард нэг удаа үнэгүй ч ингэж тоглоно доо.
Чи гайхалтай байсан шүү.
Хөөе, Тони.
Одоо хөдөлбөл амжина гэдэгт би итгэлтэй байна.
Юунд амжина гэж?
[Доналд] Зул сарын үдшээр Нью-Йоркт.
[эр] Өө, новш!
[ёолно]
Баарт мөнгөө хэзээ ч ингэж дэлгэж болохгүй.
Чамд буу байгаа гэдгийг би мэдэж байсан.
[Эдд Хенригийн "Your Replacement Is Here" эгшиглэнэ]
[радиогоор үргэлжилнэ]
Энэ муудаж магадгүй шүү, эмч ээ.
Тийм ээ. Замдаа биеэ хамгаалах юмгүй нь харамсалтай юм.
[хэлээ тосгоно] Өө, олдлоо.
Аз авчрах чулуугаа урдаа тавьчихаач, Тони.
Алив дээ, Тони.
Бид авч болох бүх тусламжаа авах хэрэгтэй.
Баярлалаа. Одоо л арай дээр санагдаж байна.
Чи жинхэнэ новш юм даа, мэдэж байгаа биз?
[инээдэг]
[Тони санаа алдана]
[дуут дохио улина]
Аан, новш!
[ёолно]
Хараал идсэн цагдаа нар.
[өмнөдийн биш аялгаар] Та нар энд юу хийгээд байгаа юм?
Бид Нью-Йорк руу явахыг хичээж байна.
Ямар нэг асуудал гарав уу, дарга аа?
Тийм ээ.
Машин чинь зүүн тийшээ хэлбийгээд байх юм. Хойд дугуй чинь салхигүй болсон бололтой.
[Тони амьсгаагаа гаргана]
Ээ!
[итали хэлээр бувтална]
[санаа алдана]
[Тони чармайна]
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүлээд бай.
[Тони амьсгаагаа гаргана]
[ёолж, санаа алдана]
За, болгоомжтой яваарай, ноёд оо.
- Зул сарын мэнд. - Зул сарын мэнд.
Баярлалаа, дарга аа.
[мотор асна]
[инээх чимээ]
[радиогоор] ...энэ Зул сарын үдэшийн цаг агаарын анхааруулга
хүчтэй цасан шуурга зүүн эргийг нөмрөн ирж байна
хамгийн ширүүн нь Пенсильванийн зүүн,
Нью-Жерсигийн хойд хэсэг болон таван дүүрэгт.
Жолоочдод Нью-Жерсигийн хурдны замаар явахгүй байхыг зөвлөж байна.
За, болоо. Дуусгая.
Дараагийн зочид буудалд орцгооё.
Чадах чинээгээрээ үргэлжлүүлээч, Тони.
Нүдээ нээж барахаа байлаа.
Нойр хүрээд яахаа мэдэхгүй байна.
Тархи минь дэлбэрэх нь.
[санаа алдана]
Хөөе, бид оролдсон шүү дээ, эмч ээ.
Яахав дээ.
[Фрэнк Синатра "Have Yourself a Merry Little Christmas" дуулна]
[хүмүүс шуугилдана]
За, ширээ засагдлаа, хатагтай, ноёд оо.
Гэр дотор бүү гүй. Гэр дотор гүйж болохгүй.
Ээж ээ, Фрэнки надад өгөхгүй байна.
Фрэнки, Никид нь өг л дөө!
Юуг нь?
Энэ байна.
Хүүхдүүд ээ! Гараа угаа.
За яахав. Alla salute. Alla salute.
Ди! Кальзонедээ тусламж хэрэгтэй юу?
- Үгүй, зүгээр ээ. Үгүй. - За тэгье!
Хоолоо идэх цаг боллоо!
[дуу үргэлжилнэ]
Тони.
Тони, бос доо.
[амьсгаа давчдана]
Зүгээр үү?
Гэртээ ирчихлээ. Ор доторшоо.
[гонгиноно]
Сайхан амраарай.
Хүлээ, хүлээ. Орж... Орж ирээд манайхантай танилц.
Зул сарын мэнд, Тони.
Хөөе...
Зул сарын мэнд.
[шуугиан]
Хөөе, хөөе! Ясанд нь хахчихна шүү.
Би дөнгөж эхэлж байна шүү дээ.
[шуугиан]
- Барьчихсан уу? Барьчихсан биз. - Барьлаа.
- Долорес, тусламж хэрэгтэй юу? - Үгүй, үгүй, хонгор минь.
- Хоол идэж байхад битгий! - Зүгээр ээ, татаад бай.
-[Тони итали дуу дуулна] -[бүгд] Өө!
Хэн ирснийг хараач! Шекспир маань ирлээ! Хөөе!
Аав аа!
[Тони дуугаа үргэлжлүүлнэ]
Хөөе.
Юу байна?
[бүгд шуугилдана]
Бусаад ирлээ шүү!
Хөөе, аав аа. Мөөч!
- Зул сарын мэнд. - Ёстой сайхан баяр боллоо!
- Buon Natale! - Тони, бурхан өршөөг.
- Хөөе. - Бусаж ирсэнд чинь баяртай байна.
[бүгд шуугилдана]
Гайхалтай, гайхалтай!
[эр баясан хашгирна]
[шуугиан үргэлжилнэ]
[баяртайгаар хашгилдана]
- Өлсөж байна уу? - Өлсөөд үхэх нь.
- Хөөе! - За за. Суу даа.
Юм үлдсэн үү? [инээмсэглэнэ]
Идэцгээе!
- Тавтай морил, доктор Ширли. - Баярлалаа, Амит.
Орыг тань бэлдчихлээ, эрхэм минь.
Ачаа тээшийг тань одоо задалчихъя уу?
Үгүй, үгүй. Гэр бүлдээ харь л даа.
Баярлалаа, эрхэм минь.
Зул сарын мэнд, эрхэм минь.
Зул сарын мэнд.
[гүн амьсгаа авна]
-["Santa Claus Is Comin' to Town" эгшиглэнэ] -[эр] Баярын өдрүүд дөнгөж эхэлж байна.
- Цав цагаан бүхнийг би үнэхээр хайрладаг. -[бүгд шуугилдана]
- Дандаа. Дандаа л үнсэлцээд. -[инээлдэнэ]
Юу гэж? Чи намайг ширээний ард хэзээ ч тэгж үнсдэггүй шүү дээ.
Чи яагаад намайг хэзээ ч тэгж үнсдэггүй юм бэ?
За, за, за. Тайвшир, тайвшир.
Тони, чи зүгээр үү? Чимээгүйхэн юм шиг байна.
Тийм ээ. Үгүй ээ, ядраад л байгаа юм, ойлгож байгаа биз?
Урт замын аян даа.
Тэр асуудлыг шийдчихсэн үү?
Өө.
Баярлалаа.
Тийм ээ, чи надад 75 доллар өртэй.
Далан тав?
Чарли жаран гэсэн.
Өө. Би үнэгүй хийж байгаа юм уу?
-[инээмсэглэнэ] -[Луйи] Хөөе, Тони.
Тони, аяныхаа тухай ярьж өг л дөө.
Чи хоёр сар алга байсан шүү.
Тийм ээ, тэр ямар байсан бэ, тэр тутсүн чинь?
Тархийг чинь идэв үү?
Түүнийг тэгж бүү нэрлэ.
За.
Тони оо, өнгөрсөн долоо хоногт чи харсан бол ямар байсан гээч
бяцхан Фрэнки телевиз дээр авирчихсан.
Би зургийг нь авсан. Яасан хөөрхөн гээч.
Тэндээ суугаад инээдтэй харагдсан шүү.
Дии, чи галзуурсан уу? Ард нь тэр бүх утас гуурс байхад?
- Цахилгаанд цохиулчихаж ч магадгүй байсан. - Ёо, үгүй ээ.
- Юу гэнэ, эвдчихсэн үү? - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи талх шарагчтай хольж байна шүү дээ.
Телевизнээс хүн цахилгаанд цохиулдаггүй юм.
Тэр талх шарагчийн тухай яриагүй. Телевизийн тухай яриад байгаа юм.
Тэр түүнийг ванндаа авч ороод байна гэж үү?
-[маргалдсаар] -[хаалга тогшино]
[эр хүн] Чамайг цахилгаанд цохихгүй ээ.
[маргалдсаар]
Чарли.
Сайн уу, Лип. Жонни намайг урьсан юм.
Аан. За, ороод ир.
За. Аан, чи Маригийн санаж байгаа биз?
- Сайн уу, Мари. - Чарли, чи үнэхээр ирчихэв үү?
- Би тоглоомоор хэлсэн юм. -[инээв]
Эхнэртэйгээ хамт уу? Бурхан минь.
- Зул сарын мэнд. - Зул сарын мэнд.
- Сайн байна уу! Гэнэтийн зочин гэж. - Зул сарын мэнд.
Уулзсандаа баяртай байна.
Хүүхдүүд ээ, барьцааны дэлгүүрийн Чарли байна.
-[Чарли] Хөөе! -[Жонни] Юу ч авчирсангүй шүү.
- Зул сар. Итгэмээргүй биз? - Нааш ир, нааш ир.
- Суу. - Суу, суу.
Доктор.
[инээв]
Аа. Тавтай морил.
Өө.
-[бүгд шуугилдана] -[Тони] Хүүхдүүд ээ.
[эр хүн] Боль, боль.
-[шуугиан намжина] - Энэ бол доктор Дональд Ширли.
Зул сарын мэнд.
За, болоо. Зай гарга. Энэ хүнд таваг авчир!
[шуугиан дахин эхэлнэ]
Өө.
- Сайн байна уу. - Та Долорес байх нь ээ.
Тавтай морил.
- Буон Натале. -[инээв]
Нөхрийг чинь надтай хуваалцсанд баярлалаа.
[намуухнаар] Захидлуудыг нь бичихэд тусалсанд танд баярлалаа.
[инээв]
[Дон Ширлигийн "The Lonesome Road" эгшиглэнэ]
[дуу дуусна]
[Профессор Лонгхэйрийн "Go to the Mardi Gras" эгшиглэнэ]
[Лил Миллет ба түүний Creoles хамтлагийн "Rich Woman" эгшиглэнэ]
[дуу намжина]