Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
Бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
нэгэн шилдэг тусгай тасагт харьяалагддаг бөгөөд
үүнийг Тусгай хохирогчийг хамгаалах тасаг гэдэг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Мартуузай. Өнөө орой гэр бүлийн цаг шүү.
Би тэр тэнэг шоуг үзмээргүй байна.
Одод нь танго бүжиглэдэг тэр шоуг.
Аав ширээний тоглоом тоглоно гээд байгаа.
Дахиад уу!
- Би гэрийн даалгавартай. - Би ч гэсэн.
Хүүхдүүд ээ, сонсоцгоо доо...
Ёстой сайхан юм.
Билл?
Чи энд байна уу?
Өө, Бурхан минь!
Цагдаа дууд!
Хохирогчийг Билл Диксон гэдэг.
Эхнэр нь түүнийг нүцгэн, хүлүүлсэн байхад нь олжээ.
Тэр нэг савхин эдлэлийн компани ажиллуулдаг юм байна.
- Халдсан хүнийг харсан болов уу? - Юу ч хараагүй гэнэ.
Хамгийн сүүлд санаж байгаагаар бол,
гэр бүлийн оройдоо зориулж тоглоом өрж байж.
Хүчээр орж ирсэн шинж тэмдэг алга байна.
Тийм ээ, хэн нэгэн цоож мултлаагүй бол түлхүүртэй байжээ.
Үүдний жижүүр орж гарсан хүмүүсээс
танихгүй хүн огт хараагүй гэнэ.
- Хяналтын камер бий юу? - Зөвхөн цахилгаан шатанд л бий.
Оройн 6-аас 8 цагийн хооронд есөн хүн дээшээ гарсан байна.
Бүгд оршин суугчид. 12 давхарт хэн нь ч буугаагүй.
Тэгэхээр манай гэмт хэрэгтэн Хүн-аалз байх нь ээ.
Диксоны байгаа байдлыг харвал,
би лав догшин Каспер сүнс л гэнэ.
Нэг мэдэхэд л, эхнэр хүүхдээ
хүлээгээд сууж байтал...
дараа нь шалан дээр хүлүүлчихсэн байлаа.
Ямар нэгэн дуу чимээ, эсвэл хаалга онгойхыг сонсоогүй гэж үү?
Энийг хийсэн солиотой амьтан сул чөлөөтэй явж байна шүү дээ!
Та нар яагаад түүнийг хайхгүй байгаа юм бэ?
Фин, чи хатагтай Диксоныг дагуулаад хүүхдүүдийг нь шалгачихаад ирэхгүй юу?
Би энд чиний хажууд баймаар байна.
Хонгор минь, гуйж байна.
Тэр бидэнтэй хэдхэн хором ярилцаж болох уу?
Баярлалаа.
Гэр бүлийн оройг ч ёстой... баллаж тавилаа даа, тийм үү?
Миний хүүхдүүд яах вэ?
Тэд аюулгүй биз дээ?
Хэрэв та бидэнд үнэнийг хэлбэл шүү дээ.
Намайг ямар нэг зүйл нуугаад байна гэж үү?
Цээжин дээрээ нуугаад байгаа тэр зүйлийг чинь.
Юу ч биш ээ.
Тэгвэл харахад дургүйцэхгүй биз дээ?
- "Сүйтгэгч" гэнэ үү. - Энэ чинь...
ямар утгатай юм бэ? Би... нөгөө...
- Судасны цохилт нь суларчихлаа. - Яаралтай эмнэлэг рүү авч яв!
Синхрон: Rai www.addic7ed.com
Диксон гуай өчигдөр орой гайгүй сайн амарсан шүү,
хоёр хавирга нь цуурч, зөндөө олон зулгарсан хэдий ч.
Цээжин дээрх малын тамга шиг шархыг нь дурдаад ч яах вэ.
Бүтэлгүй болсон олон шивээс, пирсинг харж байсан л даа,
гэхдээ ийм зүйлийг анх удаа харж байна. - Төмөр өлгүүр ашиглаж.
Үзүүрийг нь гагнуурын дөлөөр улайсгасан бололтой.
Азаар түлэгдэлт нь дөнгөж хоёрдугаар зэргийнх байна шүү.
Тэгвэл толгой нь яасан бэ? Тархины доргилт уу?
Тархинд өөрчлөлт алга. Гэмтэл байхгүй.
- Тэгвэл яаж ухаан алдсан байх вэ? - Кетамин.
Малын мэдээ алдуулагч бодис байгаа юм.
Хүзүүнийх нь угт тарьсан мөр байна лээ.
- Тэгэхээр араас нь тарьж унтуулжээ. - Тэгээд бас хүчирхийлж.
Шулуун гэдэснээс нь хэд хэдэн этгээд зүйл олдсон.
Ердийнхөөс нь өөр гэж үү?
Та гайхах байх л даа,
хүмүүс юун дээр халтирч унаснаа хэлэхийг сонсвол...
ундааны шил, гар чийдэн, элдэв янзын жимс, ногоо гээд л.
Гэхдээ ийм зүйл хэзээ ч орж байгаагүй.
Гурван шоо, бас жижигхэн элсэн цаг.
Ширээний тоглоомынх байж.
Тэгэхээр манай хэрэгтэн хожигдож чаддаггүй амьтан байх нь ээ.
Магадгүй Билл надад шалтгааныг нь хэлж чадах байх.
Юу ч хэлээгүйд минь уучлаарай.
Нэг л тийм... ичгэвтэр санагдаад.
Та бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн байна шүү дээ.
Үүнд ичиж зовох зүйл огт байхгүй.
Энэ бүхэн ерөөсөө авцалдаагүй юм.
Тэгэхээр та огт мэдэхгүй байгаа байх нь ээ,
хэн нэгэн таныг яагаад "сүйтгэгч" гэж тамгалах болсныг?
- Үгүй. - Гэхдээ өөрөө ч хүлээн зөвшөөрөх байх,
энэ чинь... нэлээд хачин үг шүү дээ.
Намайг юу гэж хэлээсэй гэж?
Би зүгээр л юу болсныг ойлгохыг хичээж байна.
Та намайг худал хэлж байна гэж бодоо юу?
Ямар ч нотлох баримт алга,
хэн нэгэн танай гэр рүү хүчээр нэвтэрсэн гэх.
Тэгэхээр та өөрөө оруулаагүй л бол,
хэн нэгэн түлхүүртэй байсан гэсэн үг.
Чи өөр хүнтэй орооцолдоо юу, Билл?
Хэзээ ч үгүй.
Билл хэзээ ч миний араар тавихгүй.
Бидний харилцаа гайхалтай, секс ч үнэхээр янзтай байдаг.
Түүнийг хорлохыг хүссэн хэн нэгэн санаанд чинь орж байна уу,
бизнесийн өрсөлдөгч ч юм уу?
Үгүй. Миний мэдэхээр лав байхгүй.
Хэрэг төвөгт орооцолдож, баривчлагдаж байсан уу?
Билл бүр зогсоолын торгууль ч авч үзээгүй хүн.
Тэгэхээр энэ халдлага танд огт ойлгомжгүй байгаа байх нь ээ.
Та намайг гэмт хэрэгтэн шиг байцааж байна шүү дээ,
цаана чинь галзуу ижил хүйстэн сул чөлөөтэй явж байхад?
Хэрэгтнийг ижил хүйстэн гэж яагаад бодоо вэ?
Тэр миний бөгс рүү тоглоомын дүрснүүд чихсэн.
- Мансууруулсныхаа дараа юу? - Тийм.
- Тэгээд цээжийг чинь тамгалсан. - Би энд хэрэгтэн нь биш шүү!
Чамайг хэрэгтэн гэж хэлээгүй ээ, Билл,
гэхдээ хэн нэгэн чамд ийм зүйл хийхийн тулд
асар их хүчин чармайлт гаргасан байна.
За, надад туслаач.
Чи хэн нэгний дургүйг хүргэсэн үү?
Ийм байдлаар өшөөгөө авахаар тийм зүйл үү?
Жонас Ротенберг байж магадгүй.
Тэр чинь хэн бэ?
Крүүкэд Понд Ногоон зурвасын холбооны ерөнхийлөгч.
Ротенберг болон түүний байгаль орчны нацист найзууд нь
Биллийг могойн арьсан бүс хийхийг болиулах гэж оролдсон юм.
Яаж?
Түүнд заналхийлсэн захидал бичсэн.
Байгаль орчныг сүйтгэсний төлөөсийг Билл төлөх болно гэж,
хүрсэн бүхнээ балладаг гэж бичсэн байсан.
Ротенберг танай байранд нэвтрэх боломжтой юу?
Захидлыг охин маань манай
байрны хаалган дээр наасан байхыг олсон юм.
Ямар ч байсан орж чадсан л байгаа юм.
КРҮҮКЭД ПОНД НОГООН ЗУРВАС, 10-Р САРЫН 10, НЯМ ГАРАГ
Үүдний жижүүрийг унтаж байхад байр руу нь сэм орж,
арын шатаар өгссөн юм.
Тэгээд... хэрэг гарвал дахиад ч хийнэ.
Билл Диксон бүх зүйлийг балладаг учраас уу?
Тэр зэрлэг амьтан барих зохих зөвшөөрөлгүй байсан.
Захидал нөлөөлөөгүй болохоор би түүнийг шүүхэд өгсөн.
Та одоо ч тэр залуугаас өшөөгөө авахыг хүсэж байгаа бололтой.
Бид амьтдад хэрцгий хандаж байгаад
би үнэхээр бухимдаж байна!
Могой загасны арьсаар хийсэн цув уу?
Сарьсан багваахайны төмсгөөр хийсэн ээмэг үү?
Зарим оронд бүр нохойг өвчиж, захны үслэг эдлэл хийдэг.
Тэгэхээр Билл Диксон шиг новш зовоход...
Зовох гэнэ үү? Би түүнийг өөрийнх нь
хавханд орчихсон байхыг хармаар байна. Үүнийг хардаа.
Яг л хувцасны өлгүүрээр
хийсэн юм шиг харагдаж байна.
Тийм ээ.
Та өчигдөр орой хаана байсан бэ, ноён Ротенберг?
Замаг эрчим хүчний эх үүсвэр болгон ашиглах тухай лекцэнд байсан.
Ноён Ротенберг, цаг гаргасанд баярлалаа.
Фин залгалаа.
Хэрэгтэн Диксоны байр руу хэрхэн нэвтэрснийг тэр мэдэж байж магадгүй гэнэ.
Байрны даамал өчигдөр орой 17:32-т
тэр хайрцгийг хүргэж өгсөн гэсэн.
Энэ нь Диксоныг халдлагад өртөхөөс хоёр цагийн өмнө юм.
- Хэнд хаягласан байж? - Байрны даамалд.
Үйлдвэрийн тоос сорогч захиаллаа л гэж бодож л дээ.
Тэгээд энд, агуулахад тавьчихаж.
Өглөө ирэхэд нь онгойчихсон, хоосон байж.
Хэрэгтэн өчигдөр орой өөрийгөө хүргүүлчихсэн байж.
Үүдний жижүүрээс бултах аятайхан арга шүү.
Хяналтын камераас ч бас.
Энэ агуулах арын шаттай холбогддог юм байна.
За, хайрцгийг хэн явуулсан байх нь уу?
Орон нутгийн ачаа тээврийн компани. 'Трансфер ту го'.
Аан... Тийм байна. Системд хүргэлтийн захиалга...
...'Вак-Аттак Индустриз'-ээс орсон байна.
Өнөөдөр өглөөнийх байна шүү.
Жинхэнэ тоос сорогч нь тэр үед л хүргэгдэж дээ.
Диксоных руу.
Камилла, бид давхардсан захиалга хайж байна,
Өчигдөр оройных байх ёстой.
За, байз...
Таны зөв байна.
Өчигдөр орой 'Вак-аттак'-аас яг энэ хаяг руу бас нэг захиалга орж.
Сайн байна. Захиалгыг хэн өгснийг системээс харж болох уу?
Нэр байхгүй байна, гэхдээ, юу...
Энэ захиалгын IP хаяг манайх биш байна, тэгэхээр...
Тэгэхээр өөр газраас нэвтэрсэн байх нь ээ.
Эсвэл хакердсан байна.
- Үүнийг хийсэн хүн ч суут ухаантан юм аа. - Хакерууд чинь бүгд л тийм байдаг биз дээ?
Үгүй ээ, би бүр аюултай хакер яриад байна л даа.
Тэр багц шүүлтүүрийн галт ханыг нэвтэрч,
'Трансфер ту го'-гийн компьютерын системд нэвтэрчээ.
Троян файл үүсгэх замаар шүү дээ.
Тэгээд үүнийг гаднаас хийсэн байгаа юм.
Би хакерын байршлыг тогтоох гэж оролдоод,
IP хаягийг нь ашигласан боловч...
Тэр хаягаа олон хувилчихсан байж.
Ганц олдсон хаяг нь 14 дүгээр гудамж дахь 'Транчито пицца'.
Тэр газар нь бүр вайфай ч байхгүй юм билээ.
За, юу гэж бодож байна? Жонас Ротенберг үү?
Түүнд сэдэл байх шиг байна.
Гэхдээ нэг зэрэг хоёр газарт байх боломжгүй л дээ.
Ротенбергийн хэрэг гарах үеийн баримт нь батлагдсан.
Арваад хүн түүнийг замагны талаар сурч байхыг харсан байна.
7-оос 10 цагийн хооронд.
Диксон нууц амрагтай байгаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Намтрыг нь шалгаж, утсыг нь нэг бүрчлэн шүүсэн.
Гомдож хоцорсон амраг алга.
Байгаль хамгаалагчдыг эс тооцвол тэр нэлээн нэр хүндтэй нэгэн.
Тэгэхээр...
Хүмүүст хайрлагддаг байлаа гээд цээжин дээрээ...
...'Сүйтгэгч' гэж тамгалуулахгүй шүү дээ.
Диксонтой дахиад нэг уулзаж үзье.
Тэр хэсэг хүлээх хэрэгтэй болох нь.
Дахиад нэг хохирогч гарчихаад байна.
ВИКТОР РАМОСЫН ГЭР. 10 ДУГААР САРЫН 10, НЯМ ГАРАГ
Виктор Рамос. 35 настай.
Охид нь түүнийг хүлээстэй байдалтай олсон гэнэ.
Яг л Аппер Вест Сайдын залуу шиг хүлүүлж.
- Гэрч байна уу? - Хэн ч юу ч хараагүй гэж байна.
'Урвагч'.
Би гал тогоондоо охиддоо оройн хоол хийж байсан юм.
Тэд маань хөлбөмбөгийн бэлтгэлээсээ...
...хагас цагийн дараа ирэх ёстой байлаа.
Тэгээд, нөгөө...
Яарах хэрэггүй дээ, ноён Рамос. Тайван ярь.
Араас чимээ гарах шиг болохоор нь,
Хүзүү рүү нэг их хүчтэй хатгуулах шиг болсон.
Халдсан хүн таныг унтуулагч тариагаар мэдээгүйжүүлж дээ.
Сэрэхэд минь гар, хөл хоёр хүлээстэй байсан.
Цээжийг маань түлсэн байв.
Тийм ээ, 'Урвагч' гэдэг үгээр.
Ингэхэд... Танд ямар нэгэн таамаг байна уу?
Үгүй ээ. Би хэзээ ч хэн нэгнээс урваж байгаагүй.
Би чинь мөрөөрөө л амьдардаг хүн шүү дээ.
Яагаад манай гал тогооны лааг ашиглаж--
--таныг хүчирхийлсэн юм бол оо?
Яг үүнийг л бид олж тогтоох гээд байна даа.
Ажлаас чинь эхэлж ярилцвал ямар вэ?
За... Та яг ямар ажил хийдэг билээ?
Би татварын нягтлан бодогч.
Тэгээд танд өс санасан...
...үйлчлүүлэгч, эсвэл бизнесийн өрсөлдөгч байна уу?
Байхгүй дээ.
За. Ажлаас гадуур уу?
Үгүй.
Би зүгээр л сэдлийг нь олох гээд байна.
Мэдэхгүй юм даа, найз минь.
Эхнэр маань хоёр жилийн өмнө тархины хавдраар өөд болсон юм.
Харамсалтай байна.
Би сүмийнхээ нэг эмэгтэйтэй уулзаж байгаа.
Манай охид хоёулаа Сент-Жералтад сурдаг.
Би хэзээ ч хэнээс ч урваж байгаагүй.
За. Ноён Рамос...
Та тэр хүнийг таних уу?
Үгүй.
Таних ёстой юм уу?
Шаналал нь бол үнэхээр чин сэтгэлийнх байна.
- Яриа нь яаж байна? - Би чинь худал илрүүлэгч биш шүү дээ.
Тэр, Билл Диксон хоёрын хооронд ямар нэг холбоо байна уу?
Дундаа найз нөхөдгүй, өөр сүм, өөр клубт явдаг юм байна.
Гэмт хэрэгтэн тэдний гэр рүү нэвтэрч,
кетаминаар мансууруулаад,
дараа нь гадны биетээр хүчирхийлсэн байна.
- Тэр тэднийг онилсон байна. - Чи тэгж бодоод байна уу?
Гэмт хэрэгтнийг солиороогүй гэж үү?
Хохирогчдын ямар нэг зүйл хэрэгтнийг өдөөсөн байж болно.
Тэр тэднийг "сүйтгэгч", "урвагч" гэж тамгалсан байна.
Энэ бол өшөө авалт.
Үүнийг санамсаргүй хэрэг гэдэгт би л лав итгэхгүй байна.
Ямар нэг холбоо байж л таараа.
За, хэрвээ ноён Рамос, ноён Диксон хоёр
дайрагчаа хамтран хохироож байсан бол,
бие биенээ таньдаг гэдгээ хүлээхгүй нь ойлгомжтой.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт,
тэд бие биетэйгээ холбоо барих хэрэгтэй болох байх.
Хохирогчдыг дагана гэсэн үг үү?
Одоогоор өөр хийж чадах зүйл алга даа.
Рамос, Диксон хоёр биднийг харчихсан шүү дээ.
Тийм ээ. Гэхдээ Финийг хараагүй.
Чи зүгээр л амаа хамхиж бай, за юу?
Инээмсэглээрэй, новшнуудаа.
Рамос эндээс шууд Гэммоны импортын компани руу явсан байна,
68 дугаар гудамж болон Парк авенюгийн уулзварт байдаг.
Билл Диксон тэнд оччихсон байж.
Тэдний уурлаад байгаа тэр хүн нь хэн бэ?
Тэр бол импортлогч өөрөө, Александр Гэммон байна.
Тэгэхээр Рамос биднээс салсан даруйдаа Диксонтой уулзаж,
амьдралдаа хэзээ ч харж байгаагүй гэж тангараглаад байсан хүн шүү дээ,
бас энэ Гэммон гэх залуутай.
Диксон энд үнэхээр их бухимдсан бололтой.
Бас айсан байна.
Юу гэж хэлж байгааг нь мэдэх хүн байна уу?
За, Гэммон 2000 долларын Армани өмссөн байна.
Диксон түүнд сайхан хослол байна гэж хэлээгүй нь лав.
Диксон "Дараагийнх нь чи шүү" гэж хэлж байх шиг байна.
За, Гэммон манай хохирогчидтой яагаад
ингэж хэрэлдэж байснаа тайлбарлахыг харъя.
АЛЕКСАНДАР ГЭММОНЫ ОРОН СУУЦ, 10 ДУГААР САРЫН 11, ДАВАА ГАРАГ
Харамсалтай байна, мөрдөгчид өө.
Би ноён Рамос, ноён Диксон гэдэг хүмүүсийг танихгүй.
Тэгэхээр та зүгээр л урьд өмнө
харж байгаагүй хоёр хүнтэй хэрэлдсэн байх нь ээ?
За яахав.
Виктор, Билл бид гурав бизнесийн асуудал ярьж байсан юм.
Нууц уу?
Итгэлцэл бол бизнесийн
хүрдийг эргүүлдэг тос шүү дээ.
Би хамтран ажилладаг хүмүүсийнхээ
хувийн нууцыг хамгаалах ёстой.
Ямархуу бизнес юм бэ дээ?
Үгүй шүү, мөрдөгч өө.
Энэ бол цагдаагийн мөрдөн байцаалт.
Тийм болохоор нууцыг нь чанд хадгална аа.
За. Юу...
Биллийн компани дээд зэрэглэлийн тэлээ хийдэг юм.
Би тэднийг нь харилцагчиддаа Зул сарын бэлэг болгож өгдөг.
Харин ноён Рамос уу?
Манайх Пуэрто-Рикод салбартай.
Виктор испаниар чөлөөтэй ярьдаг бөгөөд
шаардлагатай үед манай нягтлан бодох бүртгэлийг хийдэг юм.
Ингээд л болоо юу?
Зүгээр нэг тэлээний худалдагч, бас нягтлан бодогчийнхоо
тухай ингэж их нууцлаад байсан хэрэг үү?
Том ч бай, жижиг ч бай ер нь компанийн итгэлцэл хамгийн чухал шүү дээ.
Тэдэнтэй ажиллаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Арван жил дээ.
Чи тэднийг яагаад тэгтлээ сонирхоод байгаа юм?
Нөгөө Билл Диксон, Виктор Рамос хоёр чинь
Хүчиндүүлээд, тамгалуулчихсан юм байна лээ.
Тэгээд тэр чинь надтай ямар хамаатай гэж?
Бид зүгээр л тэр хоёрын дундах холбоог олох гээд байгаа юм.
Тэгтэл... тэр холбоос нь чи болоод таарчихлаа.
Бидний мэдэж байгаагаар, дараагийн бай нь чи ч байж магадгүй.
Дахиад нэг гэмгүй хүн ингэж хохирохыг хармааргүй байна.
Хэн нэгэн намайг тамгалах гээд байгаа юм гэнэ ээ...
Тэгвэл үзээд алдаг л даа.
Тийм ээ, би зэвсгийн зөвшөөрөлтэй хүн шүү.
За...
Надад зөвшөөрвөл би ингээд явъя даа, мөрдөгчид өө.
Энэний ярьсан ганц ч үгэнд итгэж байгаа юм уу?
Зөвхөн тэр тослох материалын тухай хэсэгт нь л.
Халдлагад өртвөл тэр тос нь хэрэг болох л байх даа.
Гэммон ч будаа болох нь дээ.
Тэгээд энэ нуугдсан тэнэгийг хэр удаан хүлээх үү?
Хэрэг дээр нь барих хүртлээ л хүлээнэ.
Сая хайрцаг хөдлөхийг харав уу?
7:45. Чөтгөрийн цаг.
Коридороор яваад баруун гар талд. 113 тоот.
Бид энд яах гэж уулзаж байгаа юм бэ?
Энд хэн амьдардаг юм?
- Финчли. - Финчли гэнэ ээ?
Ёооё, би нөхрийг үхчихсэн л гэж бодож байлаа!
Цагдаа байна! Хөдлөхгүй шүү!
За, нохойн гөлөг минь.
- Одоо ярих цаг болсон. - Бариад авчихав уу?
Тариураа хая.
Газарт тавь. Тавь гэж байна.
Чи өнөөх "Трансфер ту гоу"-гийн охин байна шүү дээ... Камиль.
Чамайг баривчилж байна...
Бэлгийн хүчирхийлэл болон үхлийн аюултай зэвсгээр халдсан хэргээр.
Хэлэх үг алга уу, айн?
Таг дуугүй, үгүйсгэх ч үгүй, тайлбарлах ч үгүй байх нь ээ.
Яахав, чамд дуугаа хураах эрх бий л дээ.
Гэхдээ би ар талыг чинь жаахан ухлаа.
Камиль, чиний ээж авто ослоор өнгөрсөн юм байна.
Чамайг таван настай байхад...
Харин аав чинь сэтгэцийн олдмол солиоролтой гээд Бельвю рүү шилжсэн байна.
Чи асрамжийн зургаан ч гэр бүлээр дамжсан уу?
Дээр нь хэд хэдэн удаа баривчлагдаж байж.
Хар тамхи хэрэглэсэн, танхайрсан хэргээр.
Ер нь бол...
Гэмт хэргийн замналаар явахад хангалттай сайн намтар байна даа.
Нэг л зүйлээс бусад нь.
Чи 16 настайдаа улсын хэмжээний IQ-ийн тест өгөөд...
Гоц ухаантай гэсэн үнэлгээ авчээ.
Сэтгэцийн эмч нарын гаргасан тайланд...
"Камиль Уолтерсын гоц оюун ухаан нь..."
"...зөвхөн түүний эрх мэдэлтнүүдийг үзэн ядах"
"...догшин хорсолтой нь л дүйцнэ" гэж бичжээ.
Тэгэхээр надад хэлээч, Камиль...
Чи ер нь хэн бэ?
Би хэн ч биш.
Харин та хэн бэ?
Та ч бас хэн ч биш юм уу?
За, ноёд оо...
Камиль Уолтерстой танилц.
Өнгөрсөн шөнө намайг гэрээс минь хөөж гаргаж барьсан хүн чинь...
- Энэ охин байсан юм уу? - Яг тийм.
Энэ охин чамайг өнөөх хүмүүс шиг тамгалах гэж байсан юм.
Ийм жижигхэн амьтан тэр залуус руу дайрсан байх боломжгүй шүү дээ.
Билл, чи юу гэж бодож байна?
Энэ охин лав хийгээгүй.
За байз... Чи ухаан алдчихсан байсан гэсэн үү?
Тийм үү?
Энэ охин 90 кг жинтэй эрийг хүлж дөнгөхгүй л дээ.
Тэгэхээр...
Рамос гуай, таны хувьд ямар байна?
Юу ч байж болох л юм.
Гэхдээ над руу эр хүн дайрсан. Үүнийг би сайн мэдэж байна.
Сонс доо, бид түүнийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгвэл Рамос гуай биднийг дагуулаад очих хүртэл
Биллийг огт хараагүй гэдэг шиг үү?
Мөрдөгч өө, та юу гээд битүү утгаар хэлээд байна вэ?
Би зүгээр л баримт нягталж байна, ноён Гэммон.
Уолтерс та гурвыг бүгдийг чинь онилсон байна шүү дээ,
Та нарыг тамгалах санаатайгаар.
Тийм ээ, тэр чинь солиотой амьтан. Сэдэл нь ердөө л тэр.
Тэр хүүхэн илт сэтгэцийн өвчтэй шүү дээ.
Та гурвын ярих яриа чинь энэ үү?
Энэ яриан дээрээ л хатуу зогсох уу?
Тэгэхээр ингэж шийдэгдэх нь үү?
Хэрэг үүсгэж чадахгүй болохоороо л...
Хохирогчдыг дарамтлаад байгаа хэрэг үү?
Шал түүхий байна шүү дээ.
За, явцгаая, залуус аа.
Би өглөөний цайгаар даая.
Түүнийг таньсан уу?
Үгүй. Намтрыг нь ч шалгаж үзлээ.
Тэдний хэн нь ч Камилла Уолтерстой холбоогүй юм байна.
Гэхдээ хүн хулгайлсан, биед халдсан,
хүчирхийлсэн, гэр рүү зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хэргүүд дээр нь барьчихсан.
Ингээд л болоо.
Тэгээд одоо яах вэ?
Хаашаа ч явахгүй. Би энэ хэргийг яллаж чадахгүй.
- Эвгүй сонсогдож байна шүү, прокурор оо.
Туслах прокурор Жиллиан Хардвик, мөрдөгчидтэй танилц.
Оливия Бенсон болон Эллиот Стейблер.
Яллах боломжгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Ялламаар л байна, гэвч нотлох баримт хангалтгүй байна.
Нэг зүйл асууж болох уу,
- Энэ таны анхны ажил уу? - Үгүй ээ.
Бруклины хөх бүсэд байхад танай Ерөнхий прокурор намайг урвуулсан юм.
Тэгсэнд нь баярладаг шүү. Би танай тасгийн шүтэн бишрэгч байгаа юм.
Эвгүй хэлчих шиг боллоо.
Жилл өөрөө ч Бруклинд нэр хүндтэй байсан л даа.
Яллах хувь нь 90-ээс дээш байсан.
92 хувь л даа, гэхдээ хэн тоолоод байх вэ дээ?
Тэгэхээр үүнийг ч бас шийдэгдсэн хэрэгт тооц доо.
Камилла Уолтерс Гэммоны гэр рүү дайрч ороод,
Эллиотод хувцасны өлгүүрээр тамга тавих гэж байсан.
Тэгээд бидэнд багажны хайрцаг нь байна,
Энэ нь өмнөх хоёр халдлагатай түүнийг холбож өгнө.
Үгүй ээ, тийм биш.
Би ТАРУ-гийн техникч Моралесоор Камиллагийн утасны байршлыг шалгуулсан.
Эхний хоёр халдлага болох яг тэр цагт тэрээр
Мидтауны Мэйсис, Харлемын Таргет дэлгүүрт байж таарсан.
Дэлгүүрийн компьютер ч дебит картын гүйлгээгээр үүнийг баталж байна.
Тэр хакер хүн. Бүр чадварлаг хакер.
Түүнд халдлагад өртсөн гэх эрчүүд ч
түүнийг таньж чадаагүй.
- Эсвэл танихыг хүсээгүй. - Түүнийг ямартай ч
Александр Гэммоны гэр рүү зөвшөөрөлгүй нэвтэрснээр барьж болно.
Гэтэл өмгөөлөгч нь гомдол гаргахгүй гэж байна шүү дээ.
Эдгээр эрчүүд Камиллаг дайрахад хүргэх ямар нэг зүйл хийж дээ.
Оливия, чамайг хохирогчийг буруутгана гэж санасангүй шүү.
Би зүгээр л энд Камилла жинхэнэ хохирогч нь гэж бодоод байна.
Үүнийг яаж батлах вэ?
Хэрвээ Камиллад тэдэн рүү дайрах шалтгаан байсан бол,
Дайрсан арга барилаас нь сэжүүр олдох байх.
- Өнөөх тамгалалт уу? - Ямар ч хэрэг байсан бай,
Камилла өөрөө ч тамгалуулсан байж магадгүй.
Тэр хар дарж зүүдлэн, өнгөрснөө эргэн санаж,
сандралд орж, байнгын айдас хүйдэстэй байсан байх.
Бид ямар нэг сэжүүр олохоор
арав гаруй жилийн өмнөх рүү буцаж шалгалаа.
Тэд өмнө нь бие биеэ таньдаг байсан байж магадгүй.
Камилла ч уур хилэнгээ олон жил дотроо хадгалсан байх.
Тэгээд яагаад одоо л өшөөгөө авч байгаа гэж?
Ямар нэг өдөөгч үүнийг нь сэргээсэн байж таарна.
- За, ямар өдөөгч байх уу? - Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ аймшигт дурсамжаа
дотроо нууж явдаг хохирогчид
нууцыг нь сануулах ямар нэг зүйл хадгалдаг...
Тэр нь нэг ёсны тэмдэг болдог юм.
Камиллаг шоронгоос хараахан суллаж болохгүй шүү.
Мөн нэгжлэг хийх зөвшөөрөл аваарай.
Тусгай хэлтэст тавтай морил.
КАМИЛЛА УОЛТЕРСЫН ГЭР, 10-Р САРЫН 12, МЯГМАР ГАРАГ
Сануулах зүйл гэчихээр юм алга.
Хакерын багаж хэрэгслийг нь тооцохгүй бол шүү дээ.
Вонгийн таамаглал буруу байж гэж бодогдож эхэллээ.
Эл, үүнийг хардаа.
Сурлагын дүнгийн хуудас, хуучны зургууд байна.
Аавыг нь Бэллвю рүү явуулахаас өмнөх тэр хоёрынх уу?
Бид бүгдээрээ л тамгалагдсан хүмүүс дээ,
Эцэг эх, хүүхэд насаараа л...
Харин чи ч дажгүй хүн болсон шүү.
Ядаж нэг маань ч гэсэн дээ.
"Цэвэр агаар" зуслан.
Хотын ядуу хүүхдэд бол сайхан л амралт шүү...
Нэг эмэгтэй хүүхдийн царайг...
- Арилгачихсан байна. - Дээд талыг нь хар даа.
Энийг Александр Гэммон биш гэх гээд байна уу?
Хайж байсан сэжмээ оллоо.
Александр Гэммон манайд ажиллаж байсан юм.
96 оны зун ашгүй богинохон хугацаанд л ажилласан юм.
Тэр үеийг дурсах тийм ч дуртай биш бололтой, Холмс авхай.
Баян аав нь зуслангийн эзэнд хэлж байж ажилд оруулсан юм.
Өөдгүй новш байсан юм.
Даррил! Даррил, хөлөө харж өшиглөөч!
Хөлөө зүгээр байлга л даа.
Тэгээд тэр энэ залуустай дотно байсан уу?
Их дотно.
Билл Диксон тэр зун аврагч хийдэг байсан.
Александрыг сүүдэр шиг л дагаж гүйдэг байсан юм.
Виктор гал тогоонд ажилладаг байсан.
Харин Камилла Уолтерс гэдэг охин?
Хөөрхий Камилла, үнэхээр авьяастай охин байж билээ.
Хүүхэд асрах газруудад их дарамтанд байж байгаад ирсэн л дээ.
Холмс хатагтай, ер нь ямар нэгэн сэжиг...
Камиллаг...
...энэ зусланд бэлгийн дарамт, хүчирхийлэлд өртөж байсан уу?
Ай бурхан минь, үгүй ээ.
Манайд тийм хэрэг хэзээ ч гарч байгаагүй ээ.
Гэхдээ тийм хэрэг гарсан гэх үндэслэл байна...
Камилла болон эдгээр залуустай холбоотой хэрэг.
Дээр үеийн явдал гэдгийг бид ойлгож байна аа.
Санаанд тань орох зүйл байна уу?
7-р сарын 4-нд салют буудуулсны маргааш өглөө нь,
Зогсоол дээр очоод Камиллаг олж харсан юм.
Манарчихсан, ухаан санаа нь орон гаран байсан.
Түүнээс юу болсныг асуутал,
Надад их хачин хариулт өгч билээ.
- Юу гэж хэлснийг нь санаж байна уу? - Тийм ээ.
Холбоо шүлэг шиг байсан болохоор тэр.
Тэр ингэж хэлсэн:
"Би хэн ч биш. Чи хэн бэ?
Чи ч бас хэн ч биш үү?"
Камилла, чи хэн ч биш биш шүү дээ.
Чи тэгэхэд 14-тэй байсан...
Тэгээд тэр зуныг нэг зусланд өнгөрүүлсэн.
"Цэвэр агаар" сангийн харьяа зусланд.
Тэнд аймшигтай хэрэг гарсан шүү дээ.
Тэнд юу ч болсон байсан,
Чи энэ олон жил сэтгэлдээ тээж явжээ...
Одоо л үүнийг гаргаж ярих цаг болсон.
- Би яримааргүй байна. - Камилла...
Чи мааш их зовлон туулжээ...
Би энд сонсох гээд байж байна шүү дээ.
Камилла, надад хэлээч дээ гэж гуйж байна.
Гуйя, надад хэлээч.
7-р сарын 4-ний өдөр байсан,
Тэгээд... Нуурын цаана дөнгөж салют буудаад,
Тэгээд...
Би байр руугаа буцаж явсан юм,
Тэгтэл Александр таарсан юм.
Тэгээд тэр...
Хэдүүлээ ой руу орж,
Жаахан уунгаа тоглоом тоглоно гэсэн юм.
Виктор, Билл хоёр ч бас байсан уу?
Тийм ээ, тэд аль хэдийн согтчихсон байсан. Тэгээд...
Намайг ой руу дагуулж орсоны дараа,
Бусад хүмүүс нь хаана байгаа юм бэ гэж асуутал,
Тэд инээлдээд, энэ бол х--
Хувийн үдэшлэг гэж хэлсэн.
Зүгээр дээ.
Александр, Билл хоёр намайг дараад,
Виктор болиулах гэж үзсэн ч...
Алек--Александр шортыг минь урж хаяад...
Намайг хүчиндсэн.
Тэгээд...
Дараа нь Билл бас...
Цус гарч байсан.
Тэр чамайг сүйрүүлсэн шүү дээ.
Виктор уг нь хүсээгүй юм, гэвч...
Александр түүнийг шахаад хэлсэн нь,
адилхан оролцохгүй бол хулчгар амьтан гэж.
Ингээд л түүнийг урвагч болгочихож байгаа юм.
Бүх юм дууссаны дараа...
Александр надад хэлэхдээ, хэрвээ хүнд ам нээвэл
тас гүрэх болно гэсэн.
Тэгээд тэр хэлсэн,
“Арчаагүй нэг муу охины үгэнд хэн итгэх вэ дээ” гэж.
Тийм ээ, би тэднийг тамгалсан...
надад юу хийснээ насан туршдаа санаж яваг гэж.
Уг нь... Александраа ч бас тамгалдаг байж.
Цээжин дээр нь “там” гэж хайрах байсан юм,
учир нь би түүнийг тийш нь илгээх гэж байсан болохоор тэр.
Камилла...
Хүчирхийлүүлчихээд яагаад 14 жил хүлээсэн юм бэ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө би...
Сентрал Паркийн урд замаар алхаж явтал.
Тэгтэл би... нэг инээх дуу сонссон.
Тэр инээд яг л...
яг л миний урьд нь инээдэг шиг сонсогдсон.
Тэгээд л... түүнийг мөн гэдгийг зөнгөөрөө мэдсэн.
Үүнийг би зүрхээрээ мэдэрсэн!
Хэнийг тэр гэж, Камилла?
Миний охиныг.
Тэр хэргээс болоод чи жирэмсэн болсон байжээ.
Түүнийг өөр дээрээ байлгахыг тэсээгүй юм,
тэдний нэг нь эцэг нь гэдгийг мэдсээр байж.
Тэгээд охиноо хүнд өргүүлчихсэн юм...
Төрснийх нь маргааш өдөр.
Эмнэлгийн баримтаас харахад
Камилла Уолтерс
Колумбиа Прест 2.7 кг охин төрүүлсэн байна,
1997 оны 2-р сард.
Зүгээр инээхийг нь сонсоод л
өргүүлсэн охиноо гэж танина гэдэг арай л үнэмшилгүй юм?
- Эх хүн хүүхдээ зөнгөөрөө таньдаг юм. - За, ямартай ч
энэ новшнуудын нэг нь л эцэг нь байж таарна.
Хэрвээ Камилла үнэн хэлж байгаа бол шүү дээ.
Энийг батлахад амархан шүү дээ.
Охиныг олоод, ДНХ-ийн шинжилгээ аваад,
энэ новшнуудынхтай харьцуулахад л болно.
Үрчлэлтийн баримтыг нээж охиныг оллоо ч,
тэр нь нууцалсан тул ямар ч нэмэргүй.
Камиллагийн охин бол түүнийг хүчирхийлүүлснийг
хөдөлшгүй шинжлэх ухааны нотолгоо мөн.
Гэвч хуулиараа бол хэдийнэ оройтжээ.
Хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэдийнэ дууссан.
За, тэднийг мөрдөн байцаалтад саад учруулсан хэргээр баривчилбал яасан юм?
Тэд түүнийг танихгүй гэж худал хэлсэн шүү дээ.
Ямар ч олиггүй өмгөөлөгч байсан
- тэр хэргийг хэрэгсэхгүй болгуулчихна. - Тэд чинь хүчирхийлэгчид!
Шүүх бүрэлдэхүүн үүнийг чинь сонсохгүй л дээ.
Та Камиллаг яллах гээд байгаа хэрэг үү,
хүчирхийлүүлснийг нь батлах хөдөлшгүй баримт
олж авах боломж байсаар байтал уу?
Надад өөр сонголт алга.
Та нар өөрсдөө надад түүний хэргээ хүлээсэн бичлэгийг өгсөн.
Тэгээд бүлэглэн хүчирхийлүүлснээсээ болоод
сэтгэцийн хүнд цохилтод орсон Камилла шоронд орж,
нөгөө новшнууд нь зүгээр мултрах хэрэг үү?
Шүүгдэгчийг өрөвдөж нулимс унагахаасао өмнө,
тэр эмэгтэй хоёр эрийг бэлгийн хүчирхийлэлд оруулж,
цээжийг нь улайссан өлгүүрээр хайрсныг санаарай.
Түүнийг өөрийг нь хүчирхийлүүлснийг та санаж яваарай.
Эсвэл танд ялалтын хувиа хадгалах нь л илүү чухал байна уу?
Чи ажлаа хийсэн.
Одоо би өөрийнхөө ажлыг хийх цаг.
Хэчнээн хэцүү байсан ч хамаагүй.
ДЭЭД ШҮҮХ, 10 САРЫН 14, ПҮРЭВ ГАРАГ
Тийм ээ, би тэднийг тамгалсан,
надад юу хийснээ хэзээ ч бүү мартаг гэсэндээ.
Уг нь би...
Александрыг ч бас тамгалах байсан юм.
Цээжин дээр нь “там” гэж хайрах байсан юм,
учир нь би түүнийг тийш нь илгээх гэж байсан юм.
Мөрдөгч Бенсон, та үүнийг баталж чадах уу,
хэргээ хүлээсэн энэхүү видео бичлэгийг
“Түүмбс” хорих газарт шүүгдэгчээс авсан гэдгээ?
Тийм ээ. Гэхдээ та бичлэгийг бүтнээр нь тавиагүй шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтнуудад тайлбарлаж өгнө үү--
Хатагтай, ноёд оо,
Би мэдүүлгийн зарим хэсгийг хассан юм.
Хэрэгт хамааралгүй гэж үзсэн учраас тэр.
Камил Уолтерсын хэлсэн үг яавч хамааралгүй биш ээ.
Өөр асуулт алга.
Эрхэм шүүгч ээ, тангарагтнууд бүх үнэнийг мэдэхгүй байна.
Гэхдээ та шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр арга хэмжээ авахуулах дөхлөө шүү.
Түүний сүүлийн мэдүүлгийг тэмдэглэлээс хас.
Би усны аврагчаар ажилладаг байсан юм,
Лонг Бранч дахь "Цэвэр агаар" сангийн зусланд.
Та шүүгдэгчтэй уулзаж байснаа санаж байна уу?
Бүдэг бадагхан л санаж байна.
96 оны үед тэндхийн амрагч байсан байх.
Шүүгдэгчийн таны эсрэг үйлдсэн хэргийг харгалзан,
тангарагтнуудад хэлж өгнө үү.
Та болон Уолтерс бүсгүйн дунд
тэр зун, эсвэл түүнээс хойш ямар нэг
амраг сэтгэлийн болон дотно харилцаа байсан уу?
Мэдээж үгүй.
Тэр чинь... дөнгөж 14-тэй байсан шүү дээ.
Тэр яагаад тань руу халдсан гэж та бодож байна?
Тийм. Тэр чинь галзуу амьтан шүү дээ.
Өөр асуулт алга.
Ноён Диксон,
Тусгай тасгийн мөрдөгчид танаас анх мэдүүлэг авахад,
хэн халдсаныг мэдэхгүй гэж та мэдүүлсэн шүү дээ.
- Тийм ээ. - Тэгвэл та яаж энд суучихаад
манай үйлчлүүлэгчийг буруутай гэдэгт тийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
Тэр охин Виктор гэгчийг хувцасны өлгүүрээр тамгалж,
Александрын гэр рүү дайрч ороод...
бас тамгалах гэж байсан гэж цагдаа нар хэлсэн.
Та шүүгдэгчийг өмнө нь мэддэг байсан уу?
Тэр манай зусланд амардаг байсан юм.
Тэр ямархуу охин байсан бэ?
Олон ааштай.
Байнга худал хэлдэг.
Насандаа баймгүй өдөөсөн харьцаатай.
Би түүнийг нууранд нүцгэн сэлж байхыг нь
хэд хэдэн хөвгүүдтэй хамт олон удаа харж байсан.
- Өөр бусад зүйл ч хийсэн дээ. - Худалч амьтан!
Ноён Свифт, үйлчлүүлэгчээ тайвшруулна уу.
Та сая шүүгдэгчийг өөр бусад зүйл хийж
байхыг нь барьсан гэлээ.
Та яг юуг хэлээд байна вэ?
Би усны аврагч байсан шүү дээ.
Тэр усны хувцасныхаа дээд талыг суллаж усанд унагачихаад,
тэгээд надад цээжээ харуулдаг байсан юм.
Тэр таныг өдөж хоргоодог байсан гэх гээд байна уу?
- Эсэргүүцэж байна. - Эсэргүүцлийг хүлээж авахгүй.
Зүгээр л жаахан охины шохоорхол байсан юм.
Би түүнийг эвтэйхэн цааш нь түлхсэн.
Тэгэхээр тэр 14 жилийн дараа танай гэр рүү дайрч орсон нь...
та өөрийг нь цааш нь түлхсэний төлөө гэж үү?
Би сэтгэл зүйч биш л дээ,
гэхдээ эцэг нь сэтгэцийн өвчтэй солиотой амьтан байсан гэсэн.
Бельвюгийн сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтэж байсан гэсэн.
Муу новш оо!
- Тайвшир. - Тэр намайг хүчиндсэн шүү дээ!
Тэд бүгд намайг хүчиндсэн!
Дэг журам сахиул!
Тангарагтнууд Уолтерс бүсгүйн хэлсэн үгийг бүү анхаар.
Шүүх хуралдааныг 15 минут завсарлуулъя.
Шүүгдэгч биеэ барьж, тайвшраг.
Түүний хэлсэн солиотой гүтгэлгүүдийг сонссон ч болоосой.
Тэнд та нарын эсрэг хийсэн гүтгэлгийг нь.
Та нарыг бүгд өөрийг нь хүчиндсэн гэсэн.
Тэр охин бүр галзуурчихсан амьтан.
Чи итгэлтэй байна уу?
Намайг зүгээр л тайван орхичих, за юу?
Ноён Рамос...
Би зүгээр л таагаад хэлчихье,
таныг бусад шигээ биш, гайгүй зөв залуу гэж бодож байна.
Тэнд байгаа новшнууд шиг биш байх гэж.
- Гуйж байна, зүгээр л--
Камиллын танд хийсэн зүйл үнэхээр аймшигтай.
Гэхдээ тэр араатнууд охиныг бүрмөсөн харлуулж байна.
Танд ч гэсэн охид байгаа шүү дээ.
Нэг нь яг тэр үеийн Камиллтай чацуу биз дээ.
Тэр зуны үнэн гэвэл...
Үнэндээ бол...
Асуултаа давтъя, ноён Рамос.
Тэр зун шүүгдэгчтэй та хоёр
яг ямар харилцаатай байсан бэ?
Эедрээтэй л дээ.
Камил уг нь Александрт сайн байсан юм.
Зунжингаа л түүнтэй дотносохыг хүссэн юм.
Тийм болохоор л араас нь гүйсэн юм.
Гэхдээ яагаад над руу, Билл рүү дайрсныг би огт мэдэхгүй байна.
Би өөрөө сонссон юм чинь. Тэр инээж байсан шүү дээ!
- Танхимд чимээгүй! - Б-би зургийг нь авсан юм.
Уолтерс авхай, дахиж ганц ч үг дуугарч болохгүй шүү,
Үгүй бол шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр ял чинь нэмэгдэнэ шүү.
Өөрөөрөө бахархаж байна уу?
Чи түүнийг бүр гутааж хаялаа.
Хэрэгт ялах нь миний ажил.
Үгүй ээ, шударга ёсыг тогтоох нь чиний ажил.
Камилийг яллах нь шударга явдал биш.
Тэрийг тангарагтны шүүх л шийднэ.
Тангарагтны шүүх түүнд хамгийн хүнд ялыг нь өгнө.
Учир нь чи түүнийг галзуу садар эм болгоод хувиргачихлаа.
Баяр хүргэе.
Мөрдөгч өө.
Ингэж уурлаад явах гэж байгаа бол,
үүнийг өмгөөлөгчид аваачаад өгчихөж болох уу?
Нэг найз маань надад өгсөн юм.
Доторхыг нь битгий хараарай.
Маргааш уулзъя.
ДЭЭД ШҮҮХ. БААСАН ГАРАГ, 10-Р САРЫН 15
Дараагийн гэрчээ дуудна уу.
Өмгөөлөгч гэрчийн суудалд Ханна Милнерийг дуудаж байна.
Энэ чинь тэр байна.
Энэ чинь одоо хэн гээч нь вэ?
Өмгөөлөгчийн гэрч л байх даа.
Шүүхэд нэрээ хэлнэ үү.
Ханна Милнер.
Ханна, эцэг эхийгээ шүүхэд зааж өгөхгүй юү.
За, эрхэм ээ. Тэнд сууж байна.
Тэмдэглэлд үлдээх үүднээс хэлэхэд,
гэрч Нью-Йоркийн Смиттаун хотын
ноён, хатагтай Дэвид Милнер нарыг зааж байна.
Милнерийнхэн таны өргөж авсан эцэг эх, тийм үү?
- Тийм ээ. - Та өөрийн төрсөн
- эцэг эхийг мэдэх үү? - Мэднэ.
Үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Та нар намайг олоод, ДНХ-ийн шинжилгээнд цус авсан шүү дээ.
Өчигдөр над руу буцаж залгаад,
эцэг эхийн маань зургийг үзүүлсэн юм.
Төрсөн эцэг эх чинь энэ танхимд байна уу?
Тийм ээ.
Тэднийг зааж өгөхгүй юү?
Миний төрсөн ээж тэнд сууж байна.
Шүүгдэгч Камил Уолтерс.
Харин төрсөн аав чинь
энэ танхимд байна уу?
Тийм ээ.
Түүнийг зааж өгөхгүй юү?
Эрхэм шүүгч ээ, үүнд биднийг дагаж мөрдөөд байсан
тэр галзуу солиотой хүн огт хамаагүй.
Суу, ноён Гэммон. Дахиж ганц ч үг дуугарч болохгүй шүү.
Үргэлжлүүлнэ үү.
Ханна, төрсөн аавыгаа зааж өгөхгүй юү?
Яг тэнд байна.
Ханна, чи энэ цэнхэр цамцтай
ноён Александр Гэммоныг зааж байна уу?
Эсэргүүцэж байна!
Ноён Гэммон, би танд чимээгүй байхыг анхааруулсан шүү.
- Гэхдээ энэ чинь солиорол шүү дээ! - Одоохон суу!
Ханна, би дахиад асууя, чи Александр
Гэммоныг зааж байна уу? - Үгүй, ард нь байгаа хүнийг.
Энэ үнэн.
Тэр миний охин.
- Дуугүй бай, Рамос! - Тэгээд бид түүнийг хүчиндсэн.
Үнэхээр уучлаарай, Камил.
Бид гурвуулаа хийсэн юм.
- Гурвуулаа... бид түүнийг хүчиндсэн. - Би хэнийг ч хүчиндээгүй!
- Харуулууд аа, ноён Рамосыг танхимаас гарга. - Тэр худлаа хэлээгүй!
Тэр бидэнд олон жил мөнгө өгч, амыг маань таглаж ирсэн!
- Өө, тэр галзуурчихаж. - Та л биднийг ингэхэд хүргэсэн шүү дээ!
Чи л биднийг ингэхэд хүргэсэн шүү дээ.
Тэр биднийг уруу татсан юм. Би үнэхээр ичиж байна!
Хийсэн хэрэгтээ үнэхээр ичиж байна.
Өөр эмэгтэйчүүд ч бий! Тэр өөр хүүхнүүдийг ч хүчиндсэн.
Амыг нь таглах гэж тэр мөнгө өгдөг юм.
Би үүнийг мэднэ. Би түүний тооцоог хөтөлдөг юм!
- Өө, тэр солиорчихож! - Чи бол хүчиндэгч!
Чи бол хүчиндэгч!
За, за, за.
Тэгэхээр чиний хуучин найзууд болох Диксон, Рамос хоёр...
Хуурамч мэдүүлэг өгснийхөө төлөө шоронд суух нь дээ.
Хүчингийн хэргийн хажууд хөнгөн ял шүү, тийм үү?
Яах вэ...
Ядаж л хоосонгүй шүү дээ.
Харин чи, найз минь...
Чи маш урт хугацаагаар суух болох нь дээ.
Рамосыг эцэг нь гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Энэ их сайн асуулт байна.
Чиний хаясан кофений аяганаас авсан ДНХ-ийг
Рамос, Диксон хоёрын эмнэлэгт хийлгэсэн
цусны шинжилгээний хариутай тулгасан юм.
Хөөе.
Тэднийг таньж байна уу?
Тэд чамаас мөнгө авдаг байсан. Дуугүй байлгах гэж өгсөн мөнгө чинь.
Гэхдээ... Тэд мөнгийг чинь буцааж өгөөд
чамайг шүүхэд өгч байна.
Камилийг бодвол тэдний хэргийн хөөн хэлэлцэх хугацаа...
дуусаагүй байгаа шүү дээ.
Одоо яах вэ?
Шууд шорон руу явна.
Эхлэлийн цэгийг дайрахгүй.
200 доллар авахгүй.
Баярлалаа, мөрдөгч Бенсон.
Гэхдээ ял шийтгэлийн талаар Эндрюс шүүгчтэй уулзах хэрэгтэй.
Гэхдээ зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн хоёр жижиг хэргээр бол,
гайгүй өнгөрөх байх аа.
Шүүгч ямар ч ял оноосон бай...
Би үүнийг хүртэх л ёстой.
Алив, явцгаая.
Чамтай мэндлэх гэсэн хүн байна.
Ханна.
Шүүх хуралд чинь амжилт хүсэх гэсэн юм.
Ийм байдлаар уулзсанд харамсаж байна.
Харин би харамсахгүй байна.
Баярлалаа.
Хадмал орчуулгыг: addic7ed www.addic7ed.Com