ХҮҮРНЭГЧ: Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр хэрцгий хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилмэл багийн гишүүд
буюу "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Өвөө, энэ хорвоог хэн бүтээсэн юм бэ?
Хэцүү асуулт байна даа, нархан минь.
Яагаад?
Зарим хүмүүс Бурхан бүтээсэн гэдэг юм,
зарим нь болохоор Их тэсрэлт болоод,
хорвоо ертөнц аяндаа л бий болсон гэдэг.
Үгүй байх аа.
Тэгвэл чинийхээр хэн
бүтээсэн юм шиг байна?
Барилгачин Боб. Түүний ажил шүү дээ.
Туслаарай!
( хашхирах )
Бурхан минь! Туслаарай!
Гутлыг нь аваад ир.
Гуай, та яг юу харснаа хэлж өгөөч?
Эхлээд тэр нэг дэмий юм чалчиж байсан юм.
Тэгснээ гэдэснээс нь яг л...
нядалсан гахай шиг цус олгойдоод.
Тэгээд л гэнэт пад гээд уначихсан.
Тэгээд та яасан бэ?
Ач охиноо шүүрч аваад л, доошоо гүйсэн.
Дэргэд нь очиход чалчсаар л байсан юм.
Тэгээд 911 рүү залгасан.
Гуай, түүний юу гээд байгааг та ялгаж сонсов уу?
"Энэ андуурал байна. Андуурал байна" гэж.
БЕНСОН: Байдал ямар байна?
Хохирогчийг Хорас Горман гэдэг.
Гэгээн Маркийн эмнэлэг рүү хүргэгдэж байгаа.
Түргэнийхэн түүнийг амьд үлдэнэ гэж байна.
Бэлгийн хүчирхийллийн ул мөр байсан уу?
Нэг бодлын тийм гэх үү дээ.
Нөгөө илгээмжийг нь хараахан олоогүй л байна.
Ямар илгээмж?
Ноён Горманыхыг.
Бэлэг эрхтэн, төмсгийг нь хэрчээд авчихаж.
Тэгээд одоо хүртэл олдохгүй байгаа юм.
Хэлмээр л байна, даанч бүх зүйл дэндүү хурдан болоод өнгөрлөө.
Хамгийн сүүлд юу санаж байна вэ?
Нөгөө, метроны хаалга нээгдэж,
тавцан дээр гишгэснээ л санаж байна.
Тэгээд л... бүх зүйл бүрэлзчихсэн.
Метронд байсан хүмүүсээс анзаарсан уу?
Хэн нэгэн дагаж, ажиглаад байсан уу?
Мэдэхгүй юм.
Би бусад руу хараад байдаггүй л дээ.
Чамайг олсон хүн хэлэхдээ
чамайг “Андуурал байна” гээд давтаад байсан гэсэн.
Та яг юу хэлэх гэсэн юм бэ?
Би дэмийрч байсан байх аа.
Дайралтад өртөх үедээ ямар нэг зүйл
сонссон, эсвэл харснаа санаж байна уу?
Хамгийн сүүлд мэдэрсэн зүйл бол
шилэн хүзүү рүү цохих шиг л болсон.
Тэгээд л тас харанхуй болчихсон.
Ухаан орох үед чинь
ойр хавьд хэн нэгэн байсан уу?
Тэнд хар навсгар хувцастай,
галзуудуу хүн байсан.
Тэнэмэл хүн үү?
Тийм, тэр хашхичаад байсан.
Юу гэж хашхичаад байсан юм?
Нөгөө... Иудагийн модны тухай солиотой юм чалчаад.
Тэгснээ гүйгээд явчихсан.
Би гэрэл рүү мөлхөж очоод, тэгээд...
( эхэр татан ): юу хийснийг нь харсан.
Бурхан минь.
Би одоо эр хүн биш болчихлоо.
Ноён Горман өөрөө эр хүн байхыг хүсэхгүй байсан ч юм бил үү.
Тэгээд тэр нөгөөхөө хэрчүүлэхийг хүссэн гэж үү?
Ноён Горманы эмч хэлэхдээ
бэлэг эрхтнийг нь хэрчсэн тэр ир
яг л мэс заслын хутга шиг маш хурц байсан гэсэн.
Магадгүй ямар нэгэн гаж урсгалын гишүүн байсан байх.
Эртний Ромд Кибела дарь эхийн тахилч нар
бурханлаг болохын тулд өөрсдийгөө хөнгөлдөг байж.
Чи энийг яаж мэддэг байна аа?
Интернэтээс л.
Тэгэхээр, Горманыг орон гэргүй нэгэн тайрсан,
эсвэл өөрөө эрхтнээ тайруулсан — өдөр бүр хэрэглэдэг үг биш дээ.
Энэ нөхрийн талаар юу мэдэх вэ?
СТЭБЛЕР: 62-той, ганц бие, баян.
30-тайдаа тэтгэвэрт гарсан. Түүхэн дурсгал хамгаалахаар оролддог.
Хөрөнгөө яаж босгосныг нь мэдэх үү?
Тэр ундааны бөглөөн доороос олдог
тоглоомуудыг зохиосон юм.
Би ерөөсөө хожиж байгаагүй.
Цаанаасаа зохион байгуулалттай. Ундаа зарах гэсэн заль.
Горманд сэжигтэй зүйл алга —
баривчлагдаж байгаагүй, сэтгэц нь эрүүл.
Нядлаач хийсэн байлаа ч гэсэн,
оёдол хийсэн л байж таарна.
Цусыг нь савируулаад явуулчихгүй нь тодорхой.
Горман ажилбарын дундуур айгаад яваад өгсөн юм болов уу.
Би "хөнгөлөгч" гэж хайтал,
доктор Амос Дудаев гараад ирдэг байна.
Ривэрдэйлд бэлэг эрхтэн тайрдаг "нядалгааны газар" ажиллуулдаг юм байна.
Эрчүүд бүр өөрсдөө мөнгө төлж хийлгэдэг гэнэ.
Ривэрдэйлээс 2-р метро урагшаа чиглэлд явдаг даа.
Горман тэр солиотой эмчид хөнгөлүүлчихээд,
тэгээд метрогоор гэр рүүгээ харьсан байж.
Тэгээд цусаа их алдсанаас болоод
метроны буудал дээр ухаан алдсан хэрэг үү?
Нэрнээсээ ичсэндээ,
бүх бурууг орон гэргүй хүн рүү чихэж дээ.
Тээврийн газраас хяналтын камерын бичлэгүүд ирсэн үү?
ФИН: Хүлээж л байна.
Оливиа, Эллиот, шинжээчдэд
тэр орон гэргүй хүний сэжүүр байгаа эсэхийг тодруул.
Та хоёр тэр доктор Дудаевынд очоод ир.
ДУДАЕВ: Тийм ээ, би эрчүүдийг хөнгөлдөг.
Яг энэ ширээн дээр.
Эхлээд ариутгал хийдэг юм.
Би эмч хүн.
МАНЧ: Баталж чадах уу?
Эмчлэх эрхийн зөвшөөрөл байна.
Та чинь харшлын эмч байна шүү дээ.
Гэхдээ л би эмч хэвээрээ.
Энигээр та эрчүүдийг
эрхтнээс нь салгах эрх олгохгүй.
Хэрэв та надаар өөрийгөө зодуулъя гээд би зодчихвол,
би гэмт хэрэгтэн болох уу? Үгүй шүү дээ.
Хэн нэгэн надаар төмсөг эсвэл эрхтнээ авахуулъя гэвэл,
энэ ч бас яг адилхан зүйл.
Энэ танай сайн дурынхны нэг мөн үү?
Харж байгаагүй юм байна.
Гэхдээ зуучилж өгвөл дуртайяа авъя.
Горманы гутал
хөлийн мөртэй нь таарч байна.
Бид урсдаг шатнаас хөлийн мөрийг хөөсөөр
эндхийн барилгын талбайн
цус тунасан газар хүртэл ирлээ.
Тэгэхээр, тэр метроноос буугаад, орон гэргүй хүн дайрч,
энд эрхтнийг нь тайрчихаад,
хаягдсан туннелээр зугтсан байх нь.
Харамсалтай нь, энэ хэсэг
хяналтын камерын харах өнцгөөс гадуур юм.
Нөгөө алга болсон "зүйлийн" сураг байна уу?
Одоогоор алга.
Мөрдөгчид өө!
энд цусны дуслууд байна!
Горман худлаа яриагүй бололтой,
орон гэргүй хүний талаар.
Мөрдөгчид өө,
энд нэг хүн байна.
ЭМЭГТЭЙ: Савраа тат!
Чи ярилц даа.
Би эргэн тойрныг шалгая.
Хөөе, түүнийг тавь. Тавь.
Тайвшир даа. Над руу хар. Над руу хар.
Бид чамд гэм хийхгүй ээ.
Нэр чинь хэн бэ? Дот.
Хөөе, Дот, өнөө өглөө энд
хүн доошоо орохыг харав уу?
Хэлж чадахгүй ээ. Тэр миний нүдийг ухчихна.
Хэн тэгнэ гэж?
Самуэль. Тэр бүхнийг хардаг юм.
Цус алга.
Хөөе, Дот, өнөө өглөө Самуэлийг харав уу?
Хэлчихвэл бид хэнд ч хэлэхгүй ээ, амлая.
Тэр хонгил руу гүйгээд орж ирсэн.
Гар нь... гар нь тэр чигтээ цус болчихсон байсан.
Тэр өргөл авсан гэж хэлсэн.
Ямар өргөл?
Хүнээр өргөсөн тахил.
Дот, Самуэль хаана амьдардаг юм?
Доор.
Гранд Сентралд.
Самуэль хаа нэгтээ
тэнд л байгаа.
Самуэль Гранд Сентралын доор
олон жил амьдарч байгаа.
БЕНСОН: Тэр догшин уу?
Түүнтэй ганцаараа таармааргүй л байна шүү.
Орогнох газар нь эндхэн хаа нэгтээ байгаа.
Тэнд байна.
Яг тэр дотор.
Аюулгүй.
БЕНСОН: Эллиот, шинэхэн цус байна.
Өө, бурхан минь.
Энд юу байх нь энэ вэ?
Ноён Горманы алга болсон биеийн хэсгүүд.
Тэр мөн байна.
( архирах )
Цагдаа байна! Зогс! Цагдаа!
( гинших )
Гавлах уу? Тийм ээ.
Самуэль, чи чинь юундаа ингэж их яараа вэ?
Харахгүй байна!
Тэр нарны шилээ аваач дээ?
( хашхирах )
Болиоч! Өвдөөд байна шүү дээ!
Чи бидэнтэй цуг явна даа, найз минь.
Үгүй ээ, гэрэл хэрэггүй!
Гэрэл рүү битгий, гуйж байна!
Арьсыг минь түлж, нүдийг минь идэх нь! Гуйя!
( ёолох )
Самуэль...
Би доктор Хуанг байна.
Гэрэл, хэтэрхий их гэрэл байна.
Намайг өвтгөөд байна.
Ингэсэн нь дээр үү, Самуэль?
Самуэль биш.
Намайг Самаэль гэдэг.
Тэнгэрт байх үеийн Люсифер.
Тийм ээ. Итгэл алдан
унахаас нь өмнөх,
сахиусан тэнгэр байх үе нь.
Бурхан Самаэлийг диваажиндаа буцаахыг хүсдэг,
гэвч Самаэль харанхуйнх.
Бурхан чамтай ярьдаг уу, Самаэль?
Үгүй.
Тэр тэргүүн сахиусан тэнгэрээ илгээдэг юм.
Тэр надад... өргөл авчирдаг.
Ямар өргөл?
Содомын
эрдэнэсүүдийг.
Тэр сахиусан тэнгэр
ямархуу харагддаг вэ?
Тэр цагаан юүдэнтэй,
гартаа гялалзсан
сэлэм барьж явдаг.
Тэр Иудас модны
мөчрийг тасалдаг.
Католик цус сорогч гэж битгий хэлээрэй?
Тэр порфири гэх генийн эмгэгтэй байх.
Энэ нь түүний гэрэлд хэт мэдрэг байдал,
хэвлийгээр өвдөх зовуурийг нь тайлбарлана.
Харин дэмийрэл нь үү?
Порфири бас үүнийг үүсгэж болно.
Ямартай ч бидэнд гэрч байгаа,
олох үед Горманы эрхтнүүд биед нь байсан. Манай хүн мөн.
Тэр догшин ширүүн болохоор ийм юм хийхээс буцахгүй,
гэхдээ гэрэл харахаар л үнэхээр зовдог юм байна.
Метроны тавцан руу лав зүрхэлж гараагүй байх.
Тэгээд яасан байх вэ, Горманы илгээмжийг хүнээр хүргүүлсэн үү?
Одоохондоо тодорхойлно оо. Метроныхон хяналтын бичлэгээ аваад ирж.
ЛАРРИ: 2-р шугамын галт тэрэг ирж байна.
КРЭЙГЕН: Тавцан дээр ганцхан камертай юм уу?
Тийм ээ. Нөгөөдөх нь
урсдаг шатан дээр байгаа,
гэхдээ тэр камер нь
танай хүн хэрчүүлсэн газрыг харуулдаггүй юм.
Энэ байна. Танай хүн байна.
БЕНСОН: Түр хүлээгээрэй. Цагаан юүдэнтэй хүн үү?
Нөгөө Сэмюэлийн сахиусан тэнгэр үү?
СТЕЙБЛЕР: Байж болох л юм.
Тэр түүнтэй ярьж байна.
Тэд бие биенээ таньдаг байх нь.
( утас дуугарав )
За, нүүрээ харуулаадах даа.
Дээшээ хараарай. Дээшээ хар.
Стейблер.
ЛАРРИ: Байгаа нь ердөө л энэ дээ.
Бичлэг тэнд л тасардаг юм.
Тэр дагаж байгаад цохиод унагаачихаж.
Тэгээд хэрчээд хаячихаж.
Зогсоох хүн ч хажууд нь байсангүй.
Горман яагаад бидэнд худлаа хэлснийг олж мэдэцгээе.
Сая эмнэлгээс залгалаа.
Ноён Горман дөнгөж сая өөрөө эмнэлгээс гарчихаж,
эмчийн зөвшөөрөлгүйгээр шүү дээ.
Гэртээ харьсан эсэхийг нь шалгаарай.
ЖИЖҮҮР: Ноён Горман?
Ноён Горман, цагдаа байна.
Энэ хүнд насан туршдаа хэрэглэх сонин,
ариун цэврийн цаас байна даа.
Ноён Горманы амьдралд эмэгтэй хүн байсан уу?
Үгүй дээ, тэр чинь заяаны ганц бие хүн шүү дээ.
Сонин юм даа. Дан хуримын зураг байх чинь.
Эхнэрийг нь таних уу?
Үгүй, хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Эллиот...
эдгээр хүүхнүүд бүгд өөр өөр байна шүү дээ.
Горман ч харамгүй хайр түгээж явж дээ.
Сүйт бүсгүйчүүд нь бүгд ижилхэн даашинзтай байна.
Бас ижилхэн нохойн хүзүүвчтэй юм.
Бурхан минь гэж.
Юу болов?
Би энэ хүүхнийг танина.
Хаанаас?
Манай тасаг дээр ирж байсан юм.
Нэг гажиг амьтан түүнийг гянданд хорьж,
хүчээр гэрлэхийг албадсан гэж хэлж байсан юм.
Согтуу байсан болохоор нь би итгээгүй юм.
Нэрийг нь Хилари Баркли гэдэг.
Дөрвөн жилийн өмнө энд ирж билээ.
Бороотой шөнө байсан юм.
Нэг залуу хүргэж өгье гэж санал болгож.
Охин ч машинд нь сууж.
Тэгээд түүнийг хулгайлчихаж.
Гурван сарын турш цоожилж хорьсон гэсэн шүү.
Тэгтэл нэг өдөр гэнэт л,
гэртээ харьж болно гэж хэлжээ.
Нүдийг нь боож, машинтай зөндөө тойрч байгаад,
тэгээд л хаячихсан гэсэн.
Үүнийг нь шалгаж үзсэн үү?
Шалгах юм юу ч байгаагүй ээ.
Надад хэлсэн ганц зүйл нь гэвэл,
нэг настайвтар цагаан арьст эр,
бараан өнгийн хоёр хаалгатай машин унаж явсан гэхээс өөр зүйлгүй.
Гэвч чи түүний ярианд итгээгүй байх нь ээ.
Итгэдэг байж дээ.
Би түүнийг санаж байна, Ахмадаа.
Архи, хар тамхи хэрэглээд, ухаан нь огт орон гаран байсан юм.
Тэр бүхнийг зохиож ярих сайн шалтгаан байсан шүү дээ.
Алга болохоосоо өмнөхөн хар тамхины хэргээр баригдсан байж.
Шүүх хуралдаа ирээгүй тул шүүгч баривчлах захирамж гаргачихаж.
Тийм ээ, гэхдээ тэр эр хүчээр
хуримын даашинз өмсүүлж, гэрлэхийг албадсан гэж хэлсэн.
Хамгийн сүүлийн бүртгэлтэй хаяг нь Ист Виллиж-д байсан юм байна.
Хоёр жилийн өмнө нүүчихсэн гэж байрны эзэн нь хэлсэн.
Шилжсэн хаяг нь тодорхойгүй.
Ээж нь Жулиет Барклей.
Нөгөө супермодель уу?
Тийм ээ. Одоо эртний эдлэлийн дэлгүүртэй,
Мэдисон авеню дээр байдаг.
Магадгүй охин нь хаана байгааг мэдэж байгаа байх.
Би Хиларитай холбоо тасраад удсан.
Тиймээс, энэ дахиад л түүний зовлон тоочсон яриа байвал,
та нар цагаа дэмий үрж байна даа.
Хилари бидэнд хандаагүй ээ.
Бид өөрсдөө түүнийг хайж яваа юм.
Би түүнтэй уулзаагүй, яриагүй хоёр жил гаруй болж байна.
Тантай холбоо барих гэж оролдсон уу?
Ганцхан удаа.
Би хариу өгөөгүй.
Гэсэн ч тэр таны охин хэвээрээ шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Тэр надад зовлонгоос өөр юу ч авчраагүй.
Хар тамхинд донтсон амьтан.
Хордлого тайлах уу, сэтгэцийн эмнэлэг үү гээд яваагүй үедээ,
дэлгүүрээс минь хулгай хийж,
гэрлэлтүүдийг минь бусниулж, ичихгүй худлаа ярьдаг байсан.
Жирэмсэн болоод л загвар өмсөгчийн карьер минь дууссан юм.
Та түүнийг анхнаасаа л хүсээгүй бололтой.
Тэр үед эмэгтэйчүүдэд сонголт гэж байсангүй.
Тиймээс одоо юу ч тарьсан бай, өөрийнх нь л асуудал.
Түүнийг барьцаалж, хүчирхийлсэн байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Дөрвөн жилийн өмнө түүний танд хэлсэн,
хулгайлагдсан гэх яриа нь үнэн байж.
Одоо дахиад ямар солиотой худал яриа зохиов?
СТЭЙБЛЕР: Бидэнд нотлох баримт бий.
Зураг байна. Түүний хэлснээр яг л тийм зүйл болсон.
Бурхан минь.
Надад итгээч гэж тэгж их гуйж байхад би итгээгүй.
Хэн ч итгээгүй.
Хатагтай Барклей, бид Хиларийг яаж олох вэ, та мэдэх үү?
Өнгөрсөн сард надаас мөнгө гуйж захидал бичсэн.
Лоуэр Ист Сайдад хаа нэгтээ байгаа.
( Хаалга тогшив )
Би таныг санаж байна, мөрдөгч өө.
Та энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Бид ярилцах хэрэгтэй байна.
Намайг яаж олоо вэ?
БЕНСОН: Ээжээс чинь. Чиний явуулсан захидлаас.
Тэр уншаа ч үгүй биз дээ.
Би одоо хар тамхинаас гараад,
амьдралаа цэгцэлж байна гэж хэлсэн,
гэвч тэр надтай харилцахыг огт хүсэхгүй байна.
БЕНСОН: Харин одоо тэр чамтай ярихыг хүсэж байгаа.
Тэр ч чөтгөр рүүгээ орог.
Та нар ч бас тонил.
Болсон явдлын талаар чи үнэнээ хэлж байсныг бид мэдсэн.
Их л удлаа даа.
Тэгэхээр би солиотой байгаагүй л байгаа биз дээ?
Хилари, чи надад уурлах нь аргагүй ээ.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Одоо эндээс зайл.
БЕНСОН: Хилари,
бидэнд чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Дахиад л юу ч хийхгүй өнгөрөх үү?
Би тэр эр, түүний гяндангийн талаар бүгдийг хэлсэн шүү дээ.
Тэр өөр нэг эмэгтэйг хорьж байж магадгүй.
Та нар түүнийг хэн болохыг мэдсэн үү?
Тийм ээ, мэдсэн. Бид түүнийг хайж байгаа.
Тэгээд, түүнийг хэн гэдэг юм?
Түүнийг яаж олоо вэ?
Мөрдөн байцаалтын талаар одоогоор ярих боломжгүй байна.
Уржигдар шөнө чи хаана байсан бэ?
Би NA цуглаан дээр байсан.
Яагаад?
СТЭЙБЛЕР: Хэн нэгэн тэр рүү халдсан байна.
Хохь нь.
БЕНСОН: Гэвч тэр зугтчихсан.
Хилари, чи надад бүгдийг хэлэх хэрэгтэй байна,
санаж байгаа бүхнээ,
түүний чамайг хорьж байсан газрын талаар.
Тэр түүнийгээ зугаацах газар гэдэг байсан.
Тэр чинь жинхэнэ там байсан.
Би тэнд үхэх нь л гэж бодсон.
Тэр муу новшийг алчих л байсан юм,
даанч хаалгандаа нууц кодтой цоожтой байсан болохоор,
би тэндээс хэзээ ч гарч чадахгүй байсан юм.
Цонх байгаагүй юм уу?
Ганц ч байгаагүй.
Бас маш хүйтэн,
чийгтэй байсан болохоор зооринд байсан байх.
Ямар нэгэн чимээ сонссон уу?
Та намайг солиорчихож гэж бодох байх.
Хилари, надад итгэ, бидний хэзээ ч тэгж бодохгүй ганц зүйл чинь тэр.
Дуу дуулах чимээ сонсогдсон,
хачин хэлээр ном уншиж байгаа мэт...
яг л чөтгөр шүтдэг урсгалынхан шиг байсан.
Тэр ч яах аргагүй чөтгөр байсан даа.
Ямар нэг юм олов уу, Жон?
Хорас Горман хэзээ ч гэрлэж байгаагүй юм байна.
Бидний олж мэдсэнээр түүнд хүүхэд байхгүй.
Гэхдээ еврей биш хүн гэхэд еврейчүүдэд их мөнгө өгчээ.
Тодорхой нэг еврейчүүдэд үү?
Лоуэр Ист Сайд дахь "Бнай Барак" синагогт.
Тэр архитектурын хорхойтон. Шагнал хүртэл авч байж,
сүмийг сэргээн засварлахад хөрөнгө оруулсныхаа төлөө.
Ном унших чимээ...
Зоориноос уу.
Хилари хачин хэлээр ном уншиж байхыг
сонссон гэж хэлсэн дээ.
Еврей хэлээр байж.
Хилари сүмийн дуучныг сонссон байж таарлаа.
Эвгүй сонсогдож магадгүй ч Хорас бидний аврагч байсан юм.
Тэр 98 онд,
бүх сэргээн засварлалтыг өөрөө биечлэн удирдсан юм.
Түүнээс хойш барааг нь хараагүй.
Тэгэхээр тэр зоорь руу чөлөөтэй ордог байж.
Сүм рүү тэр чигээр нь ордог байж.
Олов уу?
Үгүй, гэхдээ би дуулангуутаа л ирлээ.
Манай аав ээж намайг энд нэг авчирч байсан юм.
Тэд еврей юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ газар ч бас
хэдэн зуун жилийн өмнө еврейнх байгаагүй.
Епископын сүм байсан юм,
бас Нууц төмөр замын гол өртөө байсан юм.
Тэгээд л танай хамгийн том хандивч болсон байх нь.
Боолуудыг нуух нь Хорас Гормантай ямар хамаатай гэж?
Нууц хонгилууд.
Нууц замаар боолуудыг Манхэттэнд авчирч,
энэ хонгилоор дамжуулж,
Хадсон голоор гарган Канад руу явуулдаг байж.
Горман сүмийг сэргээн засварлаж байхдаа
энэ газрыг олсон байж таарлаа.
СИПЕР: Мөрдөгчид өө?
Энд нэг юм байна.
За, дэлгэц дээр нэг хачин зүйл харагдаж байна.
Тэр хананы цаана хоосон зай байна.
Магадгүй өөр өрөө байх.
Бид нэвтэрчихлээ.
СТЭЙБЛЕР: Жорлон.
Ванн, богино долгионы зуух.
Гэрт байгаа мэт л тохь тухтай байна.
Ор, зурагт.
Орох зам оллоо.
Би энэ хонгилоор явж, хаашаа гардгийг нь харъя.
Гэрэл байна.
Бурхан минь.
Судас нь арай ядан цохилж байна.
Түргэн тусламж дуудаж, надад төмөр тасдагч аваад ир.
( радиогийн тод бус яриа )
Радио холбоогоор холбогдоорой,
эмнэлэгт очсон даруйдаа.
Эллиот, би энд хонгилын гарах замыг олчихлоо.
Түүний өөрийнх нь хувийн хаалга.
Харанхуй болохыг хүлээж байгаад эмэгтэйчүүдийг авчирдаг байж.
Тэгвэл түүнийг хэн ч харахгүй шүү дээ.
Бид ч том олз оллоо доо.
Энэ солиотой амьтан өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг байж.
Манай хохирогч ухаангүй хэвээрээ л байна,
шингэний дутагдалд орж, туйлдаж ядарсан байна.
Хэсэгтээ л ярьж чадахгүй байх даа.
Энийг сонс доо.
"Миний анхны сүйт бүсгүй зөрүүд амьтан, гэхдээ би түүнийг буулгаж авна.
Миний зөвшөөрөлгүй тэр хөдөлж ч зүрхлэхгүй.
"Энэ шинэ эхнэр миний дүрмийг тун хурдан сурлаа даа.
Зүсэм талхны төлөө хөлийг минь дуртайяа үнссэн дээ."
"Би бол түүний эзэн, захирагч нь.
Амь нь минийх, тэр амиа авч үлдэхийн тулд гуйна даа."
Энэ залуу гажигтай юм байна. Хүүхнүүдийг үзэн яддаг бололтой.
ХУАНГ: Гэхдээ тэр бусдыг доромжилж, хянах дуртай.
Бас олон янзын байхыг сонирхдог.
Янз бүрийн нас, арьс өнгө, бие галбиртай.
Эдгээр эмэгтэйчүүдтэй "гэрлэснээр" тэр тэднийг өөрийн өмч гэж боддог.
Тэгээд тэднийг хүссэнээрээ ашиглах эрхтэй гэж үздэг.
Тэр бол цуглуулагч. Сэтгүүл, ариун цэврийн цаас, хүүхнүүд гээд л...
түүнд бүгд л адилхан.
БЭНСОН: Эллиот, нааш ирээд үүнийг хараадах.
Арын фоныг нь хараарай. Шохойдсон хана байна.
Горманы зоорь чулуун ханатай байсан.
Үүнтэй адилхан юм байна.
За за, ойлголоо.
Горман эхнэрүүдтэйгээ өөр газарт гэрлэдэг бололтой.
Тэр энд нуугдаж байж магадгүй юм.
МУНЧ: Хохирогчид түүнийг хааш нь аваачсаныг мэдэж байгаа байх.
Гэвч тэд чимээгүй л байна. Тэр тэднийг алчихсан юм болов уу?
Тэр Хилариг сулласан шүү дээ.
Уйдахаараа зүгээр л явуулчихдаг байх.
Тэгэхээр зургаан эмэгтэй байна гэсэн үг...
энэ залууг тайган болгохыг хүсэж байгаа.
Тийм учраас л тэр худлаа хэлсэн байх нь.
Тэр өөрөө баригдахгүйгээр
хэн түүнийг хутгалсныг хэлж чадахгүй байсан юм.
Тэр хүүхнүүдийн л нэг нь байж таарна.
Тийм учраас л эмнэлгээс зугтсан хэрэг,
учир нь тэд түүний амыг бүрмөсөн хамхихыг хүссэн байх.
Эллиот, чамтай ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Юу болоо вэ, Лорен?
Би нэг үйлчлүүлэгчийнхээ талаар ирлээ.
Гэрээсээ зугтсан 17 настай охин
нэг залуу түүнийг зооринд хүчиндсэн гэж байна.
Түүнийг Нэва гэдэг.
Мэдээ үзчихээд над руу залгасан юм.
Яг энэ залуу.
Намайг өөрийнх нь өмч гэсэн.
Би түүнийг "Эзэнтэн" гэж дуудах ёстой байсан юм.
Эзэнтний хэлснийг яг таг хийхгүй бол намайг ална гэдэг байсан.
Өөр чамаар юу хийлгэдэг байсан бэ?
Өдрийн тэмдэглэл хөтлүүлдэг байсан.
Юуны талаар?
Хэзээ хоол идсэн,
хэзээ бие зассанаа.
НЭВА, ХИЛАРИ: Тэр хэзээ...
...надтай унтсаныг.
Надаар өөртөө хайрын захидал бичүүлдэг байсан юм.
Хэзээ чамд хуримын даашинз өмсүүлсэн бэ?
Тэнд очоод хэсэг хугацаа өнгөрсний дараа л.
Одоо хуримаа хийх цаг болсон гэж хэлсэн.
Хурим хаана болсон бэ?
ХИЛАРИ, НЭВА: Арай өөр газар.
Нүдийг минь боож,
хонгилоор дагуулан явж,
машинд суулгасан.
Нүдний боолтыг маань тайлахад...
нэгэн навсгар зочид буудлын лоббид байсан.
Та нарыг хүн харсан уу?
Буудлын менежер.
Гэвч хэрвээ хашхирвал гэр бүлийг минь ална гэж Эзэнтэн сүрдүүлсэн.
Тэгээд намайг өрөө рүүгээ авч явсан.
НЭВА, ХИЛАРИ: Тэгээд тэр өрөөг бал сарын өрөө гэж нэрлэсэн.
Тэнд лаа асааж,
цэцэг, хямдхан шампанск бэлдсэн байсан.
ХИЛАРИ, НЭВА: Дараа нь зураг дараад...
Эзэнтэн биднийг эхнэр нөхөр боллоо гэсэн.
Надаар хундага өргүүлсэн юм.
Тэгээд одоо цаг нь болсон гэсэн...
НЭВА, ХИЛАРИ: ...жинхэнэ эхнэр нөхөр болох цаг.
Тэгээд намайг дахиад л хүчиндчихсэн.
Цонхоор ямар нэгэн зүйл харагдаж байсан уу?
Арын мухар гудамж харагдаж байсан.
Ямар нэгэн чимээ сонссоноо санаж байна уу?
Усан онгоцны дуут дохио,
голын ойролцоо байдаг шиг.
Аанхан.
Бас нисдэг тэрэгнүүд.
Тун ойрхон байх шиг санагдсан юм.
СТЭЙБЛЕР: Ист Сайд дахь нисдэг тэрэгний
ганц талбай нь 34-р гудамжинд л байдаг.
Тэр хавийн газар дэндүү үнэтэй болохоор
явуулын муу буудал байх аргагүй дээ.
Челси Пирсийн нисдэг тэрэгний талбайн
ойролцоох нийтийн байрнуудын нэг биш үү?
Яг тэр л байж таарна.
Оливия хаана байна?
Түрүүхэн Хиларитай хамт гараад явсан даа.
Хүлээж амжихгүй нь. Явцгаая.
МАНЧ: Энэ нөхрийг таних уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Санах ойг чинь сэргээх жаахан урамшуулал хэрэгтэй үү?
Эхлээд мөнгөө харуулчих.
Шүдтэйгээ үлдвэл ямар вэ?
За за, тэр энд байна, гэхдээ завгүй байгаа шүү.
Хэдэн тоот вэ?
213.
Цагдаа байна! Хөдөлж болохгүй!
Юу болоод өнгөрчихвөө?
Намайг ирэхэд аль хэдийн үхчихсэн байсан.
Шүүх эмч юу гэж байна?
Үхээд нэг цаг ч болоогүй гэсэн.
Цээжин тус газарт нь нэг удаа хутгалсан байна.
Тэгш иртэй хутга бололтой.
Түүнийг хөнгөлөхөд ашигласантай адилхан.
Би одоо цогцсыг морг руу авч явлаа.
Тодорхой болонгуут шууд залгая.
Чи түүнийг хамгаалаад байгаа юм уу?
Намайг Хиларийг өмөөрөөд байна гэж бодоод байна уу?
Чи түүнийг хаана буулгасан юм?
Ээжийнд нь.
Тэд хөндийрсөн шүү дээ, санаж байна уу?
Хилари түүнтэй ярилцахыг хүссэн юм.
Тэнд хэзээ үлдээсэн юм бэ?
Хоёр орчим цагийн өмнө,
тэгээд ч намайг байцаах хэрэггүй шүү.
Хэлтэс рүүгээ яагаад буцаж ирээгүй юм?
Надад нэг сэжиг байсан юм.
Таван зочид буудал шалгасны
зургаа дахь нь энэ байлаа.
Нэмэлт хүчгүйгээр үү?
Чи чинь яачихсан амьтан бэ?
Элиот, эхлэх хэрэггүй шүү...
Чи хяналтаас гарчихаж...
Би үүнийг хэзээ ч хянаж байгаагүй шүү дээ, санаж байна уу?
Би эрүүл ухаанаа алдчихаж.
Хэн ч алддаг шүү дээ.
Оние үүнийг мартаж үз.
( эмэгтэй гадаадаар ярьж байна )
ЭМЭГТЭЙ: Тэр уулзах хүн хайж байна гэсэн.
КРЭЙГЕН: Хэн нэгэн чамайг сураггүй болсонд тооцож мэдэгдсэн үү?
ЭМЭГТЭЙ: Үгүй ээ.
Хэн тэр муу...-г тоох вэ дээ?
Тэгэхээр энэ анхных биш байх нь ээ...?
( гадаадаар ярьж байна )
Би одоохон хүрээд ирнэ.
Хуримын цомгийн эмэгтэйчүүд үү.
Ийм хурдан яаж олоо вэ?
Тэд өөрсдөө биднийг олсон юм.
Оройн мэдээгээр гарсан нэвтрүүлгийг үзсэн байна лээ.
Тэгээд тэр тэднийг хэзээ хулгайлсан юм?
Тэр хүртэл нь арай шалгаж амжаагүй байна...
Горман тэднийг хэзээ хулгайлсан юм бэ?
Хилариас хойш.
Байзнаарай.
Юу болоод байна аа?
Би дахиж ингэж чадахгүй нь ээ.
Энэ чиний буруу биш шүү дээ.
Хохирогчдын нэг нь л Горманыг алсан байж таарна.
Хамгийн аймшигтай нь...
хэрвээ би Хиларид итгэсэн бол
энэ бүхэн болохгүй байсан юм.
Тэд бол хэн ч итгэхээргүй тийм хамгаалалтгүй эмэгтэйчүүд шүү дээ.
Бусад хүмүүс юу хийхийг чи хянаж чадахгүй шүү дээ.
Гэмт хэрэгтэн, хохирогч хоёр үргэлж л байдаг.
Үүнийг чи надад хэлэх гээд байгаа юм уу?
Намайг энд зогсож байгаа ганц шалтгаан бол...
...манай ээж өөрөө л хүчиндүүлчихсэн болохоор тэр.
Өөрөө л гэнэ ээ? Чи хэзээнээс хохирогчийг буруутгадаг болчихоо вэ?
Ээж минь согтуу байсан юм.
Хилари ч бас согтуу байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л би түүнд итгээгүй юм.
Одоо энэ эмэгтэйчүүд л үүний горыг амсаж байна.
За, ажлаасаа гар.
Зүгээр л гарчих.
Хийсэн бүх сайн зүйлээ
ганц алдаанаас болж ирээдүйнхтэйгээ хамт үгүй хий.
Явцгаая.
Хаашаа?
Хохирогчдын маань хэн нь хүчирхийлэгчийг алсныг олж мэдэхээр.
СТЭЙБЛЕР: Эдгээр эмэгтэйчүүдээс хэнийг нь харснаа хэл дээ.
Би ямар ч эмэгтэй хараагүй. Зөвхөн тэргүүн тэнгэрийн элчийг л харсан.
За, Сэмюэл, эдний хэн нэг нь чиний элч мөн үү?
Энд хар даа.
Энэ мөн үү?
Энэ байна, миний элч.
Мөрдөгчид өө, охин маань өнөөдөр их хэцүү зүйл тууллаа.
Маргааш өглөө үргэлжлүүлж болох уу?
Бид Хорас Горманыг олсон.
Бурхан минь, ашгүй дээ.
Би түүнийг хармаар байна. Торны цаана орохыг нь харах хэрэгтэй байна.
Тэр үхчихсэн.
Түүнийг хөнөөчихсөн байсан.
Сайн болж.
Зовж үхсэн байгаасай.
Бүх зүйл дууссан, Хилари.
Танд л тэгж санагдаж байгаа биз.
Мөрдөгчид өө, түүнийг хэн алсныг мэдэх үү?
Чи байсан шүү дээ, Хилари.
Та буруу бодож байна.
Түүнийг надаас илүү үзэн ядсан хүн байхгүй, гэхдээ би түүнийг алаагүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, та нар охиныг минь авч явж болохгүй. Авч явж болохгүй!
Охиныг минь авч явж болохгүй. Охин минь хангалттай их зовсон!
Хатагтай Барклай, наанаа зогсож бай.
Ээж ээ...
Ээж ээ, би...
Би л хийсэн юм!
Намайг авч яв.
Хатагтай Барклай, та юу ярьж байгаагаа мэдэж байна уу?
Мэдэж байна. Би тэр новшийг алчихсан юм.
Би охиноо хамгаалах ёстой байсан.
Явцгаая.
Ээж ээ...
Ээж ээ, ингэх хэрэггүй дээ. Ээж ээ...
Жульет Барклай, таныг баривчилж байна. Энэ чинь алдаа!
Хорас Норманыг хөнөөсөн хэргээр. Та нарын буруу!
Та дуугүй байх эрхтэй. Манай ээж хийгээгүй!
Хэрэв та энэ эрхээсээ татгалзвал хэлсэн бүхэн тань
шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно. Ээж ээ?
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй... Ээж ээ?
Хорас Горман охины минь сүнсийг хөнөөчихсөн юм.
Тэгээд би түүнд итгэлгүй байдлыг улам л дордуулчихсан.
Би ямар ч эх хүний хийх зүйлийг л хийсэн.
Би олон жилийн турш өөрийнхөө асуудалд охиноо л буруутгаж ирсэн.
Алдаагаа засах цаг нь болсон байсан юм.
Гэхдээ энд хэд хэдэн тодорхойгүй зүйл үлдээд байна.
Жишээ нь, та Горманыг хэн гэдгийг, хаанаас олохоо яаж мэдсэн юм?
Өнгөрсөн долоо хоногт Хилари
түүнийг байрнаасаа гарч явахыг харсан юм билээ.
Тэгээд шууд л таньж, асар их цочирдсон байсан.
Юу хийхээ мэдэхгүй байсан тул
над дээр ирсэн хэрэг.
Та яагаад цагдаад хандаагүй юм бэ?
Дөрвөн жилийн өмнө тэр мангас охиныг минь
хулгайлж байхад та нар үгийг нь сонсоогүй биз дээ?
Тэр хүн амьд байвал Хилари хэзээ ч
аюулгүй байж чадахгүйг би мэдэж байсан.
Би Горманыг хэдэн өдөр дагасан,
тэгээд метроны буудалд хөнгөлчихсөн юм.
Би түүнийг алахыг хүсээгүй,
өөр эмэгтэйг хорьж байж магадгүй гэж бодсондоо тэр.
Өнөө орой Горманыг хаанаас олохоо яаж мэдсэн бэ?
Тэр өнөөх зоорь руугаа хэзээ ч яваагүй.
Тэр өнөөх биеэ үнэлэгчидтэй л уулздаг байсан,
тэр нэг навсгар зочид буудалд.
Та нарыг Хиларид түүнийг оргосон гэж хэлэхэд
би хаана байгааг нь шууд л мэдсэн.
Өнөө шөнө яг юу болсныг бидэнд нэгд нэгэнгүй яриад өгөхгүй юү?
Хаалгыг нь тогшоод,
хамт байх уу гэж асуусан юм.
Охинд минь юу хийснийг нь л бодохоос өөр зүйл толгойд ороогүй.
Тэр намайг оруулсан, тэгээд би...
би хутгалчихсан.
Асар их цус гарсан.
Хутгаа яасан бэ?
Шууд бохирын суваг руу хаячихсан,
тэндээс ердөө хэдхэн гудамжны цаана.
Жульет Барклейн хэргээ хүлээсэн мэдүүлэг бол
охиноо хамгаалах гэсэн эх хүний л
аргаа барсан оролдлого байсан.
Зүүдээ яриарай. Түүнд эрхийг нь журмын дагуу сануулсан.
Тэр хамаагүй ээ.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн илт Пэйтоны зөрчил байна.
Энэ үнэн үү, Новак хатагтай?
Цагдаа нар шүүгдэгчийг гэрт нь байхад нь баривчилсан уу?
Үгүй ээ, түүнийг баривчлаагүй,
харин байрнаасаа гарсных нь дараа л баривчилсан юм.
Тэр гадагш гараагүй.
Цагдаа нар түүнийг хүчээр чирч гаргасан шүү дээ.
Түүнийг гавлаж, хөдөлгөөнийг нь хязгаарлаагүй.
Түүнийг айлган сүрдүүлсэн байсан.
Зэвсэгтэй хоёр цагдаа шөнө дунд түүнийг сэрээгээд,
охиных нь амь насанд заналхийлж,
нүдэн дээр нь сүрдүүлсэн юм.
Тэр өөрийн хүслээр хэлтэс рүү явсан.
Асар их дарамт шахалт дор шүү дээ.
Та болон таны алба хаагчид
үүнийг мэдэхтэйгээ л баймаар юм.
Жульет Барклейн мэдүүлгийг хүчингүйд тооцлоо.
Өглөө 10 цагт миний шүүх танхимд ирж, тангарагтныг сонго.
Эрхэм шүүгч ээ, би...
Ял тохиролцох уу?
Ёстой горьдсоны гарз.
Танд ямар ч баримт байхгүй.
Тэр байрандаа сайн дураараа хүлээсэн мэдүүлэг надад бий.
Жульет 'Би л хийсэн' гэж хэлсэн, яг өөрийнх нь үг шүү.
Надад өөр юу хэрэгтэй гэж?
НОВАК: Хорас Горман бол хэлэхийн аргагүй бузар
хүчирхийлэл, гажуудал, хэрцгийлэл үйлдсэн хорон муу хүн байсан.
Түүнийг буруутайг нь тогтоож, насан туршид нь
шоронд илгээх шийдвэр гаргахаас илүү
надад баяртай зүйл үгүй байсан...
гэвч би чадахгүй.
Би чадахгүй, учир нь энэ эмэгтэй хуулийг өөрийн гарт авч,
Хорас Горманыг өөрөө шийтгэж алсан юм.
Та бүхний зарим нь магадгүй,
"Түүний зөв, хэрэв миний хүүхдийг ингэсэн бол
би ч бас адилхан зүйл хийх байсан" гэж бодож байж болох юм.
Өшөө авах гэсэн тэр сэдлийг бид бүгд ойлгох ч,
гэхдээ энэ нь бид тэгж болно гэсэн үг биш.
Хуулиас дээгүүр хэн ч байх ёсгүй.
Хэн үйлдсэнээс үл хамааран аллага бол аллага...
ямар ч шалтгаантай байсан ялгаагүй.
Новак хатагтайн тайлбар надад үндэслэлтэй санагдаж байна,
анд би та бүхэнд ч бас тэгж санагдаж байгаа байх гэж найдна.
"Хэн үйлдсэнээс үл хамааран аллага бол аллага,"
гэвч эрхэм тангарагтнууд аа,
бид Горман гуайг хэн алсныг мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдээж, прокурор миний үйлчлүүлэгчийг
ялласан ч, яллах дүгнэлт бол нотлох баримт биш.
Жульет Барклейд Хорас Горманыг алах сэдэл байсан байж болох ч,
сэдэл бол нотлох баримт биш...
хэрэв тийм байсан бол, Жульет Барклей бол
ижил сэдэлтэй олон зуун эмэгтэйн ердөө л нэг нь байх байсан.
Зөвхөн алах сэдэл төдийгүй,
үүнээс ч илүү зүйлтэй байсан
ганц л эмэгтэй энд байна.
Түүнд арга хэрэгсэл, боломж нь ч байсан.
Хорас Горман хаана нуугдаж байгааг
яг таг мэдэж байсан бөгөөд,
өшөөгөө авахаар тийшээ ганцаараа явсан тэр эмэгтэй.
Горманыг нүглийнхээ хариуг эдлэхийг харж,
өөрийнхөө нүглийг наминчлахыг
туйлаас хүссэн тэр эмэгтэй.
Тэр эмэгтэй бол мөрдөгч Оливия Benson.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ! ( алх тогшив )
ПЕТРОВСКИЙ: Дэг журам сахиул! Чимээгүй бол, үгүй бол танхимыг суллана шүү...
Грэнжер намайг сэжигтэн болгоно гэдэгт итгэхгүй л байна шүү.
Чи тэр зочид буудалд ганцаараа очсон.
Бас чамайг цогцостой хамт байхад чинь олсон шүү дээ.
Тэр зүгээр л эргэлзээ төрүүлэх гээд байна.
Тэгээд би одоо яах ёстой юм бэ?
Алдаагаа өөрөө үүр.
Юу гэсэн үг юм?
Дөрвөн жилийн өмнө алдсанаа хүлээн зөвшөөрч,
зочид буудлын өрөөнд ганцаараа очсоноо хэлээд,
харин Горманыг хөнөөгөөгүй гэдгээ үгүйсгэ.
Кэйси... Би даргатай ярьж,
энэ будлианыг цэгцлэх арга харъя.
Тэр надаас хийсэн үү гэж асуугаа ч үгүй.
Тэгж асууж болохгүй шүү дээ.
Хэрэв тэр асуугаад, чи Горманыг алснаа хэлчихвэл,
худал мэдүүлэг өгүүлж чамайг шүүхэд гэрчлүүлж болохгүй.
Чи ч бас надаас асуусангүй.
Чиний хийгээгүйг би мэдэж байна.
Хийсэн байсан бол чи тэр новшийг буудах байсан.
Хилари зочид буудлаас нисдэг тэрэгний дуу сонссон гэсэн.
Тэр хавьд тиймэрхүү навсгар буудал хэдхэн л байгаа,
тэгээд л шалгахаар шийдсэн юм.
Хамтрагчаа яагаад дуудаагүй юм бэ?
Би хүлээн авагчдаас асууж сураглаад,
зургаар таньж олдвол нэмэлт хүч дуудах гэж байсан юм.
Лидиа буудлын ажилтан Горманыг орж ирэхийг харсан гэсэн.
Тэнд эмэгтэй хүнтэй хамт байгаа байх гэж бодоод,
амь насыг нь эрсдэлд оруулахгүйн тулд хүлээхийг хүсээгүй юм.
Чи өрөөнд ороод
юу олж харсан бэ?
Хорас Горманы цогцос
шалан дээр үхчихсэн хэвтэж байсан.
Мөрдөгч Бэнсон...
та түүнийг хөнөөсөн үү?
Үгүй, би хөнөөгөөгүй.
Баярлалаа.
Дөрвөн жилийн өмнө Хилари Барклай танд хандаж,
хулгайлагдаж, хүчирхийлүүлсэн гэдгээ мэдэгдсэн.
Та түүнийг бүгдийг зохиож ярьсан гэж бодоод
хэргийг нь хаачихсан уу?
Тийм ээ.
Хилари танд зовлонгоо хэлснээс хойш
өөр хэдэн эмэгтэй хулгайлагдсан бэ?
Зургаа. Тэгэхээр та Хиларигийн үгэнд итгээгүйгээс болж
зургаан эмэгтэй хулгайлагдаж, тамлуулах хэрэг гарчээ?
Тэр зургаан хохирогч өртсөн нь
Хорас Горман гаж донтон байсантай л холбоотой.
Гэтэл та түүнийг
хуулийн дагуу шийтгэж чадаагүй.
Тийм учраас та тэр буудалд
ганцаараа очсон юм уу... Үгүй.
Эсвэл алдаагаа цагаатгахын тулд
түүнийг ганцаараа баривчлах гэсэн үү,
эсвэл гэрчгүйгээр хөнөөхийг хүссэн үү?
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Асуултаа татлаа.
Цогцсыг олоод яагаад хамтрагч руугаа
радио холбоогоор холбогдоогүйгээ тайлбарла.
Холбоо барих гэж байтал тэр хүрээд ирсэн юм.
Нээрээ юү? Буудлын ажилтан хэлэхдээ
таныг ирснээс хойш хамтрагчдыг чинь иртэл
10 минутын зай байсан бөгөөд өөр хэн ч
өрөө рүү гараагүй гэсэн. Буудлын ажилтан
хөзөр тоглоод завгүй байсан тул хэн ирснийг анзаараагүй байх.
Асуултад хариулна уу, Мөрдөгч Бэнсон.
Цогцсыг олоод яагаад холбоо бариагүй юм бэ?
Балмагдчихсан байсан юм! Аллага хүнд тийм нөлөө үзүүлдэг,
таныг ч гэсэн мэдэж байгаа байх гэж бодлоо.
Та өмнө нь хоёр ч хүнийг хөнөөсөн,
тиим биз дээ?
Би зэвсэгтэй байсан бөгөөд хүн алах гэж байсан
хоёр сэжигтнийг л буудсан.
Хоёр ч хүн алчихаад ямар ч ялгүй өнгөрсөн үү?
Гурав дахь дээрээ л дээлээ нөмрөх нь дээ.
КРЭЙГЭН: Тангарагтны шүүх Оливиаг сэжигтэн гэж үзэх болов уу?
Заавал тэгэх албагүй ч, энэ нь
Жулиетийн гэм бурууд эргэлзэх шалтгаан болно.
Чи тэдний бодлыг эргүүлж чадах уу?
Мэдэхгүй байна.
Хилари хамгаалалтын талын эхний гэрч шүү дээ.
Тэр Оливиагийн нэр хүндийг улам л сэвтүүлэх нь дээ,
хохирогч болохоор нь би дайрч давшилж болохгүй байна.
БЕНСОН: Тэгэхээр Хилари дураараа худлаа яриад л байх уу?
Тийм ээ, хэлсэн үгийг нь няцааж чадахгүй л бол,
эсвэл илүү баттай баримт олохгүй л бол.
Алт байвал болох уу? Юу олоо вэ?
Тийм ээ. Шүүхийн металл шинжээч Ник Петрачо байна.
Уорнер түүнийг дуудсан хэрэг, учир нь аллагын зэвсэг
Горманы өвчүүний ясыг зурж,
ясан дээр нь алтны бичил үртэс үлдээжээ.
Алтаар хийсэн хутга байсан гэж үү?
Цэвэр алт ч гэсэн хүн дүрэхэд хэтэрхий зөөлдөнө л дөө.
Ир нь нүүрстөрөгч, харин гадуур нь алтан чимэгтэй байсан байх.
Би рентген флуоресценцийн шинжилгээ ашигласан юм.
Тэрхүү бичил хэсгүүдийн хугарлын илтгэцүүрээс үзэхэд,
алт нь 99 хувийн цэвэршилттэй байна.
Харин үлдсэн нэг хувь нь?
Родиум. Энэ нь зөвхөн маш өчүүхэн хэмжээгээр,
хэдэн зуун жилийн өмнө Сирид олборлосон алтанд л байдаг.
Тэгэхээр энэ хутга есдүгээр зууны дунд үеийнх байх нь.
Яг л Жулиетийн эртний эдлэлийн дэлгүүрт байдаг шиг хутга байна.
Ингээд л болоо. Энд байгаа бүх хутга руу цацлаа.
Цусны мөр алга. Тэр хутгаа
белиз зэргээр угааж цэвэрлэх боломжтой юу?
Үгүй ээ, надад итгэ. Люминол бол
хамгийн бичил цусны мөрийг ч олчихдог юм.
ФИН: Наашаа хараарай.
Угаалтуурын дороос үүнийг оллоо.
Цэвэрлэсэн ч гэлээ сийлбэрэн дунд нь
цус хураад үлдэж. Баяр хүргэе дээ.
Гүйцээ. Үүнийг Уорнерт аваачиж ДНХ-г нь шинжлүүл.
Маргааш өглөө шүүх хурал дээр хариу нь бэлэн байх ёстой шүү.
Мөрдөгч Бенсон таныг хэдэн цагт
ээжийн чинь гэрт хүргэж өгсөн бэ,
Хорас Горман алагдсан тэр шөнө?
10 цагийн орчим. Тэгэхээр түүнд
хамтран ажиллагсад нь цогцсыг шөнө дунд олохоос өмнө
хэрэг үйлдэх хангалттай хугацаа байжээ.
НОВАК: Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. Буцаалаа. Та асууна уу.
Хилари, чи мөрдөгч Бенсоныг
Хорас Горманыг алсан гэж бодож байна уу?
Ээж минь тэгэх хүн биш. Нээрээ гэж үү?
Тэгвэл ноён Горманы цус яагаад ээжийн чинь дэлгүүрийн
Сирийн эртний тахилгын хутган дээрээс олдсоныг тайлбарла даа.
Эрхэм шүүгч ээ, ширээний дэргэд.
Ээж минь үүнийг хийгээгүй.
Өөр ганц ч үг битгий хэлээрэй.
Наамаг аврах гэж л хэргээ хүлээсэн байхгүй юу,
гэхдээ би л хийсэн! Горманыг би алсан юм.
Хилари, дуугүй бол! Үгүй ээ, ээж ээ,
би үнэнийг л хэлэх хэрэгтэй байна.
Түүнийг зогсоо! Барклей авхай,
би танд сануулж байна...
Би тайлбарлах ёстой.
Хутган дээр Горманы цус байгаа нь
би дэлгүүрээс түүнийг авсаных юм.
Надад түлхүүр нь байсан юм.
Би... Би юм хулгайлж,
хар тамхи авах гэж зардаг байсан юм.
Горманыг би алсан.
Би бас түүнийг хөнгөлсөн.
Ээж ээ, та намайг дахиж хаацайлах хэрэггүй.
Улсын яллагч шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох хүсэлт гаргаж байна.
Ямар үндэслэлээр тэр вэ?
Өмгөөлөгчид Хилари Барклейг гэрчээр дуудахдаа
худал мэдүүлэг өгүүлсэн.
Огт тийм биш. Би Хилариг
хэргээ хүлээнэ гэж огт санаагүй.
Би шүүхийн ажилтны хувиар амлаж байна.
Хиларигийн энэ гэнэтийн үйлдэл тангарагтны шүүхийг хордуулчихлаа.
Тэгээд тангарагтны шүүх түүний мэдүүлгийг үнэмшилтэй гэж үзвэл
тэд зөв шийдвэр гаргаж болно.
Гэм буруугүй гэж үзнэ. - Хэрэв тэр худлаа ярьж байвал яах вэ?
Бидэнд дахин мөрдөн шалгах хугацаа хэрэгтэй байна.
ГРЕЙНДЖЕР: Та миний үйлчлүүлэгчийг дахин шүүхийн тулд л хүчингүйд тооцуулах гээд байна.
Энэ чинь давхар яллах хэрэг болно, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Новак...
Уучлаарай.
Шүүх хурлыг хүчингүйд тооцох боломжгүй.
Шүүгдэгчийг гэм буруутай гэдэгт үндэслэл бүхий эргэлзээ байна уу?
Ингээд...
Тийм ээ.
Тэгээд ямар шийдвэр гаргав?
Улсын яллагчид өөр сонголт алга,
Жулиет Барклейд холбогдох хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр.
За яах вэ.
Хатагтай Барклей, танд холбогдох хэргийг
шударга ёсны үүднээс хэрэгсэхгүй болголоо.
Та явж болно.
( алх тогшив )
Хилари.
Аваад яв.
Үгүй ээ, түүнийг авч явж болохгүй!
Намайг аврах гэж л ингэсэн юм.
Түүнийг авч явж болохгүй.
Хилари Барклей... Гуйж байна, гуйя...
Хорас Горманыг хөнөөсөн хэргээр таныг баривчилж байна.
Түүнийг авч явж болохгүй шүү дээ.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Би зүгээр байх оо. Надад битгий санаа зов.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв энэ эрхээсээ татгалзвал таны хэлсэн бүхэн
шүүх дээр таны эсрэг нотлох баримт болно.
Харих уу?
Хилари камерт нам унтаж байна.
Би эндээ үлдээд, түүнийг
өглөө Төв саатуулах руу аваачъя.
Тэр сонголтоо өөрөө л хийсэн шүү дээ.
Гэхдээ гээд надад сайхан санагдахгүй байна,
хүн амины хэргээр шоронд орж байгаад нь.
НОВАК: Орохгүй ээ.
Жулиетийн өмгөөлөгч надад үүнийг өгсөн юм.
Тослог сүүтэй венти латте.
Чи кофе шопд үүнийг захиалсан байна,
ээж чинь Горманыг хөнөөж байх үед.
Бид чамайг хяналтын камерын бичлэгээс харсан.
Та түүнийг баривчлах уу?
Чадахгүй.
Нэг хэргээр дахин шүүхгүй.
Шоронд орсон ч надад хамаагүй.
Түүнийг хөнгөлсөн болохоор уу?
Би түүнийг хэдэн өдөр дагаж,
хөнөөх тохиромжтой мөчийг хүлээсэн.
Метроны тавцан дээр тэр намайг харчихсан.
Би "Би чамайг хэн бэ гэдгийг мэднэ" гэж хэлээд,
бохир нууцыг нь дэлгэнэ гэсэн юм.
Тэр хөхөрч инээгээд, "Тэг л дээ.
Янхан, мансуурагчид хэн ч итгэхгүй" гэсэн.
Эргэнгүүт нь би шилэн хүзүү рүү нь цохиж,
тавцангийн үзүүр рүү чирсэн юм...
тэгээд тэр тэнд хэвтэж байлаа...
хөнөөх хамгийн тохиромжтой мөч олдсон ч...
...гэтэл түүнийг хөнгөлөх нь
илүү их тарчлаахыг ухаарсан юм.
Тэгээд хийсэн зүйлээ ээждээ хэлжээ дээ.
Ээж чинь түүнийг хөнөөснийг хэзээ мэдсэн бэ?
Та нарыг намайг баривчлахаар ирсний дараа л мэдсэн.
Ээж миний төлөө л ингэсэн.
Намайг хамгаалахыг л хүссэн хэрэг.
Ээжийгээ шоронд явуулж чадаагүй юм.
НОВАК: Тэр тэнд байх ёстой хүн.
Чамд тохиолдсон явдал аймшигтай, би харамсаж байна,
гэхдээ л чамд худал ярих,
ээжид чинь хүн алах эрх байхгүй шүү дээ.
Ямартай ч тэр дахиж өөр эмэгтэйг тарчлаахгүй...
тийм биз дээ?
( чоно улив )