Цагийн ажлаасаа гарах
Өдий хүртэл баярлалаа.
Хуучин бараа худалдан авагч
Бүгд нийлээд 30,000 орчим иен болно доо.
Банк
Хадгаламжийн дэвтэр, Шояа Ишида
Бүх мөнгөө данснаасаа авъя.
Миний танд өртэй байсан мөнгө.
Сүүлийн өдөр
6-р ангийн 2 дугаар бүлэг
За, бүгдээрээ байр байрандаа суугаарай.
Өөнөөдрөөс манай ангид шинэ хүүхэд орж байгаа шүү.
Айн?
Харин ч гоё юм биш үү, Ишида?
Охин байх аа.
Надад хамаагүй ээ.
За.
Эхлээд өөрийгөө танилцуулаарай.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Шоко Нишимия гэдэг.
Энэ дэвтрээр дамжуулан бүгдтэй нь дотносмоор байна.
Надтай ярихыг хүсвэл энэ дэвтрийг ашиглаарай.
Миний чих сонсдоггүй юм.
Хүүе ээ!
Танилцсандаа таатай байна, Нишимия-сан. Намайг Мики Кавай гэдэг.
Танилцсандаа таатай байна.
Нишимия-сан, чи японор ярьж чаддаг юм уу?
Тэгж хэлж болохгүй шүү дээ, Нао-чан.
Дахиад нэг хэлээд өгөхгүй юу?
Чамд хоч байгаа юу?
Энийг аваарай!
Өө, чиний хоч чинь Шо-чан юм уу!
Ишидатай адилхан байна шүү дээ.
Хоч нь Шо-чан гэнэ ээ.
Догь юм аа.
Үгүй ээ, юу нь догь байгаа юм.
Энийг аваарай!
Энийг заавал тэмдэглэж аваарай.
20-оос 25, бас 32 дугаар хуудасны дасгалууд.
Эдгээр нь дараагийн жижиг шалгалтад орно шүү.
Дэвтрээ өгөөдөх.
Нэгдүгээрт, тулгуур цэг. Нэрнээсээ л тодорхой, тулах цэг юм.
Хоёрдугаарт, хүчний цэг нь хүч өгч байгаа хэсэг юм.
Үйлчлэх цэг нь ачааг дээш доош хөдөлгөх хэсэг юм.
Энэ гурван цэгийн байрлалаас хамаарч хөшүүрэг...
Нишимия-сан.
Арай болоогүй байна шүү.
Эхлээд би хэлье.
Дахиад нэг оролдоод үзье.
Найрал дууны тэмцээн ч өнгөрлөө дөө.
Угаасаа л ялагдах нь ойлгомжтой байх оо?
Ийм тэнэг юм ярьсныхаа шанг ав.
Ёооё, өвдөж байна.
Ёооё!
За, одоо болно оо.
Юу хэлснийг нь дахиад л ойлгосонгүй.
Дараа тэмдэглэлээ хуулж өгье.
Тэгвэл ашгүй дээ.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй.
Тийм болохоор хэзээ ч "уучлаарай" гэж хэлэхгүй.
Уэно, яагаад тэгж уншаад байгаа юм бэ?
За за, одоо болно. Дараагийн хүн.
Баас шилт.
Нишимия.
Эндээс нь уншаарай.
"'Зөрүүдлэхээ болиоч, '
гэж ээж нь аргаа барсан янзтай хэлэв."
Тэр уучлалт гуйх огт бодолгүй байлаа."
За, сайн байна. Ишида, дараа нь чи уншаарай.
Арай ч дээ.
Битгий үймүүлээд бай, Ишида.
Надтай ярихыг хүсвэл энэ дэвтрийг ашиглаарай.
Харицгаая.
Баяртай, Нишимия-сан.
Нээрээ,
ингэсээр байвал бүгд чамаас залхах байх шүү.
Найзууд.
Юу?
Чи үнэхээр сэжиг хүргэж байна.
Би "Сонсголын анги"-ийн багш Кита байна.
Та нар дохионы хэл гэж юу болохыг мэдэх үү?
"Гараараа харилцах." Ингэж бичдэг юм байна.
Нэрнээс нь харахад л гараараа ярина гэсэн үг л дээ.
Гайхалтай биш гэж үү?
- Тэгэхээр... - Дохионы хэл.
Шокотой илүү сайн ойлголцохын тулд...
Өглөө бүр хичээлийн эхний гурван минутыг дохионы хэл сурахад зориулцгаая.
- Багш аа! - За?
Дэвтэр дээр нь бичээд л ярьчихаж болдоггүй юм уу?
Шокод дохионы хэлээр ярих нь хамаагүй амар байдаг юм.
Надад бол дохионы хэлнээс бичих нь амар байна.
Би дохионы хэл сурна аа.
"Миёоко Сахара" гэж дохионы хэлээр яаж хэлэхийг заагаад өгөөч.
Сахара Миёоко.
- Са-ха... - Багшид тал засах гээд сүйд шүү.
Би түүнд үнэхээр дуртай. Их хөөрхөн юм аа!
Тийм ээ, ирэх долоо хоногт шинэ цувралд тоглох юм билээ.
Заавал үзэх хэрэгтэй шүү.
Наадах чинь ямар сонин хувцасладаг юм бэ?
Битгий тэгж хэл л дээ, Нао-чан.
Зохиогчийн бүтээлүүдээс бид нэгэн зүйлийг олж харж болно...
Туршилтын үр дүнгээс харахад марганец нь...
Хиросэ, чи тэнд очиж бич.
Нишимия.
Ишида, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Од.
Арай хэтрүүлж байна шүү, Ишида.
Тийм гэж үү? Зүгээр л байна шүү дээ.
Чи ч ёстой муухай амьтан юм аа.
Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Гоё болж!
Баяр хүргэе, Нишимия. Чи Сахараг алга болгочихлоо.
Хэн ийм муухай юм хийв ээ?
Муухай юм бэ!
Би арилгаад өгье.
Ингээд.
Арилгачихлаа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Явцгаая.
Хөөе, Ишида!
Хичээл орж байна шүү дээ.
Уучлаарай, багш аа!
Хаана хүрлээ байз?
Тэд нэгэн байшинд амьдардаг байсан бөгөөд тэнд...
Цоччихлоо шүү, тийм ээ?
Хөөе, Нишимия.
Энэ чинь...
Чи үнэндээ сонсдог хэрэг үү?
Харин тийм ээ, би ч бас тэгж бодоод байсан юм.
Наадхаа түр харуулаач.
Уэно.
Энэ юу вэ? Надад түр харуулаач.
Энэ чинь юу вэ? Дээр нь нэг юм байна!
Нэг юм хэлэв үү?
Нишимия, зүгээр үү?
Одоо яах вэ?
Нишимия!
Арай хэтрүүлчихлээ шүү дээ!
Багш нарын өрөө
Тэр нүдний шилтэй новш ёстой дургүй хүргэж байна!
Юу вэ? Замаас холд.
Зам хаагаад байна.
Энэ хүн одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Харицгаая.
Уучлаарай.
Худалч амьтан! Дургүй чинь хүрч байвал хэлэхгүй юу!
Тавиач ээ! Зэвүүн амьтан бэ!
Ёстой элэг хөшмөөр байлаа шүү, Нишимия!
Шоя, чиний нүүр улайчихаж!
Улайгаагүй ээ!
Явцгаая.
Нишимия, чи нээрээ юу?
Ёстой солиотой юм.
Баяртай, Шоя. Маргааш уулзъя.
Тантай ярилцах нэг зүйл байна.
Өнөөдөр хичээлдээ суугаагүй Шоко Нишимиягийн талаар л даа.
Үнэндээ өчигдөр Нишимиягийн ээжээс утасдсан юм.
Нишимиягийн сонсголын аппаратнаас найм нь алга болсон,
эсвэл сүүлийн таван сард эвдэрч сүйдсэн байна.
Нишимиягийн ээж охиныгоо сургууль дээрээ дээрэлхүүлж байж магадгүй гэж бодож байгаа.
Нишимияг хэн нэгэн дээрэлхэж,
эсвэл гадуурхаж байхыг харсан хүн байна уу?
Сонсголын аппарат чинь маш үнэтэй байдаг шүү дээ.
Аав ээждээ төвөг удахаасаа өмнө...
Ишида!
Чиний хийсэн ажил гэдгийг бид цөмөөрөө мэдэж байгаа шүү.
Хурдан босоод зогс!
За, багш аа!
Уэно.
Чи хажууд нь суудаг биз дээ? Юу харсан бэ?
Ишида охиныг оролдоод л байх шиг байсан.
Юу?
Харин Шимада, чи?
Би ч гэсэн болиоч гэж хэлж л байсан л даа.
Гэхдээ Шооя сонсоогүй л дээ.
Шимада, чи өөрөө надтай цуг хийж байсан биз дээ!
Охид ч гэсэн ардуур нь муулж л байсан шүү дээ!
Тийм, ялангуяа Уэно, Кавай хоёр!
Ямар муухай юм бэ...
Би хэзээ ч тийм зүйл хийхгүй шүү.
Яагаад?
Ингэх чинь дэндүү муухай байна, Ишида.
Харилцах дэвтэр. Шоко Нишимия
Яагаад...
Өөрөө л аргаа ол доо. Тэнэг минь.
Тийм ээ, тийм.
Төвөг удсанд үнэхээр уучлаарай.
За, за.
Баяртай.
Шооя.
Шооя, хүлээж бай!
Шооя!
Багш чинь надад бүгдийг ярьсан.
Чи яагаад шал норчихсон байгаа юм?
Дуугүй бай! Дандаа л гол руу үсэрдэг шүү дээ!
Зогс оо!
Чи хэн нэгэнд төвөг удсан уу?
Мэдэхгүй.
Багшийн чинь ярьсан зүйл үнэн үү?
Тийм ээ, үнэн!
Нишимиягийнх руу явах болохоор бэлдээд байж бай.
Мизухо Банк
Шоо-чан, гэртээ харья.
Маргаашнаас эхлээд томоотой байгаарай.
За юу?
Аагуу хүмүүс гэгдэх тэд
олон талаар бэрхшээлтэй тулгарч байсан юм.
Шооя Ишида
Чи юу хийж байгаа юм?
Миний ширээн дээр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу хийгээд байсан юм бэ, муу сэжигтэй амьтан!
Дахиад л тэр царайгаа гаргаад эхэллээ.
Томоотой хүүхэд шиг жүжиглэхээ боль!
Юу вэ? Хэлэх юм байгаа бол хэлээч!
Дандаа л нэг сонин царай гаргах юм!
Уур чинь хүрээд байна уу?
Хэл л дээ!
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Юу юм бэ?
Юу?
Би чадлаараа л хичээж байна!
Чи юу яриад байгаа юм?
Юу вэ?
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна!
Ишида, яваад өгөөч.
Тэр үнэхээр уур хүргэж байна.
Нишимия өөр сургууль руу шилжчихсэн.
За, тэгэхээр.
Өчигдөр хэн ангийн жижүүр байсан бэ?
Ангийн журнал хураалгаагүй байна.
Бас цэцэг хариуцсан жижүүр нь хэн байсан бэ?
Дохионы Хэлний Сургалт
Сайн уу, Шоко.
Нишимия!
Зургаадугаар ангид хамт байсныг минь санаж байна уу?
Би Шооя Ишида байна.
Нишимия?
Хүлээ!
Нишимия!
Сайн уу.
Би чамд үүнийг өгөх гэж ирсэн юм.
Чи үүнийг мартаад явчихаж.
Би яагаад дохионы хэл мэддэг вэ гэж үү?
Зүгээр л сурчихсан юм л даа.
Май.
Чамд харах тийм ч таатай биш байх л даа, гэхдээ...
Би...
бас чи, Нишимия...
хоёулаа найзлах уу?
Би юу яриад байна аа?
Үгүй ээ, тэр үед чи ингэж хэлэх гэж байсан биз дээ?
Юу хэлэх гээд байсныг нь одоо л ойлголоо!
Битгий уйл даа.
Битгий уйл даа, Нишимия.
Надтай найзлах уу?
Шоо-тан!
Сэрээрэй!
Өглөөний цайгаа уугаарай!
Шоо-чан, сэрээрэй!
ИШИДА ҮСЧИН
Өглөөний мэнд, Мариа.
Шоо-тан сэрчихлээ!
Би явлаа шүү!
- Баяртай, ээж ээ! - За, баяртай!
Май, Шоо-чан.
Сайхан хооллолоо.
Сайхан хооллоорой.
Яагаад ингэж маасайгаад байгаа юм?
Зүгээр л...
Цагийн ажилдаа их хичээж байгаа болохоор л.
Манга ном, хувцас, гудсаа хүртэл зарчихсан байна лээ.
Санаа тавьсанд чинь баярлалаа.
Нээрээ, Шоо-чан...
Чи яагаад амиа хорлох гэж оролдсон юм бэ?
Яахав, янз бүрийн л зүйл болоод...
Гэхдээ юу гэх вэ дээ...
Би мэдээд байсан юм!
Бүр мэдээд байсан юм!
Нэг л сэжигтэй байсан юм аа!
Өрөө чинь ер бусын цэвэрхэн болоод, утас чинь унтарчихсан байсан шүү!
Тэгээд тэр муу ёрлосон хуанли чинь ямар учиртай юм?
Дөрөвдүгээр сараас хойших бүх хуудсыг нь ураад хаячихсан байна лээ.
Дахиж амиа хорлохгүй гэж амлахгүй бол үүнийг чинь шатаалаа шүү!
Цус, хөлсөө урсгаж байж олсон 1.7 сая иенийг чинь!
Хөөе, чи миний яриаг сонсож байна уу, үгүй юу?
- Битгий тэнэгтээд бай. - Чи өөрөө тэнэгтээд байна!
- Хөөрхий ээжийгээ алах гээ юу? - Уучлаарай!
Үнэхээр уучлаарай.
Би больё оо, уучлаарай! Үнэхээр больё!
Юугаа болих юм? Хурдан хэл!
Дахиж үхэх гэж оролдохгүй ээ!
Үнэн биз дээ?
Үнэн, үнэхээр үнэн!
Амласан шүү, за?
Ээж ээ!
Халуун байна аа!
Ус!
Өчигдөр би өндөр гүүрнээс үсэрч, амиа хорлох гэж байсан юм.
Тэгээд ёс төдий Нишимиятай уулзахаар очсон юм.
Энэ миний хувьд хамгийн том зориг шалгасан зүйл байсан юм.
Уг нь тэгээд л дуусах ёстой байсан юм.
Найзууд.
Би юу яриад байна даа!
Шимада дунд сургуулийн эхний өдөр ингэж хэлсэн юм.
Та нар тэр Ишида Шоояагаас холхон байсан нь дээр шүү.
Тэр чинь хүүхэд дээрэлхдэг юм.
Үйлийн үр эргэж ирдэг аж.
Би нүглээ үүрч, шийтгэлээ амсах ёстойгоо ойлгосон юм.
Тэгээд...
Эцэст нь би ганцаараа хоцорсон доо.
Дараагийн хичээл гэхэд үүнийг орчуулж ирээрэй.
- Ишида-күн. - За.
Кавай.
Математикийн дэвтрээ тушаачихсан уу?
Өө, уучлаарай, мартчихаж.
За.
Хурдан өгөөрэй шүү.
- Уучлаарай. - Мхн.
Талбай руу гарах уу?
Ишида дандаа л ганцаараа байх юм.
Тэр чинь алдартай шүү дээ. Бүгд л мэднэ.
Нээрээ гэж үү?
Дахиад л наашаа хараад байна.
Дандаа ганцаараа байхаар ганцаарддаггүй юм байх даа?
Насан туршдаа л...
Яагаад амьд яваа юм бэ?
Гараад эхний өдөр нь л авсан юм.
Өнөөдрөөс фэн нь байхаа болилоо.
Би ч гэсэн.
Тийм л байв гэж дээ.
Наашаа! Надад дамжуул!
Энэ толгойг өмнө нь харж байсан юм байна.
Хэн байлаа?
Тэр ч яах вэ, гэхдээ...
Нишимиятай дахиад уулзаж болох болов уу?
Загасанд талх өгдөг гэж байсан даа.
Над шиг амьтан яаж нүүрээ харуулах вэ дээ...
Тэгвэл, уйлуулсандаа уучлалт гуйвал болох болов уу?
Мягмар гараг бүр тэнд байдаг гэсэн байх аа.
Сэжигтэй санагдах болов уу?
Би ирлээ.
Шо-чан!
Цочоочихлоо шүү дээ!
Яасан бэ?
Өглөөний явдалд уучлаарай,
хөлсөө урсгаж олсон мөнгийг чинь шатаасанд.
Гэхдээ...
үхэх гэж цуглуулсан мөнгийг чинь хэн хэрэглэхийг хүсэх юм билээ?
Уучлаарай, би дахиад олно оо.
Баярлалаа.
Гэхдээ яарах хэрэггүй шүү, за?
Чи өлсөж байгаа байлгүй. Оройн хоолоо хийе.
Гэдэс!
Мягмар гараг.
Хөөе, дугуйгаа түр зээлүүлээч?
Би юү?
Яах гэж?
Саяны залуу байна.
Би нэг юм мартчихаж!
Очоод авмаар байна!
Чи хэн бэ?
Өөрийнхөө дугуйгаар явчихаж болдоггүй юм уу?
Надад байхгүй болохоор л гуйж байна шүү дээ!
Боль л доо.
- Тавиач! - Боль!
Туслаарай!
Хүн байна уу!
Гуйж байна, туслаач!
Дуугүй бай!
Гараа тавь!
Минийхийг унах уу?
Нээрээ юү? Чи чинь бурхан юм уу даа.
Хулгайд алдчихлаа.
Яагаад заавал өнөөдөр мягмар гараг байдаг байна аа.
Уулзаад хэрэггүй гэсэн дохио юм болов уу?
Алхаад очиж болох л юм, гэхдээ...
Битгий оч гэж хэлээд байгаа ч юм шиг.
Ямар нэгэн шалтаг олох хэрэгтэй.
Хөнгөлөлтийн талон. Шинэ сэвсгэр талх худалдаанд гарлаа.
Аятайхан бөгөөд эвлэгхэн шалтаг олмоор байна.
Шинэ сэвсгэр талх гэнэ үү?
Энэ л байна!
Нишимия энд байна уу?
Байхгүй.
Байгаа.
Нишимия Шоко энд байхгүй.
Уучлаарай, гэхдээ...
чи үнэхээр найз нь юм уу?
Тэгвэл баяртай.
Юу ч биш байсан юм аа.
Зүгээр л нэг харх байж.
Үнэхээр сэжиг хүрмээр заваан амьтан.
Санаа зоволтгүй, тэр дахиж ирэхгүй ээ.
Найзууд гэнэ шүү.
Яагаад?
Энд байж байх шив дээ, Ишида-күн!
Хар даа!
Энэ чиний дугуй мөн биз дээ?
Яг цагаа оллоо!
Хаяг чинь байсан нь яамай даа.
Энийг хаанаас олсон юм?
Тутрагын талбайд хаячихсан байсан.
Хаа сайгүй л хайсан юмсан.
Чамд буцааж өгсөндөө үнэхээр баяртай байна.
Яасан бэ, Ишида-күн?
Нэр чинь хэн бэ?
Нагацүка.
Би чиний ард суудаг шүү дээ...
Аан, тийм шүү.
Гоё талх байна. Идэх үү, Нагацүка-күн?
Ишида-күн!
Өглөөний мэнд.
Өглөө.
Ишида-күн.
Хичээл тараад хамт гарах уу?
Найзууд болсон юм чинь.
Ишида-күн, наашаа!
Яасан бэ, Яа-шо?
Юу ч биш ээ. Гэхдээ Яа-шо гэж юу гэсэн үг вэ?
- Сүрхий дотно сонсогдож байгаа биз? - Тийм ээ.
Тэгээд... сэтгэлийг чинь зовоосон зүйл байна уу?
Надад юуг ч хэлж болно оо. Бид чинь хамгийн сайн найзууд шүү дээ.
Хөөе, Нагацүка-күн.
"Найзууд" байна гэдэг яг юу гэсэн үг вэ?
Найз болоход ямар нэгэн эрх хэрэгтэй юм уу?
Эсвэл ямар нэг шалгуур уу?
Хөөе, Яа-шо.
Алгаа өг дөө.
Алив ээ.
Найзууд гэдэг чинь энэ байхгүй юу.
Ишида-күн, миний бодлоор...
нөхөрлөл гэдэг үг хэл, учир шалтгаанаас ч цаагуур зүйл.
Тийм шалгуур энэ тэр огт хэрэггүй.
Үнэхээр утгагүй юм.
Тэр энд алга.
- Энд байна шүү дээ. - Байхгүй байна.
Би Шокотой үерхдэг юм.
Өө, харамсалтай юм.
Чамд биш ээ, талханд л харамсаж байна.
Гэхдээ...
Нишимияг дүү хөвгүүдэд дуртай гэж мэдсэнгүй.
Гэнэтийн л юм байна.
Май, ядаж энэ талхыг ав даа.
Гоё талх байгаа юм.
Зөвхөн өөрийнхөө сэтгэлийг амраах гэж ирсэн бол явж үз.
Ингээд би явъя даа...
Баяртай.
Хөөе, жаал аа!
Манай найз Нишимия-сантай уулзмаар байна гэнэ!
- Нагацүка-күн. - Олон юм ярилгүй нааш нь дагуулаад ир!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ, Нагацүка-күн?
Чамайг дагаж ирсэн юм.
Хамгийн сайн найзууд чинь ийм л байдаг биз дээ?
Баасны найз баасан толгой байх нь уу?
Муу новш чинь!
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
Дахиад нэг хэлээдэх!
Баасан толгой, баасан толгой, баасан толгой!
Ээ бурхан минь, яагаа вэ?
Энэ чинь Юзүрү-чан биш үү?
Эд нар чинь зодолдож байна шүү дээ.
Нагацүка-күн!
- Болиоч! - Хэлснээ буцааж ав!
Нагацүка-күн, одоо болно оо. Явъя.
Чи нөгөө өдрийн хүү мөн биз дээ?
Би биш ээ.
Уучлаарай, Нагацүка-күн!
Өө, новш гэж!
Новш гэж, тэр уулзчихлаа шүү.
Ашгүй дээ, Ишида-күн!
Хөөе жаал аа, чи чагнаж байна уу?
Би ч бас харъя!
Ишида-күн гараараа дохиод байна.
Дохионы хэл байх аа.
Юу?
Хөөх.
Ийм чадвартай гэж мэдсэнгүй шүү.
Чи дохионы хэл мэддэг юм уу? Юу яриад байгааг нь орчуулаад өгөөч!
Саяны тэр тэнэг амьтан хэн байв аа?
Ёстой танихгүй хүн байна.
Заваан юм бэ!
Битгий солиороод бай!
Тавиач ээ!
Унав аа, хүү минь.
Үнэндээ, чамтай уулзах нь зөв эсэхэд эргэлзэж байсан юм.
Өнгөрсөн хоёр долоо хоногт би...
найз гэж юу болох талаар бодлоо.
Чамтай уулзах тэр шалтгаан.
Түүнийг л хайж байсан юм.
Ишида-күн.
Ашгүй дээ. Би ч бас адилхан зүйл бодож байлаа.
Сонин юм даа.
Нишимия, мөрөг загасны талх.
Загас тэжээх гоё байна уу?
Аан нээрээ, тийм шүү дээ.
Нээрээ Нишимия, чи үүнийг нэг их харахгүй байсан нь дээр байх.
Байз, Нишимия!
Уначихлаа шүү дээ!
Ишида-күнд ямар нэг юм болоо юу?
Хөөе, хүү минь!
Нишида-күн голд орчихоод байна!
Яагаад?
Яах гэж тэгж байгаа юм бэ!
Тэр юу вэ?
Нишимия.
Нишимия!
Алдаад унагачихсанд уучлаарай.
Чи ч ёстой мангар юм аа, Шоко.
Мангар.
Чи үүнийг харсан уу?
Энэ юу вэ? Ишида-күн мөн биз дээ?
Дараа уулзъя.
Түүнтэй дахиж уулзаж болох болов уу?
Хөөе.
Ишида-күн, энэ чи мөн биз дээ?
Энэ юу вэ?
Ишида-күн.
Багш нарын өрөөнд хүрээд ир.
Шояа Ишида. Долоо хоног хичээлээс түдгэлзүүлэв.
Би гол руу үсэрчихсэн юм,
хориотой байсан ч Суймонбаши гүүрнээс үсэрч...
тэгээд тэр зургийг цахимд тавьчихсан.
- Шояа? - За?
Уучлаарай, гэхдээ...
Мариаг очоод авчихаж чадах уу?
Хичээлээс түдгэлзүүлсэн болохоор би гэрээсээ гарч болохгүй шүү дээ.
Түрхэн зуур л шүү дээ.
- Баярлалаа. - Хүлээ!
Нээрээ юу?
Мариа, бид удахгүй явах хэрэгтэй шүү!
Шо-тан!
Тэнд хүн байна!
Хөөе.
Хөөе! Зүгээр үү?
Чи Нишимиягийн найз залуу нь биш билүү?
Ханиад хүрэв ээ.
Аан, нөгөө хулгана байна.
Ийм газар юу хийж яваа юм?
Гутлаа яачихсан юм?
Чи уурлахгүй байна уу?
Юунд тэр вэ?
Зургийг чинь сүлжээнд тавьсан хүн бол би.
Аан, чи байсан юм уу?
Тийм байх нь ээ.
Чи байсанд харин ч баяртай байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Яагаад тэгснийг чинь гадарлаад байгаа болохоор тэр.
Уурла л даа.
Үгүй ээ, тэгж чадахгүй нь.
Өөрөөсөө л болсон хэрэг.
Шо-тан, би өлсөөд байна!
За за!
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Чи ч бас эртхэн харь даа.
Хүүхэдтэй юм уу?
Манай эгчийн охин л доо.
Хөөе!
Май, Юзүрү.
Алив, идээрэй!
Эгч хаана байна?
Өнөө орой оройтож ирэх байх.
Мариа, халуун байна уу?
Амттай байна!
Юзүрү, чи идэхгүй юм уу?
Юзүрү.
Аа гээрэй!
Сайхан хооллоорой!
Новш гэж.
Чи юу хийж байгаа юм?
Гэнэт алга болчихоор чинь санаа зовлоо шүү дээ.
Май, энэ шүхрийг барьчих.
Зүгээр л барьчих л даа!
Гуйж байна, зүгээр л барьчих.
Баярлалаа.
Аан нээрээ, май.
Энийг өмсөх үү?
Би өмсдөг байсан ч одоо өмсөхөө больсон болохоор...
Май, чи ав даа.
Чи яагаад гэрээсээ явчихсан юм бэ?
Шокотой муудалцчихсан юм л даа.
Аан, үерхэхээр янз бүрийн л юм болдог байх даа?
Шокогийн шампунийг дур мэдэж хэрэглэчихсэн юм.
Тэгсэн намайг хэрэггүй гэсэн.
Та хоёр хамт амьдардаг юм уу?
Шүхрээ өөртөө барь даа.
Ганцхан шүхэр байна шүү дээ?
Гэхдээ шүхрээ дутуу авчирсан нь миний л буруу.
Чи ханиад хүрчихвэл би Нишимиягаас санаа зовно шүү дээ.
Тэр ч яах вэ,
чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм бэ?
Чи дүр эсгэгч юм уу?
Хаягдсан муур тэжээгээд сэтгэл чинь ханаж байна уу?
Чиний хувьд зүгээр л зугаа байсан биз дээ?
Сонсголгүй болохоор нь л зугаагаа гаргаж байсан биз дээ?
Тэгээд одоо дохионы хэл сурлаа гээд,
өөрийгөө сайн хүн болчихлоо гэж бодоо юу?
Дур гутмаар юм.
Тийм ээ.
Нишимия чамд хэлсэн бололтой.
Чиний зөв өө.
Би үнэхээр өөдгүй амьтан.
Би амьд явах ч хэрэггүй хүн.
Гэхдээ ядаж...
Нишимияг л дахиж уйлуулмааргүй байна.
Би та хоёрын дундуур орох гээгүй шүү.
Тийм зүйл болохгүй ээ.
Гэхдээ... энэ бас миний л шийдэх хэрэг.
- Ингээд болно оо. - За.
Өө нээрээ,
Чамд буруу ойлголт төрүүлсэнд уучлаарай, гэхдээ...
Би Шокогийн...
- Дүү нь юм уу? - Баяртай!
Нишимиягийн ээж...
Явцгаая.
Өвдөж байна шүү дээ.
Уучлаарай.
Би ирлээ.
Южүрү!
Эгч ээ, норчихно шүү дээ.
Би ч бас уучлаарай.
Эмээ, шисоны шүүснээс чинь ууж болох уу?
Юзүрү.
Тийм хүнтэй битгий орооцолд.
Шокод ч бас хэлээрэй.
Тэрийг би өөрөө л шийднэ.
Эгч ч бас.
Хөөе, хүү минь!
Бие сайн уу? Өнөөдөр энд юу хийж яваа юм?
Зээлсэн шүхрээ буцааж өгөх гээд.
Чи чинь харин ч дажгүй хүүхэд байх нь ээ.
Накацүка, энэ чинь хүү биш ээ.
Нишимиягийн дүү охин байгаа юм.
Мэдээж би мэдэж байсан л даа.
Манай Я-шод үргэлж санаа тавьж байдагт баярлалаа.
Энэ манай найз Нагацка байгаа юм.
Би шинэ утастай болсон шүү.
Нишимия, чи бас утастай биз дээ?
Мессеж бичдэг үү?
Одоогийн сургуулийнхаа найзуудтайгаа?
Ямар гоё юм бэ! Өөр чатламаар байгаа хүн бий юу?
Холбоо барих хаягийг нь мэдмээр байгаа ч юм уу?
Минийхийг авах уу?
Са-ха-ра.
Бага сургуулийн Сахара юу?
Я-шо.
Тэгээд чи Сахаратай уулзахаар явах гэж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, тийм биш л дээ.
Гэхдээ Кавай, чамайг их хариуцлагатай хүн гэж боддог шүү.
Кавай юу?
- Я-шо? - Гэхдээ Машиба...
Кавай.
Яасан бэ?
Нэг зүйл асуумаар байсан юм.
Бидэнтэй бага сургуульд хамт сурч байсан
Сахаратай яаж холбоо барихаа мэдэх үү?
Сахара юу?
Уучлаарай, би мэдэхгүй юм байна.
Сургууль нь л мэдэх байх даа.
Нао тэр сургуульд сурдаг юм билээ.
Таёо охидын академи.
- Мөнгө дутах нь ээ. - Ишида.
Энийг хэрэглэ.
Энэ юу вэ?
Надад ийм их хэрэггүй ээ.
Санаа зоволтгүй ээ, Я-шо.
Зам, хоол, буудлын мөнгийг нь бодвол
жаахан илүү мөнгөтэй явсан нь дээр биз дээ?
Хөөе!
Ирчихлээ.
Өөрийнх нь асуудал байхад үлдээлээ гэж эгч уурлаад байна.
Уучлаарай, Ишида, эгчийг дагуулаад явчихаж болох уу?
Ядарч байна уу? Би чиний хаягийг Юзүрүгээс авсан юм.
Өнөөдөрт баярлалаа.
Чиний Сахараг хайж байсныг сонсоод маш их баярласан шүү.
Юзүрүгээс чиний тухай их сонсдог шүү.
Цаашид ч бас тусалж байгаарай!
Таёо охидын академи
Эндээс алхвал...
Шо-чан?
- Уучлаарай! - Шо-чан!
Би бол...
Сахара байна. Намайг санаж байна уу?
Хөөе!
Ишида юу?
Уулзаагүй уджээ.
Тийм ээ?
Түүнээс хойш би зөндөө сурсан шүү.
Нээрээ юу?
Тэгээд гэнэт алга болсонд...
уучлаарай.
Шо-чан, би чамайг үргэлж боддог байсан шүү.
Уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Маш их гайхлаа шүү!
Нээрээ юу?
Шо-чан, чи ямар ахлах сургуульд сурдаг юм бэ?
Хөх чинь томорчихож. Хэмжээ нь хэд бол?
Би өөрөө шалгаад үзье!
Яасан бэ?
Зүгээр ээ, зүгээр л бие засах газар орох гэсэн юм.
За.
Купон аваарай.
Май.
Купон аваарай
- Уэно... - Купон аваарай.
Манайхаар ороорой.
Мяу Мяу Клуб 30% хямдрал
Мяу Мяу Клуб.
Сахара байна! Дохионы хэл сурсанд чинь үнэхээр бахархаж байна шүү!
Биднийг уулзуулж өгсөнд баярлалаа!
Хөөх, Сахара.
Би лав чадахгүй байсан байх аа.
Уэног бас Нишимиятай уулзуулчихвал яах вэ?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Би ч бас тэгж бодож байна.
За, орох уу, Нагацүка-күн?
"Мяу Мяу" клуб руу явъя.
Тавтай морилно уу.
Хэр хугацаагаар суух вэ?
Нэг цаг.
- Энэ купоноор. - Нээрээ гэж үү?
Яг болох нь ээ.
Өө, нээрээ хүрээд ирчихэж.
Юу гэж хэлэхээ ч мэдэхгүй юм...
Чи тэгээд юу хүлээж байсан юм?
Харин чи?
Битгий тэнэгтээд бай.
Би зүгээр л найзтай чинь уулзах гэж ирсэн юм.
Тийм ээ, найзтай чинь.
Энд байна уу?
Тэр яг ч найз биш л дээ.
Юу гэсэн үг юм?
Зургадугаар ангид байхад зөндөө юм болсон л доо.
Үнэнийг хэлэхэд үнэхээр эвгүй байна шүү.
Энд байхгүй бололтой.
Харих уу?
Сонсголын лаборатори
Хорхой!
Өө, хүрээд ирэв үү.
Би Мариатай тоглох гэж ирсэн юм.
Нишимия үүнийг хэрэглэх болов уу?
Муур байна!
Эгч ээ, би орлоо шүү.
Эгч ээ...?
Аяллын бэлгийг чинь энд үлдээчихье.
Үэно-сан?
Алив, яв!
- Юу? - Уулзаагүй уджээ.
Уулзаагүй уджээ.
Тэр Нишимия биш үү?
Одоо ч ганцаараа хэвээрээ байх шив.
Хөөрхий дөө.
Нээрээ тийм, Ишида. Үнэхээр уулзаагүй уджээ!
Удахгүй хамт гадуур гаръя!
- Үгүй ээ, зүгээр. - Ишида.
Чи надад дургүй хэвээрээ биз дээ?
Үгүй ээ, тийм биш.
Би...
...чамтай ярилцах ёстой байж гэж дандаа боддог байсан юм.
Бага сургуульд болсон явдалд уучлаарай.
Үэно, буу.
Тэр манай кафений уут байна.
Аймаар юм аа. Яагаад түүнд байгаа юм?
Наадахыг чинь би өгсөн юм.
Өө, тийм үү.
Дараа уулзъя.
За.
- Үэно! - Нишимия-сан!
Уулзаагүй уджээ!
Сайн сууж байв уу?
Юу? Ганцхан байна уу?
Үэно, чи юу хийгээд байгаа юм?
Дээр үеийнх шигээ зүгээр л шидэж тоглох гэсэн юм.
Уучлаарай, Нишимия.
Арай ч дээ! Тоглоод байна уу, Ишида!
Байз.
Та хоёр үерхэж байгаа юм уу?
Юу гэж дээ.
Бид найзууд.
Найзууд гэнэ ээ? Ёстой инээдтэй юм.
Дээрэлхдэг байсан хүнтэйгээ найз гэж үү?
Яагаад тэгдэг билээ? Солиотой юм!
Байж боломгүй юм!
Гэмшсэндээ тэгээд байгаа юм уу?
Үгүй.
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ, Ишида?
Заза, тэр дүр эсгэсэн нөхөрлөлөө үргэлжлүүлж л бай даа.
Юу ярьж байсныг асуугаад байна уу?
Юу ч биш ээ.
Би ингээд явъя даа.
Дараа уулзъя.
Южүвү.
Өглөө болчихлоо.
Гайхсандаа болоод сэрчихлээ.
Өглөөний цай бэлэн боллоо.
Түр байзнаарай!
Юу болоод байна аа?
Эгч ээ.
Яагаад үсээ боочихсон юм?
Нэг л биш ээ.
Ишидад үзүүлэхээс.
Загаснууд түрсээ шахаж байна. Ирж хоол өгөөрэй. Юзүрүгээс.
Нишимия.
Үсээ боочихож.
Хаачих гэж байгаа юм, Ишида-күн?
Хаачих гэж байна гэж үү?
Талхны дэлгүүр лүү.
Юзүрү загасны хоол аваад ир гэсэн юм.
Уг нь байгаа л байх, Юзүрү зүгээр л өөрөө идэх гээд байгаа юм.
Байзнаарай, Нишимия.
Талх авах хэрэггүй дээ.
Дохиогоор ярь л даа.
- Миний хоолой сонин байна уу? - Тийм ээ.
Уучлаарай!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Би талх авахаар явлаа.
Дараа уулзъя.
Нишимия?
Үүнийг надад өгч байгаа юм уу?
Баярлалаа.
Задалж үзэж болох уу?
Энүүгээр яах юм бол оо?
Баярлалаа.
Юу? Үүний тухай яриад байгаа юм уу?
Би чамд хайртай!
Сар уу?
Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү, тийэ ээ?
Нишимия?
Сайн уу! Завтай байна уу? Кино үзэцгээх үү? Том найз Нагацкагаас нь.
Хөөе, Нагацка-күн.
Эд сартай адилхан харагдаж байна уу?
Үгүй ээ, сартай огт адилхан харагдахгүй байна.
- Чихэр үү? - Чихэр биш шиг байна.
Нишимия надад өгсөн юм, гэхдээ...
Яг юу болохыг нь үнэндээ мэдэхгүй юм.
Ямар нэг юм болоо юу?
Би Ишида-күнд дуртайгаа хэлсэн юм.
Нээрээ гэж үү?!
Гэвч тэр намайг ойлгосонгүй.
Үсний засалтаа өөрчилчихөө юу?
Яагаад өөрчилчихөө вэ?
Ямар нэг юм болоо юу?
Үнэхээр гоё зохиж байна шүү!
Болицгоо л доо, та нар.
Өнөө өглөө зүгээр л цаг зав гараагүй юм.
- Гэхдээ гоё харагдаж байна шүү. - Кавай-сан.
Яагаад үсний засалтаа өөрчилчихсөн юм?
Яагаад гэж үү?
Ямар нэг онцгой шалтгаан байхгүй ээ.
Охид чинь иймэрхүү л байдаг шүү дээ.
Аан, тийм үү.
Юу гэнэ ээ?
Машиба-күн өнгөрсөн өдөр хэлэхдээ
чамтай найзламаар байна гэсэн, Ишида-күн.
Чи энд яагаад байгаа юм?
Танилцсандаа таатай байна, Сахара байна.
Сайн уу, Машиба байна.
Хөөе, миний толгой дээгүүр ингэхээ болиорой!
Миёо-чан, уулзаагүй уудсан шүү!
Нишимия өнөөдөр хаана байна?
Гэдэс нь өвдөөд харьчихсан.
- Надаас зугтаад байгаа юм болов уу? - Яагаад тэр вэ?
Өнгөрсөн өдөр Нишимиягийн юу хэлэх гээд байсныг би ойлгоогүй юм.
Юу гэж хэлсэн юм?
Сар.
Ийм амархан үг шүү дээ.
Би ойлгож чадаагүй.
Үнэхээр их бухимдсан байх даа.
Тэгж санаа зовж байвал хамт гарах уу гэж асуучихгүй юу.
Явахыг хүсэхгүй бол үгүй л гэх байлгүй.
Нээрээ тийм дээ.
Шоягаас: Хэдүүлээ уулзахаар төлөвлөж байна. Хамт явах уу?
Бүгдээрээ тэр дараалалд зогсоцгооё!
Бусдаасаа хоцорч төөрөхгүй яваарай!
- Тэр охин яагаад тушаагаад байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ.
Ишида...
Тэр хэн бэ?
Нэг л танил харагдаад байх юм.
Уэно... яагаад энд байгаа юм бол?
- Шокогийн найз юм уу? - Аан... тийм ээ...
Бага сургуулийнх нь.
- Сахара, энд сууж болох уу? - Тэг тэг, суу суу.
Аймаар болов уу?
Бүгд бэлэн үү?
За, явлаа шүү!
Сахара, чи Уэнотой зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, бид хоёр нэг сургууль, нэг дизайны анги.
Нао-чаны мэдрэмжээс би их юм сурсан даа.
Бага сургуульд байхдаа би үүнд суухаас аймаар айдаг байсан.
Би ч угаасаа хулчгар байсан л даа.
Гэхдээ одоо юмсыг арай өөрөөр хардаг болсон.
Суугаад үзсэнийхээ дараа л аймаар уу, үгүй юү гэдгийг шийднэ дээ.
Тэгсэн ч гэсэн аймаар л байна.
Ирлээ шүү!
Ээ бурхан минь!
Шо-чан, хөл чинь чичирч байна!
Чи зүгээр үү?
Мундаг юм аа!
Дохионы хэл мэддэг юм уу?
Ишида, чи дохионы хэл сурах гэж их хичээсэн байх даа.
Гараа тат!
Манай Яа-шод бүдүүлэг загнаад байна шүү!
Би зүгээр л дотносох гэсэн юм.
Болохгүй ээ! Ийм гэнэн байж болохгүй!
Нагацка, чи үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
Яа-шод ойртохын тулд надаас зөвшөөрөл авдаг юм шүү.
Нагацка, чиний үс жинхэнэ үү?
Боль л доо!
Хурдлаарай, Машиба!
Урагшаа, Яа-шо!
Би ингээд...
...ингэж их хөгжилдөж болох гэж үү?
Гэхдээ энэ яг л...
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яг л...
...бид найзууд болчихсон юм шиг!
Ишида.
Такояки идмээр байна.
Хамт явж авъя.
Хүлээгээрэй!
Май, такояки чинь.
- Баярлалаа. - Уэно.
Илүү зан гаргах хэрэггүй шүү.
Ши... Шимада...
Ишида, хүлээгээрэй!
Уучлаарай, дараа зурвас бичье!
Ишида!
Надад уурлачихаа юу?
Үгүй ээ, үгүй.
Уурлаагүй ээ.
Тако урьдынх шигээ дахиад найзууд болоосой л гэж бодсон юм.
Уулзчихвал зүгээр болчих байх гэж бодоод.
Илүү зан гаргах хэрэггүй.
Байз даа, би ч гэсэн ялгаагүй шүү дээ.
Чи бид хоёр бараг л адилхан.
Үгүй, адилхан биш.
Адилхан шүү дээ.
Бид хоёр огт адилхан биш.
Хэрвээ Нишимия гарч ирээгүй байсан бол бид бүгд жаргалтай байх байсан юм.
Өөрөөсөө битгий зохиогоод бай.
Гэхдээ энэ үнэн биз дээ?
Хэрвээ тэр байгаагүй бол...
Сахара бид хоёрын дундуур юу ч орохгүй байсан.
Ишида, Шимада хоёрын нөхөрлөл ч ингэж сүйдэхгүй байсан.
Нишимияаг ирэхээс өмнөх үе рүү буцмаар байна.
Шимада бид хоёрын хувьд...
Би өөрөө л бүгдийг сүйтгэсэн юм.
Чи надад дургүй юм уу, Ишида?
Тийм байх аа.
Тойрох хүрдэнд суумаар байна.
- Нишимиятай хамт сууна аа. - Хөөе!
Нишимия, хамт тойрох хүрдэнд сууя.
Уэно!
Эгч ээ, үүнийг аваад яваарай.
Галзуу хулгана дээр дахиад нэг сууна аа.
Юзүрү-чан, ороод ир.
Шояа дээд давхарт байгаа.
Надад нэг супер нууц бичлэг бий.
Чөтгөрийн хүрдний бичлэг үү?
Яг тийм.
- Юу гэсэн үг вэ? - Хулгайн бичлэг.
Юу?
Сонс доо.
Би чамд дургүй.
Энийг хэрэглэхээ больё.
Чамайг ойлгохоор би удаан ярья...
чиний яриаг ч сайн сонсъё.
Бага сургуульд байхад,
би чамайг огт ойлгодоггүй байсан.
Гэхдээ чи ч бас намайг ойлгохыг хичээгээгүй шүү дээ.
Ойлголцохын оронд тэр тэнэг дэвтрээ л сарвайчихдаг байсан.
Чи дандаа хачин аашилдаг байсан.
Юу л болвол шууд л уучлалт гуйчихна.
Тийм болохоор л би харилцаагаа өөрчилсөн юм.
Чамайг үл тоож, ар хударгаар чинь ярьдаг болсон.
Энэ маань надад битгий ойрт гэсэн дохио байсан юм шүү.
Гэвч чи ойлгоогүй, харин ч надаас хариугаа авсан.
Томчуудад ховлож байж шүү дээ.
Үүнээс болоод л Ишида найзуудаа алдсан юм.
Бидний эргэн тойронд зөндөө зүйл сүйрсэн.
Уучлаарай.
Чамаас уучлалт сонсмооргүй байна.
Тэр үед бид хоёулаа л аргаа барж байсан юм.
Одоо эргээд бодоход, өөр арга ч байгаагүй дээ.
Гэхдээ...
Одоо ч гэсэн найзууд болъё гэж байгаа юм биш шүү.
Би чамд одоо ч дургүй...
чи ч бас надад дургүй байх.
Тэгэхээр зүгээр л бие биедээ саад болохгүй тайван байцгаая?
Бие биедээ дургүй ч гэсэн... гар барья.
Би чамд дургүй биш ээ.
Би өөрийгөө л үзэн яддаг.
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм!
Одоо тэгээд яах вэ?
Дахиад л уучлалт гуйх уу?
Яг таван жилийн өмнөх шиг, чи надтай ярилцахыг ч хүсэхгүй байна шүү дээ!
Чи юу гэж бодож байна?
Нишимияг өөрийгөө хайрладаг болоосой л гэж хүсэж байна.
Уэно-сан, тийм үү?
Тийм ээ, Уэно.
Тэр Нишимия-сан хоёрын хооронд ямар нэг юм болсон юм уу?
Яагаад?
Бага сургуульд олон зүйл болсон гэж Кавай-сан хэлсэн.
Нишимия-сан үнэхээр сонсдоггүй юм байна, тийм үү.
- Тийм ээ. - Магадгүй л юм.
Тэгээд л дээрэлхүүлсэн байх нь ээ?
Би иймэрхүү зүйлийг...
тэвчдэггүй юм.
Тийм биз дээ, Ишида-күн?
Юу гэсэн үг вэ?
Намайг өнгөрсөн зүйлийг яриад явж байна гэх гээд байна уу?
Дэндүү чанга байна шүү дээ.
Ишида-күн, чи эцэстээ огт өөрчлөгдөөгүй юм байна.
Бага сургуулиасаа л дандаа аймшигтай зүйл хийдэг байсан шүү дээ.
- Яасан бэ? - Тайвшир даа, Кавай-сан.
Юу болоод байна аа?
Машиба-күн, Ишида-күн өмнө нь...
нэг охиныг дээрэлхдэг байсан юм.
Кавай-сан, чи юу яриад байгаа юм бэ. Ийм байх учиргүй...
Энэ чинь үнэн шүү дээ!
Чи ч гэсэн ар хударгаар нь муулдаг л байсан биз дээ.
Би Нишимия-саны ар хударгаар хэзээ ч муу хэлж байгаагүй.
- Нишимия-сан уу? - Тийм ээ.
Ишида-күн Нишимия-саныг дээрэлхдэг байсан юм.
Би Ишида-күнийг болиулах гэж оролдсон шүү дээ.
Гэвч Ишида-күн сонсоогүй.
Би үнэхээр их айсан.
Яа-шо.
- Зүгээр үү? - Уучлаарай, Нагацүка-күн.
Яа-шо!
Би ч гэсэн өөрийгөө үзэн яддаг.
Хөөе, Ишида!
Яасан бэ?
Юу ч биш ээ.
Нээрээ шүү.
Тэр байна.
Цүнхийг чинь аваад ирлээ.
- Хөөе. - Нао-чан!
Би дуудсан юм.
Саяныхт уучлаарай.
Гэхдээ...
Уг нь анхнаасаа Ишида-күний л буруу шүү дээ.
Хэрэв Нишимия-санаас уучлалт гуйвал уучилна гэж Машиба-күн хэлсэн.
Байзнаарай.
Энэ буруу биш үү?
Ишидаг тэгж буруутгах эрх бидэнд байхгүй шүү дээ!
“Бидэнд” гэнэ үү?
Чиний буруу шүү, Нао-чан.
Юу нь буруу гэж?
Над шиг биш, чи Нишимия-саныг илт дээрэлхдэг байсан шүү дээ.
Намайг өөртэйгөө битгий зүйрлээд бай.
Нао-чан.
Тийм ээ, бид өөр. Газар тэнгэр шиг өөр.
Зүгээр л шоолж дагаж намирдаг байсан чамаас хавьгүй өөр шүү!
- Чи яаж зүрхэлж... - Сахара, чи юу гэж бодож байна?
Би юу?
Нао-чан ч бас Сахара-саны ар хударгаар зөндөө муулдаг байсан шүү дээ!
Би байгаа үнэнийг л хэлдэг!
Тэгээд Сахара, чи юу гэж бодож байна даа?
Би...
Тэр үед би...
та хоёрын хэн хэнээс нь айдаг байсан.
Чи хэнийх нь талд байгаа юм бэ?
Би хэнийх нь ч талд биш.
Больцгоо.
Энэ бүхэн...
миний л буруу.
Ийм өрөвдөлтэй занд чинь дургүй хүрч байна.
Уэно...
Бүгдийг өөрийнхөөрөө бүү шийд.
Ишида-күн, тэгж хэлэх хэрэггүй шүү дээ.
Дуугүй бай, Сахара.
Дахиад л зугтчихаад араас нь харамсах гээ юу.
Арчаагүй хулчгар хэвээрээ.
Ишида-күн, чамд юу тохиолдоо вэ?
Кавай, чи ч гэсэн дуугүй бай.
Чи ер нь дандаа өөрийгөө л өмөөрдөг шүү дээ.
Яшо.
Би чиний талд шүү.
Намайг олигтой ч мэдэхгүй байж миний талд гэж битгий ярь.
Үүнээс илүү тэсэхгүй нь. Би харилаа!
Яшо.
Зүгээр дээ.
Би зүгээр ээ.
Шо-чан.
Дараа уулзъя.
Уучлаарай, Ишида.
Ирэх хэрэггүй байж.
Ишида-күн, чи арай дэндүү муухай загначихлаа.
Хөндлөнгийн хүмүүс битгий дундуур ор.
Биднийг найзууд гэж бодсон юмсан.
Нээрээ, тийм.
Ирэх долоо хоногоос зуны амралт эхэлнэ биз дээ?
Хаа нэг тийшээ явах уу?
Мэдэхгүй юм даа. Чи ер нь сонсож байна уу?
Юзү.
Харанхуйд уншсаар байгаад нүдээ муутгах нь ээ.
Май.
Эгчдээ санаа зовсон хэвээр үү, Юзү?
Эмээ нь чамд санаа зовоод байна, Юзүрү.
Эгчийнхээ төлөө тэгж их шаналсаар
өөрийгөө зөнд нь орхичих юм.
Эмээ, та ч гэсэн ялгаагүй дээ.
Ахмадын хороо руу явахын оронд дандаа дохионы хэл давтах юм.
Би өөрийнхөө төлөө хийж байгаа болохоор тооцохгүй ээ.
Тэгвэл би ч гэсэн өөрийнхөө төлөө л хийж байна.
Тийм гэж үү?
Юзү, чи үнэхээр сайн хүүхэд шүү.
Тэгж бодож байна уу?
Ээжид өдөр бүр загнуулдаг шүү дээ.
Сургуульдаа ч яваагүй уджээ.
Юзү, чи чинь үнэхээр цагаан цайлган сэтгэлтэй юм даа.
Шоко ч гэсэн чадахаараа л хичээж байгаа.
Би ч үнэхээр мундаг ач зээ нартай хүн юм даа.
Манжүгээс бас ид л дээ.
Тэгье ээ.
Эмээ.
Сайн уу, Нишимия? Тайван уу?
Өнөөдөр үнэхээр гоё талх олж авлаа.
Энэ талх...
Яг чам шиг л сайн талх юм.
Тэгээд...
Ямар ч авцалдаагүй юм.
Өнөөдөр ирэхгүй байгаа юм байх даа?
Бас гэдэс нь өвдчихсөн юм болов уу?
Асуувал сонин байх даа.
Хөөе, Юзү.
Би ингээд явъя даа.
Ишида.
– Сайн уу. – Чи чинь юу өмсчихөө вэ?
Юу гэсэн үг үү? Сургуулийн дүрэмт хувцас л байна шүү дээ.
– Ямар байна? – Яагаад өмсчихөө вэ?
Сургуульдаа өмсөх гээд л.
Гэхдээ одоо зун шүү дээ?
Тэгээд яг юу болоод байгаа юм?
Тийм онц гойд юм алга даа.
Хүн асуувал косплэй гээд хэлчих үү?
Манай эгч байна. Би явлаа шүү.
Хаашаа явах юм? Би хүргээд өгье.
Хэрэггүй дээ, зүгээр.
Хүргээд өгье өө.
Үнэхээр хэрэггүй ээ, зүгээр.
Чи түрүүн уйлж байсан биз дээ?
Яагаад тэгсэн юм?
Ишида, чамд ямар ч хамаагүй.
Хамаатай шүү дээ.
Тэгж л бодмоор байна.
Яагаад?
Юзүрү, би чамд санаа зовоод байна.
Манай эмээ шиг юм ярихаа боль оо.
Тэгвэл яахав, дагаад яв даа.
Баярлалаа, Ишида.
Энд хүрээд болно доо.
Оршуулга: Ита Нишимия
Баяртай.
Хичээгээрэй, Юзүрү.
Ишида.
Үнэндээ би их айж байна.
Хүндэт Нишимия, маргааш цуг хаа нэг тийшээ явах уу?
Хөөх.
Нишимия, очоод үзье.
Нишимия?
Юу ч биш ээ...!
Яагаад уучлалт гуйгаад байгаа юм?
Тийм биш ээ.
Нишимия, маргааш яах уу?
Маргааш бас хамт гадуур гаръя, Нишимия.
Надтай хамт байвал аз жаргалгүй болно гэж Нишимия хэлсэн.
Түүнийг аз жаргалгүй болгосон хүн нь би шүү дээ.
Далайг харахыг хүсэн...
Намайг хайрлах хэн нэгнийг хайна.
Араатан мангасуудад ч хүртэл
Зүрх сэтгэл байдаг шүү дээ.
Эргэж сэргэх ямар ч аргагүй мэт санагдаж байна.
Нишимия!
Хөөе! Өнөөдөр Юзүрү бас энд байх шив үү?
Кино үзэцгээе!
Энэ үнэхээр инээдтэй юм аа!
Хөөе! Би хамт явахаар боллоо шүү!
Энэ зун ч үнэхээр хөгжилтэй байна шүү!
– Тийм биз дээ, Юзүрү? – Мэдэхгүй ээ.
Үнэхээр сэтгэл хангалуун байна. Нээрээ шүү!
Нишимия, маргааш хаачих уу?
Маргааш хаа нэг тийшээ явцгаая.
Үгүй ээ, маргааш төлөвлөсөн ажилтай.
– Нээрээ гэж үү, эгч ээ? – Юу хийх гэнэ ээ?
Зүгээр үү?
Би энд байгаад зүгээр гэж үү?
Ээжийн төрсөн өдрийн бялууг хийх нь чиний даалгавар шүү.
Үнэхээр зүгээр байх болов уу?
Дахиад алгадуулах юм биш биз дээ?
Чамайг алж ч мэднэ шүү.
Нээрээ юү?
Гоё харагдаж байна шүү!
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Шоко, тэр энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
- Гэртээ харь. - Байз л даа, ээж ээ.
Алив л дээ, баяр шүү дээ.
Юзүрү.
Чамд гоё зохиж байна шүү.
Ямар гоё юм бэ!
Алагдчихалгүй тэсэж дээ, Ишида.
Бид чадчихлаа, эгч ээ!
Нээрээ, Юзүрү.
Би чиний хэдэн зургийг мужийн уралдаанд явуулчихсан.
- Юу гэнэ ээ? - Шоо-чан өгье гэсэн юм.
Би зүгээр л камераар тоглож байсан юм!
Тийм ч биш дээ.
Та хоёр ч үнэхээр дээ.
Тийм ээ, Ишида, ирэх мягмар гарагт галт наадамтай.
Би явахгүй байсан ч болно оо.
Явцгаая.
- Энд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би якисоба аваад ирье.
Хамт явъя.
Баярлалаа.
Тэр өдөр гэртээ урьсанд баярлалаа.
Ээж чинь...
Тэгээд?
Баярласан болов уу?
Бараг л ямар ч хувиралгүй байсан даа.
Төрсөн өдөр чинь хэзээ вэ?
Зургаан сарын долоон уу?
Аль хэдийн өнгөрчихсөн байна!
Чи аль хэдийн 18 хүрчихсэн юм уу?
Ирэх жил хамт тэмдэглэнэ шүү, за?
Өө үгүй ээ! "Хамтдаа" гээд хэлчихлэ үү дээ.
Аан, тийм шүү дээ.
Ойлголоо.
Одоо л ойлголоо.
Яасан бэ?
Галт наадам дуусаагүй байна шүү дээ.
Хичээл хийх гэж үү?
За.
Гэрт чинь хүргээд өгье.
Гэхдээ...
За.
Дараа уулзъя даа.
Эгч хаана байна?
Нээрээ, очоод камер аваад ирэх үү?
Хүн байна уу?
Яасан харанхуй юм бэ.
Нишимия?
Орлоо шүү.
Цэнэглэчихсэн үү?
Эндээс галт наадам харагдаж байна шүү дээ.
Нишимия, чи энд байж шүү дээ.
Нишимия?
Байз.
Юу хийгээд байгаа юм бэ, Нишимия?
Нишимия.
Нишимия!
Нишимия?
Шоко!
Яагаад вэ, Нишимия...
Нишимия, хашлагаас чанга бариарай!
Бурхан минь, гуйя...
...надад дахиад өчүүхэн ч болов хүч хайрлаач.
Би дахиж дургүй зүйлсээсээ зугтахгүй ээ.
Маргаашнаас эхлээд,
...хүн бүрийн нүүр лүү эгцэлж харах болно.
...хүн бүрийн дуу хоолойг сайн сонсох болно.
Маргаашнаас эхлээд,
...бүхнийг зөвөөр хийх болно.
Тэр үед түүнд үлдээсэн тэр шархны төлөө...
...би олигтойхон уучлалт гуйж байсан билүү?
Уучлаарай.
Уучлаарай, Нишимия.
Чи надад гомдсон хэвээр үү?
Би юу хийчихэв дээ?
Нишимиягаас намайг юу гэж боддогийг нь асуух байж дээ.
Нээрээ Нишимия, би...
Шо-чан.
Эгч чинь блинчик хийсэн шүү.
Би галт наадам үзэхээр явлаа.
Хүйтэн байна.
Дулаахан байна.
Сүймон хотын нэгдсэн эмнэлэг
СҮҮ
Эгч ээ.
Сайн уу, Юзүрү-чан.
Ашгүй нэг уулзлаа шүү.
Дэлгүүр рүү чинь залгасан чинь хаалттай байсан юм.
Хүнтэй уулзуулахгүй гэж сонссон юм.
Одоо зүгээр ээ.
Өнөөдөр өөр өрөө рүү шилжсэн.
Хамт орж уулзъя. Ор доо.
Эгч ээ, Шо...
Ишида-сан.
Нишимия-сан.
Нишимия-сан, уучлаарай.
Дахиад л ийм их төвөг удсанд үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Гуйя, болиорой!
Манай хүү дахиад л Шоко-санд гай тарьсан байх.
- Үгүй бол... - Эгч ээ...
Ишида миний тэнэг эгчийг аварсан юм.
Энэ бүхэн миний л хайнга байснаас боллоо.
Уучлаарай.
Гуйж байна.
Гуйя, толгойгоо өргөцгөө.
Шоко-чан зүгээр байгаад ашгүй дээ.
Юзүрү-чан ч гэсэн.
Гуйж байна.
Яагаад чиний оронд Ишида бэртчихэж байгаа юм?
Зовсон хүний дүр эсгэхээ боль!
Юу ч хамаагүй хэл л дээ!
"Бүгдэд нь төвөг удаад,
надад маш их хэцүү байлаа" гэж үү?
Тэгээд л амиа хорлохоор шийдээ юу?
"Уучлаарай" гэнэ ээ?
Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм бэ?
Нишимия, чи бол зүгээр л гай!
Чам шиг дотроо л юм бодож явдаг хүмүүс миний дургүйг хамгийн их хүргэдэг!
Чи чинь одоо хэн бэ?
Та Нишимиягийн ээж үү?
Хүүхдээ зөв хүмүүжүүлж чадахгүй юм бол,
- анхнаасаа хүүхэд гаргах хэрэггүй байсан юм! - Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Болиоч.
Болиоч ээ!
Яагаад?
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Шоко-сан.
Уучлаарай.
Уучлаарай!
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Эдгээрийг харвал
амиа хорлох тухай бодохоо болих байх гэж бодсон юм
Би өөр яах байсан бэ?
Дотор талаас нь түгжчихсэн байна!
Өө, Нишимия-сан, байж байгааг чинь анзаарсангүй.
Тэр тийшээ очих уу? Би уух юм авч өгье.
Эмнэлгийн өрөө 400-417
Яа-шод юу тохиолдсоныг сонссон.
Ишида-күний хичээж босгосон бүхнийг би нураачихлаа.
Гүүрэн дээр болсон явдлыг хэлж байна уу?
Яа-шо над шиг хүнийг найзаа гэж хүлээж авсан юм.
Амьдралдаа анх удаа л жинхэнэ найз ямар байдгийг ойлгосон.
Яа-шо бол миний хамгийн сайн найз.
Тэр заавал сэрэх ёстой.
Би өөрийнхөө сүйтгэсэн бүхнийг буцааж засмаар байна.
Зовж байсан болохоор үхэхийг хүссэн гэнэ ээ? Чи чинь яачихав аа?
Кавай-сан, арай чанга байна шүү.
Нишимия-санд сонсгохын тулд чанга хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Бүгд чамд санаа зовж байсан!
Хүн бүр л амьдралдаа зовж шаналдаг.
Гэхдээ хүн болгонд л ийм байдаг биз дээ?
Тэгэхээр...
өөрийнхөө муу талыг ч хайрлаад, урагшлах хэрэгтэй.
Зүгээр байсанд чинь баяртай байна.
Би өөрийн сүйтгэсэн бүхнийг буцааж засмаар байна.
Аан, тэгсэн байх нь. Чи бүгдтэй нь уулзсан юм байна.
Үнэхээр мундаг юм аа.
Надад өөртөө итгэх итгэл дутаад байна.
Ишида сэрсэн ч гэсэн...
Түүнтэй уулзахаас ичиж байна.
Би өөрчлөгдөж чадсангүй.
Чамайг дахиад хамгаалж чадсангүй.
Би өнөөх л хулчгар хэвээрээ байж.
Одооноос өөрчлөгдөж болно шүү дээ.
Сахара.
Ирсэнд баярлалаа.
- Ваа!! - Болиоч ээ!
Нишимия.
Чамайг оллоо.
Сайн уу?
Нөгөө...
Нэг л эвгүй юм аа. (Инээв)
Би...
...үхэх тухай бодож байна.
Аан.
Мягмар гараг удахгүй дуусах нь ээ.
Түр баяртай.
Нишимия.
Нишимия?
Энэ юу вэ?
Ээж ээ?
Нишимия.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Зүгээр байгаад чинь...
...үнэхээр их баярлаж байна.
Нишимия...
Би одоо зүгээр ээ.
Бараг л зүгээр дээ.
Тийм болохоор тийм царай битгий гарга л даа, Нишимия.
Аан, нээрээ.
Нишимия.
Уучлаарай.
Өнгөрсөнд болсон явдалд би чамаас олигтой уучлалт гуйж байгаагүй,
бас тэрнээс хойш болсон бүх зүйлд ч гэсэн.
Би чамайг зөвхөн өөртөө ашигтайгаар л
ойлгож байсан юм шиг санагддаг.
Би чамтай илүү их
ярилцахыг л хүссэн юм.
Миний хүссэн зүйл ердөө л энэ байсан байх.
Гэвч би чамайг гомдоож, үүний улмаас
чамайг хамгийн буруу сонголт хийхэд хүргэсэн.
Тийм биш ээ!
Би өөрчлөгдөөгүй. Тийм болохоор л
чи унасан юм.
Энэ бүгд
миний л буруу.
Намайг л алга болчихвол зүгээр гэж бодсон...
Уучлаарай!
Битгий уйл даа, Нишимия.
Хөөе, Нишимия.
Би саяхан чамтай ярилцаж байсан.
Зүүдэндээ,
би олон зүйлээс бууж өгөх талаар бодож байж л дээ.
Гэхдээ миний буруу байж.
Нишимия, би үргэлж чамтай адилхан зүйл боддог байсан ч...
гэхдээ л...
үүний төлөө үхэх шаардлагагүй гэдгийг ухаарсан юм.
Би бас бүх хүмүүсээс олигтойхон уучлалт гуумаар байна.
Нишимия, би...
чамайг надад...
амьдрахад минь...
туслаасай гэж хүсэж байна.
Нишимия.
Би сая үнэхээр эвгүй зүйл хийчихлээ.
Өө, баларлаа, уучлаарай.
Нишимия, тэр ч яах вэ.
Очих газартаа ирлээ, эрхэм ээ.
Хөөе, Мариа, цэцэг усалж байгаа юм уу?
Яасан мундаг хүүхэд вэ!
Ирчихээ юу!
Мариа, Шо-чан амилчихлаа.
Би үхээгүй ээ, Мариа.
Тэр Уэно-сан байх даа.
Тэр чамайг дандаа асарч байсан юм шүү.
Баярлалаа гэж хэлээрэй.
Намайг эргэхээр ирсэн гэж сонссон.
Би ч арчаагүй амьтан юм даа.
Ийм байдалд орчихоод байхад хүртэл...
Нишимия-санд л дуртай болж чадахгүй нь.
Хэлэх хэрэггүй байх л даа, гэхдээ...
Чамайг голд унахад Шимада тэд нар татаж гаргасан юм билээ.
Битгий хэлээрэй гэсэн л дээ, гэхдээ...
Ишида...
Эргээд тавтай морил.
Би явлаа шүү.
Баярлалаа.
Арай богино биш үү?
Ингэвэл илүү хөөрхөн шүү дээ.
Хөөе, Шо-чан.
Сайн байна уу.
Тавтай морил.
Ишида-күн.
Уучлаарай.
Өө.
Би ч гэсэн.
Миний хүү ч дийлдэшгүй шүү.
Ээж ээ, би Мариаг авахаар явлаа.
За!
Манай том охинтой суусан юм, саяхан эргэж ирээд.
Шо-чан.
Юзү-чан дээд давхарт байгаа.
Хөргөгчин дэх цэлцэгнүүрийг өгөөрэй.
Хөөе.
Өвлийн дүрэмт хувцас уу?
- Гоё зохиж байна шүү. - Ишида, энийг хардаа.
Хөөх, нээрээ юү? Мундаг юм аа!
Энийг бас хардаа.
Хөөх, энэ ч бас мундаг юм аа.
Надад хичээл зааж өгөөч, гуйя.
Тэгье ээ.
Сургуульдаа явж эхлээ юү?
Шоко л надад боломж гаргаж өгсөн юм.
Нэг үзээд алдъя л гэж бодсон юм.
Би хэний ч урмыг хугалахыг хүсэхгүй байна.
Маргааш сургуулийн фестиваль эхэлнэ.
Тийм шүү дээ.
Маргааш бүгд сургуулийн фестивальд очно.
Өглөө 10 цагт төв хаалган дээр хүлээнэ шүү. Шокогоос.
Бүгдэд нь өглөөний мэнд.
Сайн байцгаана уу?
Тийм муухай зүйлс хэлсэнд уучлаарай.
За!
- Би явлаа шүү! - Амжилт хүсье!
Тэр чинь үүний төлөө байсан байх нь!
- Юу? - Юу ч биш дээ.
Дараа уулзъя.
Сайн яваад ирээрэй!
Өглөөний мэнд.
За, явцгаах уу?
Тоүчи ахлах сургуулийн 45 дахь удаагийн фестивальд тавтай морилно уу
Энэ чинь Ишида биш үү?
- Тэр хэн бэ? - Эмнэлэгт хэвтэж байсан залуу мөн биз дээ?
Нөгөө үсэрсэн залуу юу?
Үүнийг би өмнө нь ярьж байгаагүй ч,
Сургууль дээрээ би нэг л зохицдоггүй юм.
Хүмүүсийн нүд рүү эгцэлж харж ч чаддаггүй юм.
Үнэнийг хэлэхэд, доошоо харвал хамаагүй амар байдаг юм.
Доошоо харсан ч зүгээр үү?
Нишимия.
Би зүгээр алхаж чадна аа...
Баярлалаа, Нишимия.
Манай анги энэ байна.
Ус буцалчихсан уу?
Ахиад жаахан орох байх аа.
Ишида?
Одоо бие чинь гайгүй юу?
Нишимия.
Гэдэс жаахан өвдөөд байх шиг байна.
Уучлаарай.
Яа-шо!
Яа-шо?
Нагацка?
Яа-шо, гэдэс чинь өвдөөд байгаа юм уу?
Яа-шо!
Хөөе Нагацка, өглөөний мэнд. Ойрд зүгээр үү?
- Нөгөө өдрийн талаар... - Яа-шо.
Яагаад доошоо хараад байгаа юм?
Сонин юм даа.
Уг нь та хэдтэйгээ илүү нүүр тулна даа гэж бодож ирсэн юм.
Тэгсэн чинь айчихлаа л даа.
Хөөе, Яа-шо?
Ишида!
Зүгээр байгаад чинь ямар их баярлав аа.
Хэрвээ чи...
Хэрвээ чи сэрээгүй бол миний бүх зүйл ингээд л дуусах байлаа.
Яа-шо, гүүрэн дээр болсон явдалд битгий санаа зов оо.
Амьдралд иймэрхүү зүйл зөндөө л тохиолддог шүү дээ.
Тийм болохоор гуйж байна, Яа-шо,
хаашаа ч битгий хол яваарай.
Гуйж байна!
Нагацка.
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Бас баярлалаа.
Яа-шо.
Тэгээд энэ сахал чинь юу вэ?
Залбирч байгаа хэрэг л дээ,
чамайг хурдан сэрээсэй гэж.
Нагацка.
Юу болоо вэ?
Нагацка Ишидагийн нэрийг дуудахыг сонслоо.
Аан, тэгж л дээ.
Кавай.
Ишидад өнөөхийг өгөх үү? Чамд байгаа биз дээ?
Авчирсан ч өгч чадахгүй нь ээ.
Үнэхээр бүтэлгүйтсэн.
Яагаад болохгүй гэж? Өгчихье л өө.
Май...
Уг нь мянга хүргэхийг хүссэн ч чадсангүй.
Хүн болгоноос гуйсан боловч...
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай! Энэ чинь хангалттай олон байна!
Өмнө нь ийм зүйл авч үзээгүй болохоор,
үнэхээр их баярлаж байна! Нээрээ шүү!
Баярлалаа, Кавай.
Бас уучлаарай.
Машиба, чамаас ч бас.
Зүгээр дээ, чи үнэхээр мундаг шүү.
Ой гутмаар юм!
Хуурамч нөхөрлөл үү?
Дотор муухай оргичихлоо.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ, Нао?
Юу гэнэ ээ, Кавай?
- Үзэлцэх үү? - За одоо хоёулаа больцгоо!
Ишида.
Уучлаарай, Ишида.
Чамайг хэцүү байхад ч гэсэн,
би өөрийгөө өөрчилж чадсангүй.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би ч гэсэн...
Тэгтлээ сүйд болох зүйл биш дээ.
Дахиад л уучлалт гуйж байх шив.
Чи ч чигээрээ л байна даа.
Тэнэг минь!
Тэ-нэг.
Надад хамаагүй ээ. Би явж шарсан тахиа идлээ.
- Зугтчихлаа. - Ичсэн байхгүй юу.
Та хэдээсээ нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Болох уу?
Та хэдтэйгээ хамт сургуулийн баярыг үзмээр байна.
Хөөх, ямар гоё амттай юм бэ!
Дараа нь спорт заал оръё.
Тэр яаж сургууль дээр ирж зүрхэлдэг байна аа?
- Тэдний лангуу гоё байна лээ! - Тэгвэл явцгаая!
Аа...
Хэзээ би дурлачихсан юм бол?
Над руу эргээд хараач, үргэлж дэргэд чинь байсныг минь харна
Тийм болохоор уйлах хэрэггүй дээ
Ингээд зүрх минь шархалчихлаа
Хамт байсан хором бүрээ би санасаар л байна
Энэ улаан өнгө чи бид хоёрын төөрөгдөл байг
Энэ цагаан өнгө нь
Бидний салах ёс хийсэн тэр л хонгил байг
Анхных бөгөөд эцсийнх, одоо болон хожмын бүхий л цагт
Үүрд
Унаж буй энэ дэлбээнүүд дээр сийлээд
Хамаг бүхнээ зориулан чамд илгээе
Хайрт минь
Борооны шалбаагт тольдох мэт
Биднийг тойрон...
Энэ хорвоогийн хэн ч биш
Бидний үнэнийг мэдэхгүй ээ
Аа, би хэзээ дурлачихсан юм бол?
Хэчнээн ч удаа шөнө уйлж нойрслоо доо
Тэр бүгдийг би тоолсоор
Үүрийн туяа гартал тоолно доо
Би одоо яах вэ? Хэлээд өгөөч
Чамд хэлэх миний үг хэвээрээ л байна
Үүрд
Эхнээсээ авахуулаад төгсгөл хүртэл нь
Бид дүр эсгэж чадахгүй нь тодорхой
Хайрт минь
Хэрэв би замаа алдаж төөрвөл
Алхаж буй энэ зам дээрээ
Ганцхан тэмдэг л байхад хангалттай
Гэртээ харих замыг минь заах