explosiveskull-ээс хүргэж байна https://twitter.com/kaboomskull
Хөөе!
...шуургатай, харанхуй Хэллоуин.
Үдшийн мэнд хүргэе. 8 цагийн "GC-1" шууд мэдээ эхэлж байна.
Өнөөдрийн онцлох мэдээ:
Дөнгөж гарсан санал асуулгаар одоогийн захирагч Дон Митчелл бага
болон 28 настай өрсөлдөгч Белла Реаль нарын санал эн тэнцүү байна.
Өчигдөр оройн мэтгэлцээн нэлээд ширүүн болсон.
Ирэх мягмар гарагийн сонгуулийн өмнөх сүүлчийн мэтгэлцээн байлаа.
Миний энэ залуу өрсөлдөгч Готамыг шинэчлэх хөтөлбөрийг нураах гэнэ.
Үүниг агуу Томас Уэйн санаачилсан юм шүү дээ.
Далайн далан гэх мэт амин чухал төслүүдийн төсвийг танаж,
ядарсан иргэдэд зориулсан нийгмийн хамгааллыг үгүй хийх гэнэ.
Шинэчлэх хөтөлбөр нь нурсан. Энэ хот 20 жил шинэчлэгдлээ.
Үр дүн нь хаана байна? Гэмт хэрэг гаарлаа.
Хүн амины хэрэг, хар тамхины хэрэглээ түүхэндээ хамгийн өндөрт хүрчихээд байна.
Байзаарай... Хүлээгээрэй.
Багтай этгээд гудамжинд дураараа авирлаж байна шүү дээ.
Миний удирдлага дор
Готамын цагдаагийн газар зохион байгуулалттай гэмт хэрэг, хар тамхины бүлэглэлд хүчтэй цохилт өгсөн.
Сальваторе Маронийн хэрэг бол хотын түүхэн дэх хамгийн том хар тамхины илрүүлэлт байсан.
Гэвч "дусал" болон бусад хар тамхи газар авсаар л байна.
Байдал улам л дордлоо.
Хийх ажил алга гэж би хэлээгүй.
Гэхдээ сонс доо...
Надад үзэсгэлэнтэй эхнэр, бяцхан хүү байна, за юу?
Би зүгээр суухгүй...
Байна уу.
Тийм ээ, одоо үзэж байна.
Яагаад санал нь тэнцүү хэвээрээ байгаа юм бэ?
Гэхдээ Пост-ын шинэ санал асуулгаар манайх өснө гэж бодсон доо.
За, ерөөсөө больё. Үүнийг дахиж үзэж чадахгүй нь.
Маргааш өглөө залгаарай, за юу?
...энэ хотын ирээдүйд итгэсээр байгаа хүний хувьд.
Ноён Митчелл ээ, бидэнд уриалагч биш, удирдагч хэрэгтэй байна.
Бас ард түмэнд үнэнийг хэлэх тийм хүн.
Аравдугаар сарын 31. Пүрэв гараг.
Баярын өдрөөр хотын гудамж хөл хөдөлгөөн ихтэй байна.
Бороо орж байсан ч тэр.
Энэ үймээн самуун дунд муу бүхэн нуугдаж,
могой шиг довтлохыг хүлээж байна.
Гэхдээ би ч бас энд байна.
Ажиглаж байна.
Шөнөөр амьдарсан хоёр жил намайг шөнийн амьтан болгочихож.
Би байгаа маш анхааралтай сонгох хэрэгтэй.
- Хурдан! Мөнгөө өг. - За, за.
- Хурдал, хурдал! - За, за, ойлголоо!
Энэ том хотод...
би хаа сайгүй байж чадахгүй.
Гэхдээ тэд намайг хаана байгааг мэдэхгүй.
Энэ нөхрийг хараач ээ.
Түс!
Үү-хүү-хүү!
Ёстой янзтай! Би үүнийг л хэлээд байсан юм!
Хөөе, чамайг яахыг харъя.
Ээлж чинь ирлээ.
Надад хэрэг гарвал дохио өгдөг болсон.
Гэвч тэр гэрэл тэнгэрт тусах үед,
энэ нь зүгээр ч нэг дуудлага биш юм.
Энэ бол сануулга.
Тэдэнд өгч буй сануулга.
Айдас бол...
зэвсэг юм.
Чи галзуураа юу? Замаа харж яваач, мансуурагч аа!
Тэд намайг харанхуйд нуугдаж байна гэж боддог.
Алив!
Гэвч би өөрөө тэр харанхуй нь юм.
- Алив, алив. - Үү!
- Хөөе, алив, найз минь! Яв! - Наадахыг чинь бариад ав!
- Алив ээ! - Чи чинь яаж байна аа?
Туслаарай!
Хэн нэгэн туслаач!
Туслаарай, туслаач!
Чи хаачих нь вэ, айн?
Алив ээ.
Алив, дуусгаад орхи.
Хөдөлж чадахгүй байна уу, айн?
Одоо наад новшоо нам унагачих.
Тоглолт эхэллээ. Тоглолт эхэллээ, найз минь.
Алив ээ.
Алив ээ. Хийчих л дээ, хөгшөөн.
Энэ нөхрийг харж байна уу?
Чи чинь одоо юун гай вэ?
Би бол өшөө авалт.
Новш гэж. Тэр байна.
Хөөе, хөгшөөн. Үгүй, үгүй, үгүй!
Гуйя, намайг битгий өвтгөөрэй.
Байз, байз, байз, байз.
Цагдаагийн ажиллагаа.
Энэ надтай хамт яваа юм, офицероо.
Та тоглоод байна уу, дарга аа?
Энийг энд оруулах гэж үү?
Мартинез, түүнийг оруул.
Хараал идсэн гаж амьтан.
Юу олж мэдэв?
Мөрдөгч өө?
Уучлаарай, дэслэгч ээ.
Мохоо зүйлийн гэмтэл. Толгойдоо зүсэгдсэн шархнуудтай.
Маш олон удаа хүчтэй цохиулжээ.
Энэ их цус бүгд толгойноос нь гарсан хэрэг үү?
Үгүй.
Уучлаарай.
Ихэнх нь гараас нь гоожсон байна.
Эрхий хурууг нь тасдсан байна.
Алуурчин дурсгал болгож авч явсан байх.
Хурууг нь таслах үед тэр амьд байжээ.
Цус хуралт байна...
шархны тойронд.
Доорх хамгаалалтынхан
гэр бүлийнхнийг нь чихэр цуглуулахаар явсан гэв.
Хотын дарга энд ганцаараа байжээ.
Алуурчин дээврийн цонхоор орж ирсэн байж магадгүй.
Захидал байгаа гэсэн үү?
Тийм ээ.
"“Нууц найзаас чинь. Хэн бэ?”"
"“Тааж чадахгүй байна уу?”"
"“Хоёулаа тоглоом тоглоё, зөвхөн чи бид хоёр.”"
"“Худалч хүн үхэхээрээ яадаг вэ?”"
Бас шифр байна.
Энэ чамд ямар нэг зүйл хэлж байна уу?
Энд юу болоод байна?
Би түүнийг дуудсан юм, Пит.
Энэ чинь хэргийн газар шүү дээ.
Энэ чинь Митчелл шүү дээ, бурхан минь!
Доор хэвлэлийнхэн хүлээж байна.
Бидний өнгөрсөн түүхийг бодоод би чамайг зөндөө л өнгөрөөсөн шүү, Жим.
Гэхдээ энэ арай л хэтэрч байна.
Байз.
- Тэр үүнд хамаатай юм уу? - Үгүй ээ, хамаагүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр чинь хараал идсэн дур мэдэн хууль сахиулагч! Сэжигтэн ч байж болно!
Чи надаар тоглоод байна уу? Бид хамтрагчид байсан шүү дээ.
Би зүгээр л холбоосыг нь олох гээд байна, Пит.
Хөдөлгөөнгүй хэвтдэг.
Юу гэнэ ээ?
Таавар.
Худалч хүн үхэхээрээ яадаг вэ? Хөдөлгөөнгүй хэвтдэг.
Өө, бурхан минь.
Энэ чинь жилийн хамгийн дуртай шөнө байх, тийм үү, хөгшөөн?
Хараал идсэн Хэллоуины мэнд хүргэе.
Уучлаарай, комиссар аа.
Мэдэгдэл хийхэд бэлэн болчихлоо.
Түүнийг эндээс зайлуул.
Одоохон!
Алив.
Тэгье.
Хүүхэд нь түүнийг олсон байна.
Чамайг ирэхэд гэрт өөр хүн байсан уу?
Одоо үнэхээр явах хэрэгтэй байна, хөгшөөн.
Өнөө шөнө нэгэн хүү эцгийгээ алдлаа.
Эхнэр нь ханиа алдлаа.
Харин би найзаа алдлаа.
Хотын дарга Митчелл энэ хотын төлөө тэмцэгч байсан,
алуурчныг нь олох хүртэл би тайван суухгүй.
Энэ бол үнэхээр утга учиргүй хэрэг байлаа,
бид хэргийг илрүүлэх бүх сэжүүрийг идэвхтэй шалгаж байна
хэрэгтнийг олж тогтоон, мөшгиж барихаар ажиллаж байна.
Би амбан захирагчтай ярилцсан...
Би ямар нэг өөрчлөлт авчирч байна гэж хэлмээр байгаа ч,
гэвч сайн мэдэхгүй байна.
Хүн амины хэрэг, дээрэм, хүчирхийлэл.
Хоёр жил өнгөрсөн ч гэмт хэрэг улам л гаарлаа.
Тэгтэл одоо бүр ийм хэрэг.
Энэ хот дотроосоо идэгдэж дууслаа.
Магадгүй аврахаас нэгэнт өнгөрсөн биз.
Гэвч би оролдож үзэхээс өөр аргагүй.
Өөрийгөө тултал нь шахаж...
Шөнүүд харван одох мэт ар араасаа хөвөрч,
багны цаана л уусчихдаг юм.
Заримдаа өглөө болоход,
өөрийгөө хүчилж санах хэрэгтэй болдог,
болж өнгөрсөн бүх зүйлийг.
Эрхэм үзэгчид ээ, энэ цагийн цочирдом шуурхай мэдээ.
Готам хотын даргаар дөрөв дэх удаагаа ажиллаж буй Бага Дон Митчелл
өнгөрсөн шөнө өөрийн гэртээ алагдсан байдалтай олджээ.
Түүний гэр баячуудын Крест Хилл дүүрэгт байдаг аж.
Хэргийн нарийн ширийн мэдээлэл
одоог хүртэл задраагүй байгаа бөгөөд,
хот даяар эрэн сурвалжлах ажиллагааг эхлүүлээд байна.
Цагдаа болон ХМТ уг хээвнэг алуурчныг эрж байна.
Улс төрийн зүтгэлтэн амь үрэгдсэн хэрэг
Готам хотыг цочирдуулсан анхны тохиолдол биш юм.
Хачирхалтай тохиолоор, яг 20 жилийн өмнөх энэ долоо хоногт
нэрт тэрбумтан, буяны үйлстэн
Доктор Томас Уэйн болон түүний эхнэр Марта нар
сонгуулийн сурталчилгааныхаа үеэр бусдын гарт амь үрэгдсэн билээ.
Уг цочирдом хэрэг өнөөдрийг хүртэл илрээгүй байгаа юм.
Бага Дон Митчеллийн улс төрийн замнал
хар тамхины эсрэг шийдэмгий тэмцлээрээ алдартай байсан бөгөөд
тэрээр хотын цагдаагийн газартай хамтран томоохон гүйцэтгэх ажиллагаа явуулж,
зартай мафийн толгойлогч Сальваторе Маронийг баривчилсан нь
Готамын цагдаагийн түүхэн дэх хамгийн том хар тамхины илрүүлэлт болсон билээ.
Энэ талаар сонссон байлгүй.
Тийм ээ.
Аан, тийм үү.
Энэ их цус бүгд толгойноос нь гарсан хэрэг үү?
Бурхан минь гэж.
Бас нэг нууц код байна.
Эндээс чамд ойлгогдох юм байна уу?
Алуурчин үүнийг Бэтмэнд зориулж үлдээсэн хэрэг үү?
Би өөрөө түүнийг дуудсан юм, Пит.
Тийм бололтой.
Чи ч нэлээн алдаршиж байна даа.
Тэр яагаад чамд бичсэн юм?
Энэ чинь Митчелл шүү дээ, бурхан минь!
Одоогоор мэдэхгүй байна.
Доктор бөөн хэвлэлийнхэн хүлээж байна.
Усанд ор доо.
"Уэйн Энтерпрайз"-ын санхүүгийнхэн
өглөөний цайн дээр ирж уулзахаар болсон.
Энд үү? Яах гэж?
Учир нь таныг тийшээ очихгүй болохоор тэр.
Надад үүнд үрэх цаг байхгүй.
Хэрэг бишдэж байна шүү, Брюс.
Энэ хэвээрээ байвал удахгүй танд юу ч үлдэхгүй шүү.
Надад тэр огт хамаагүй.
Аль нь ч байсан ялгаагүй.
Гэр бүлийнхээ өв залгамжлалыг ч тоохгүй байна гэж үү?
Миний одоо хийж байгаа зүйл л манай гэр бүлийн жинхэнэ өв.
Хэрэв би энд байдлыг өөрчилж чадахгүй бол,
ямар нэг үр дүнд хүрч чадахгүй бол,
надад юу тохиолдох нь огт хамаа алга.
Би яг үүнээс л айгаад байна шүү дээ.
Альфред, болиорой.
Та миний аав биш шүү дээ.
Мэдэлгүй яах вэ.
Одоо үнэхээр явахгүй бол болохгүй нь шүү.
Шинэхэн жимс байна шүү.
Та юу хийгээд байгаа юм?
Зүгээр л "Цирк"-т байсан үеэ дурсаж сууна.
Үнэндээ нэлээн ээдрээтэй эд байна шүү.
Тэр "О" үсгүүдийг хаанаас олоо вэ?
"Тэр хөдөлгөөнгүй хэвтэнэ" гэсэн нь зөвхөн дутуу түлхүүр байна.
Үүнээс зөвхөн Х, Е, Л, И, С, Т үсгүүд л гарч ирнэ.
Тиймээс эхлээд давхар орсон тэмдэгтүүдийг олж, үсгүүд орлуулах гээд үзэж байна,
хааш нь хөтлөхийг нь харъя.
Сонирхолтой юм.
Ноён Пенниуорт?
За, Дори?
Санхүүгийнхэн ирчихлээ.
Дори, тэднийг оруулаарай.
Энэ дутуу түлхүүр биш байвал яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ чигээрээ бүтэн түлхүүр нь байвал яах вэ?
Үсэг нь байхгүй тэмдэгтүүдийг алгасчих.
Зөвхөн "Тэр хөдөлгөөнгүй хэвтэнэ" гэдгийн үсгийг ашиглаад бусдыг нь...
Хоосон. Тийм ээ, ойлголоо.
Гэхдээ тэгвэл шифрийн ихэнх нь тайлагдахгүй үлдэнэ шүү дээ.
Энэ яаж тус болохыг ойлгохгүй л...
Аан.
Чөтгөр гэж.
Тийм, тэр машинтай юм байна.
Хооных дарга байх ч сайхан юм даа.
Хаанаас нь эхлэх вэ?
Энэ арай л хийсвэр байна уу? "Драйв" юу ч байж болно шүү дээ.
Надад итгэхгүй байна уу?
Чи надад итгэдэг шиг үү?
Хоёр жил болчихоод байхад би чамайг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй байна, хөгшөөн.
Энд байна.
Юу хайж байгаа юм?
USB оролт.
USB гэж үү?
Юу?
"Хуруун" драйв.
Бурхан минь.
Нууцлалтай байна.
Энийг оролдоод үз.
Энэ залуу ч үнэхээр хөгжилтэй юм аа.
За байз, за байз.
Гэр бүлийн үнэт зүйлс ч гэнэ үү.
Энэ хэн бэ?
Мэдэхгүй юм.
Гэхдээ энэ чинь Кармин Фальконегийн баруун гар Пингвин байна.
Хэн гэдгийг нь мэднэ ээ.
Юу болов оо?
Чөтгөр гэж, чөтгөр гэж! Драйв.
Миний хаягаас зургуудыг илгээчихлээ.
Готам Пост, Газетт, ЖиСи-1, бүгд рүү нь.
Бурхан минь.
Би ч баларлаа даа. Пит ч галзуурах байх даа.
"Тэр хөдөлгөөнгүй хэвтэнэ."
Тэр эмэгтэйн тухай юу?
Магадгүй.
Тэр чигээрээ Айсберг Лаунж байна.
Фальконегийн бүгэж байсан Шорлайн Лофтсын доор байдаг.
Зөвшөөрөлгүй бол тийшээ хэзээ ч нэвтэрч чадахгүй.
Тийм ээ.
Намайг хэн бэ гэдгийг мэдэх үү?
Тийм ээ. Гадарлаж байна.
Пингвинтэй уулзмаар байна.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй юм байна, найз минь.
Яав, юу болов?
Пингвинтэй уулзмаар байна гэнэ.
Пингвин гэнэ үү? Энд тийм хүн байхгүй.
Би ч гэсэн тэгж л хэллээ.
Эндээс зайл, гажиг амьтан минь. Сонсов уу?
Эсвэл наад өмсгөл чинь тэр чигтээ цусаар будагдах шүү.
Минийх үү, чинийх үү?
Бариад ав!
Би тэр бүгдийг харсан шүү.
Тэр тэнд байна!
Чи чинь одоо яах гээд байна аа?
Хөөе! Цохиураа тавь, үгүй бол толгойг чинь тас буудна шүү!
Байз, байз, байз, байз!
Тайван бай даа, хонгор минь.
Намайг хайгаа юу?
Манай ихрүүдтэй танилцсан бололтой.
Хүмүүсийн ярьдаг шиг л сүрхий амьтан байна шүү, тийм үү?
Бид хоёр хоёулаа л тийм байх даа.
Ямаршуухан байна даа?
Намайг Оз гэдэг.
Энэ эмэгтэй хэн бэ?
Би үнэхээр мэдэхгүй байна, даргаа.
Бид хамт гарч таарсан байж болох ч,
тэдэнтэй хамт яваагүй шүү.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Энэ Өшөө Авагч маань хаздаггүй юм аа, нааш ир.
Балярлаа, хонгор минь.
Май, аварга аа.
Энэ эмэгтэй хэн болохыг, энэ аллагатай ямар холбоотойг мэдмээр байна.
- Хэний аллага вэ? - Хотын даргынх.
Энэ хотын дарга уу?
Новш гэж, мөн байна шүү. Хараач.
Чамайг гэмтээх хэрэг гаргав аа.
Аятайхан байгаарай. Миний талаар дуулаа байлгүй?
Мэднэ. Харин чи өөрөө мэддэг юм уу?
Хар л даа...
Би зүгээр л эндэхийн эзэн нь, за?
Энд хүмүүс юу хийх нь надад огт хамаагүй шүү дээ.
Нэг зүйлийг л баттай хэлье.
Хэн ч байсан үнэхээр халуухан охин байна лээ.
Митчеллийн эхнэрээс асууж үзвэл яасан юм? Мэдэж байж магадгүй.
Юу? Арай л эртэдчихэв үү?
Өөр надаас тусламж хэрэгтэй бол дуулгаарай.
Такси!
Хөөе, би байна аа.
Хайр аа, юу болов оо?
Байз, тайвшир. Аажуухан ярь даа, би...
Мэдээгээр үү?
За, үгүй ээ. Тэндээсээ хөдөлж болохгүй шүү. Намайг хүлээж бай, за?
Хүлээж бай, би харьж байна.
Сонс доо, хайр аа. Хоёулаа эндээс түргэхэн шиг явна аа, за? Амлаж байна.
Арай эрт явах хэрэгтэй бол өнөө оройдоо л явна.
Аан...
Хараал ид гэж.
...амиа алдсан хотын дарга Дон Митчелл хүүгийн гэрэл зургууд...
...нууцлаг залуухан эмэгтэйн хамт авахуулсан зураг.
Гэнэтийн эргэлт гарч, цагдаа нар эдгээр зургуудыг...
Тэд түүнийг ГХЦГ-тай холбоо барихыг уриалж байна...
Чи ч үүндээ гаргууд юм аа.
Хөөе! Наадахаа өгөөдөх.
"Косолов, Анника."
Тэр охиныг өвтгөсөн болохоор чи түүнийг алчихсан юм уу?
Юу? Өө, гуйж байна. Наад хараал идсэн...
Сонс доо, хонгор минь. Чи эндүүрээд байна, за?
Би хэн нэгнийг алаагүй. Найзынхаа төлөө л ирсэн.
Тэр эндээс зайлахыг хичээж байгаа юм,
тэгсэн энэ новш паспортыг нь хулгайлчихаж.
Тэр юу мэдсэн юм?
Юу ч байсан түүнийг үхтэл нь айлгасан болохоор надад ч хэлэхгүй байна.
Үнэхээр л их сандарсан бололтой байсан шүү.
Танай гэрт байхад.
Түүнтэй очиж ярилцъя.
Анни!
Хайр аа!
Өнөө орой сэрүүхэн байх болно.
Агаарын хэм 5 градус хүртэл сэрүүснэ.
Энэ цагийн шуурхай мэдээг үргэлжлүүлэн хүргэе
Хоёр хоногийн дотор хоёр ч нөлөө бүхий эрхэм алуулж, хот даяараа цочроод байна.
Харин энэ удаад алуурчин хэргээ цахимаар хүлээж, бичлэг байршуулжээ...
Бурхан минь, тэр охиныг яана даа? Жаахан хүүхэд шүү дээ.
Новш гэж, миний утсыг авчихаж.
Алуурчны хохирогч нь ГХЦГ-ын даргаар олон жил ажилласан...
...комиссар Пит Сэвиж бөгөөд...
...түүнийг өнөө орой эрт амиа алдсан байдалтай олжээ...
...цогцсыг Трикорнер дүүрэг дэх Цагдаагийн тамирчдын холбооны байрнаас олсон байна.
Алуурчин олон нийтийн сүлжээнд дараах зурвасыг үлдээсэн бөгөөд...
...уг бичлэг нь маш цочирдом дүр зурагтайг анхааруулж байна.
Сайн байцгаана уу, Готэм хотын иргэд ээ.
Оньсогоч ярьж байна.
Халловины шөнө...
Би танай хотын даргыг алсан. Учир нь тэр дүр эсгэсэн шигээ хүн биш байсан юм.
Гэхдээ би дуусаагүй байна.
Энд бас нэг...
...удахгүй нүүр царайгаа алдах болно.
Би дахин, дахин, дахин алсаар байх болно.
...бидний шүүлтийн өдөр ирж...
...манай хотын үнэн төрх эцэстээ...
...баг нь хуулартал.
Түр баяртай!
Комиссар Сэвиж ГХЦГ-т...
...30 жилийн турш нэр төртэй алба хаасан билээ...
Новш гэж, би тэр залууг бас харсан юм байна.
Клубт байхад.
Айсберг Лаунжид уу?
44 Билөүд.
Тэр нь юу юм?
Клуб доторх клуб.
Жинхэнэ клуб нь.
Мафийнхны цугладаг газар.
Чи тэнд ажилладаг юм уу?
Селина?
Үгүй ээ, би дээд давхрын баранд нь л ажилладаг юм.
Гэхдээ орж ирэхийг нь хардаг л даа.
Хэн орж ирдэг гэж?
Тэнд баймааргүй олон нөхдүүд ирдэг юм даа, үнэнийг хэлэхэд.
Нөгөө нэр төртэй шударга иргэд чинь л байхгүй юу.
Чи надад үүн дээр тусална шүү.
Найзынхаа төлөө.
Чи олон мууртай юм аа.
Би золбин амьтдыг өрөвдөөд байдаг юм.
Энд чамд аюултай шүү.
Би өөрийгөө хамгаалж чадна аа.
Сүүлийн хоёрхон шөнө олны танил хоёр хүн амиа алдаад байна,
сонгууль болоход ердөө хэдхэн хоног үлдээд байхад шүү дээ.
Цагдаа болон хотын удирдлагууд алуурчныг эрэн сурвалжилж,
дахин хэрэг гаргахаас нь өмнө олно гэж найдаж байна.
Тэр түүнийг спорт зааланд хүлээж байж.
Пит дандаа шөнө орой дасгал хийх дуртай байсан,
хэн ч байхгүй үеэр.
Хүзүүн дээр нь зүүний мөр байна.
Түүнд хүнцэл тарьсан байна.
Хулганы хор.
Тийм ээ.
Энэ түүний арга барил бололтой.
Энийг хараач ээ.
Энэ чинь төөрдөг зам байна.
Ямар гаж донтой новш нь хүнд ийм зүйл хийдэг байна аа?
Дахиад л тэмдэгтүүд.
Бас нэг шифр байна.
Бичлэг нь цахимд тархсаны дараа тэр энийг цацсан юм.
Тэр новш чиний амийг ч, нэр хүндийг чинь ч сүйтгэж байна.
Тэр нөхөр зүүн дүүрэгт "дусаалга" шахдаг юм.
Би ер ойлгохгүй байна.
Пит яагаад ийм хэрэгт хутгалдсан юм бол оо?
Шунал нь хөдөлж л дээ.
Тоглоод байгаа юм уу?
Маронигийнхныг унагах гэж тэгж их зүтгэсний дараа уу?
Бид тэдний бүх сүлжээг илрүүлсэн байтал, тэр нэг муу дилерт буугаад өгчих гэж үү?
Магадгүй тэр чиний бодсон шиг хүн биш байсан байх.
Чи түүнийг өөрөө л хохь нь гэж байгаа юм шиг ярих юм даа.
Тэр чинь цагдаа хүн байсан шүү дээ.
Шугамыг давсан байна.
"Би чамд ухаангүй хайртай.
Нэрийг минь мэдмээр байвал дотроос нь хараад үз."
"Төөрдөг замаар явж, хулганыг ол.
Түүнийг гэрэлд гарга, тэгвэл миний байгаа газрыг олно."
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
"Түүнийг гэрэлд гарга" гэсэн үү? "Хулганыг ол" гэж үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Дэслэгч ээ.
Тэд эргэж ирж байна.
Эндээс хурдхан гарах хэрэгтэй.
Хурдлаарай.
Ёо!
Би иймэрхүү зүйлсийг сайн мэдэхгүй л дээ.
Би тэр доторхийг, тэр ангууны талбарыг хармаар байна.
Хөөе, би яагаад дэгээнд орсон загас шиг санагдаад эхлэв ээ?
Би зүгээр л Анникаг хайж байна.
Чи ч үнэхээр сэтгэлтэй хүн юм аа.
Өнөө шөнө тэнд надад юу ч тохиолдсон чамд үнэхээр хамаагүй биз дээ?
Над руу хар даа.
Зүгээр байна. Май.
Би чамайг сонсож байна. Сонсогдож байна уу?
Сонсож байна.
Хөөе, чи хаачих нь вэ?
Хүндэтгэлийн хэсэг рүү.
Тэр нөгөө шөнө надтай муудалцсан залуусын нэг байна.
Би хамрыг нь хугалчихсан бололтой шүү.
"Кензи, Уильям."
Тэр чинь ажлын бус цагаараа яваа цагдаа байна.
Хүмүүс нүдэн дэх энэ зүйлийг анзаарахгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Санаа зоволтгүй. Би харж байна.
Өөр тийшээ битгий хар. Хүмүүсийг танихад хугацаа хэрэгтэй байна.
Догь юм даа.
Эдгээр нөхдүүд харц тулгарахаас зугтаад байх шиг байна, тийм үү?
Сайхан байна уу, тийм ээ?
Аа тийн, хонгор минь. Ёстой янзтай байна.
Бурхан минь, би энэ мансуурагчдыг үзэн яддаг юм.
Нээрээ юү?
Чамайг анх харахад л,
Пингвинд бараа түгээж байх шиг харагдсан даа.
Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна. Ингэхээ...
Яг одоо ингэхээ болих уу?
Байз. Тэр хэн бэ?
Өө, би харчихлаа.
Эргээд хар.
Эргэж харвал бөөн гай болно шүү.
Царайг нь харах хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Тэр чинь прокурор байна шүү дээ.
Гил Колсон.
Наашаа ирж байна. Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Түүнтэй ярь.
Сайн уу. Ямархуу байна?
Сайн уу.
Намайг Гил гэдэг.
Хөөе, та прокурор мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Пөөх. Би таныг зурагтаар харж байсан юм байна.
Тийм үү?
Өмнө нь чамайг энд харж байгаагүй юм байна.
Шинэ охинд ч хэцүүхэн цаг үе таарч дээ,
хүмүүс бүгд л жаахан түгшүүртэй байгаа болохоор тэр.
Өө, хонгор минь, би аюулын ирмэг дээр л амьдардаг шүү дээ.
Нээрээ юү?
Энэ чинь таалагдаж байна шүү.
Манай ширээнд суух уу?
Тэгье л дээ.
- Энэ бол Трэвис. - Сайн уу.
Тэнд суучих.
- Ричи, Glen. - Hey.
Прокурорын газрын тал нь тэнд сууж байна.
Энд байгаа Карлаг таних уу?
Сайн уу.
Энэ бол Шери. Тоох хэрэггүй ээ, зүгээр л жаахан амарч байгаа юм.
Сэтгэлийн зовлонгоо л тайлж сууна.
Дусаал авах уу?
Өө, үгүй ээ, би зүгээр. Та нар тааваараа хэрэглэ.
Дургүйцэхгүй биз дээ.
Тэр солиотой амьтан сул явж байхад миний нуруун дээрх ачаа их байна шүү дээ.
Энэ бүр тасарчихаж.
Аргагүй шүү дээ.
Надад энэ охин таалагдаж байна шүү.
Өө, надад ч бас та таалагдаж байна!
Энэ Риддлер хотын хамгийн нөлөөтэй хүмүүсийн араас хөөцөлдөөд байна шүү дээ.
Тэр маш их зүйл мэдэж байгаа.
Тэр юу ч мэдэхгүй ээ, хөгшин минь.
Чи юу яриад байгаа юм? Мэдэлгүй яах вэ! Нөгөө урвагч...
Хөөе, Гил, одоо болно.
- Чи арай хэтрүүлчихсэн юм шиг байна. - Хөөе. Нөгөө урвагч.
- Тайвшир. - Түүнээс урвагчийн талаар асуу.
Хөөе, ямар урвагчийн тухай яриад байна?
Юу л даа...
...урвагч байсан юм. Бидэнд мэдээлэгч байсан.
Бидэнд Сальваторе Маронийн тухай маш чухал мэдээлэл байсан юм.
Ингэж л бид түүнийг дусаалны бизнесээс холдуулсан юм.
Тэр Маронийн хэргийн талаар ярьж байна.
Гэхдээ энэ залуу мэдэж байгаа бол бүх зүйл ил болно.
Тэгэхэд энэ хот тэр чигээрээ сүйрнэ дээ.
За, би үүнийг сонсмооргүй байна шүү.
Иймэрхүү нууц ярианаас болж нөгөө орос охин сураггүй болсон шүү дээ.
Чи энэ талаар юу мэдэх вэ?
Уух юм авах хүн байна уу?
Би уумаар байна.
Яриулаад бай.
Байз, чи хаашаа явах гэж байна?
Тэр Анникаг мэддэг юм байна.
Үгүй, прокуророос битгий сал.
Би найзыгаа хайж байгаа гэж хэлсэн биз дээ.
- Анника хаана байна? - Надаас холд. Би чамайг танихгүй.
Гэхдээ чи түүнийг мэднэ. Хэн авч явсан юм бэ?
- Чи юу сонссон бэ? Тэр зүгээр үү? - Бурхан минь, дуугаа аяархан гарга.
Чи үхэхийг хүсээ юү?
Хөөе, ямар нэг асуудал байна уу, хүүхнүүд ээ?
Асуудалгүй ээ. Зүгээр л хүүхнүүдийн яриа.
Энд хөгжилтэй хэвээрээ байцгаая, за юу?
Тэгэлгүй яахав, Оз.
Сайн уу.
Чамайг энд хараагүй уджээ.
Ойрд яажшуухан байна даа?
Тийм ээ, гайгүй л байна.
Би зүгээр л...
Би дээшээ гарах гэж байсан юм.
За...
битгий сураг тасраарай.
- Чи Кармин Фальконег мэднэ. - Наадах чинь мафийн газар гэж би хэлсэн.
Түүнтэй холбоотой гэдгээ надад хэлээгүй шүү дээ.
Би түүнтэй ямар ч холбоогүй, за юу?
- Надад лав тэгж харагдаагүй. - За, март даа.
Байз, чи юу хийгээд байна аа?
- Сонс доо, би дахиж ингэж чадахгүй. - Үгүй ээ! Үгүй!
Такси!
Хөөе!
Би тэнд чамайг алдчихлаа.
За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Өө, хүргээд өгөх үү?
Минийх тэнд байна.
Такси!
Зүгээр дээ.
Найдъя, нөгөө...
дараа тааралдах байх.
Битгий хөдлөөрэй.
Чи Маронигийн хэргийн
нууц мэдээлэгчийн талаар юу мэдэх вэ?
Тийм ээ, тийм хүн байсан.
Бидний хайгаад байгаа тэр хулгана мөн байна.
Риддлер түүнийг хэн бэ гэдгийг яаж ч юм мэдчихэж.
Тэр хулганыг олбол түүнд хүрэх байх.
Чи үүнийг хаанаас дуулсан юм?
Өнөө орой прокурортой уулзсан эх сурвалж бий.
Гил их сандарч байна.
Алуурчин тэр хэрэгтэй холбоотой хүмүүсийг онилоод байх шиг байна.
Би тэр хэрэг дээр ажиллаж байсан шүү дээ.
Риддлерийн бай нь чи биш ээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи авилгач биш.
Колсон бохир хүн гэж үү?
Магадгүй би, нөгөө...
Түүнийг шахаж байгаад тэр хулганыг хэлүүлье.
Хэтэрхий аюултай. Тэд түүнтэй нууц тохироо хийсэн.
Цаана нь хэдэн хүн холбоотой байгааг хэн мэдэх вэ.
Улс төрчид. Цагдаагийнхан. Шүүхийнхэн.
Энэ бүхэл бүтэн хотыг сүйрүүлж ч мэднэ.
Бурхан минь, энэ чинь дарьтай торх байна шүү дээ.
Харин Риддлер нь шүдэнз нь байна.
Чи Кармин Фальконег мэднэ.
Наадах чинь мафийн газар гэж би хэлсэн.
Түүнтэй холбоотой гэдгээ надад хэлээгүй шүү дээ.
Би түүнтэй ямар ч холбоогүй...
Би түүнтэй ямар ч холбоогүй. За юу?
Чи Кармин Фальконег мэднэ.
Наадах чинь мафийн газар гэж би хэлсэн.
Түүнтэй холбоотой гэдгээ надад хэлээгүй шүү дээ.
Би түүнтэй ямар ч холбоогүй. За юу?
Хөөрхөн юм аа.
Чиний шинэ найз уу?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Уурыг нь хүргэчихсэн бололтой.
Үүнийг сайн ёр гэж ойлгох уу?
Юу?
Энэ хувцаслалт чинь.
Брюс Уэйн олон нийтийн өмнө гарах нь ээ?
Хотын дарга Митчеллийн гашуудлын цуглаан болно.
Цуврал алуурчид хэргийнхээ хариу үйлдлийг харах дуртай байдаг.
Риддлер тэсэлгүй ирж магадгүй юм.
Өө, нээрээ тийм.
Би энэ сүүлийн кодыг тайлах гээд оролдоод үзлээ.
Хулганы төөрдөг байшингаас олдсоныг нь.
Түүний испани хэл тийм ч сайн биш бололтой,
гэхдээ ингэж орчуулагдана гэдэгт итгэлтэй байна,
"Чи бол Эль Рата Алада."
Эль Рата Алада?
"Далавчтай хулгана" гэж үү?
Энэ нь "тагтаа" гэсэн хар ярианы үг. Чамд ямар нэг юм бодогдуулж байна уу?
Тийм ээ.
Матаач.
Ханцуйны чагт чинь хаана байна?
Олсонгүй ээ.
Иийм чигээрээ гадагшаа гарч болохгүй шүү дээ.
Альфред, би чиний чагтыг зүүхгүй ээ.
Нэр төрөө бодох хэрэгтэй. Чи одоо ч Уэйн шүү дээ.
Тэгээд чи өөрөө Уэйн юм уу?
Үүнийг надад аав чинь өгсөн юм.
Дахиж худал хуурмаг хэрэггүй! Дахиж худал хуурмаг хэрэггүй!
Ноён Уэйн. За, та шууд тийшээ ороорой.
Тэр чинь Брюс Уэйн үү?
Ноён Уэйн! Ноён Уэйн! Ноён Уэйн!
Байж бай.
Зүгээр үү, залуус аа?
Зүгээр.
Зүгээр ээ, ноён Фальконе.
Ноёнтоон?
Хөөе!
Зай тавьж өгөхгүй юу, ганган залуу?
Хөөе, болгоомжтой байгаарай, залуус аа.
Хотын ханхүү явж байна шүү дээ.
Том арга хэмжээ болж байна шүү, айн?
Надаас ч илүү зожиг хүнийг олноос гаргаад ирж.
Чамайг Шорлайноосоо хэзээ ч гарахгүй гэж бодсон шүү.
Хэн нэгэн чамайг буудчихаас айхгүй байна уу?
Яагаад? Аав чинь байхгүй болохоор уу?
Оз, чи Брюс Уэйнийг таних уу?
Пөөх. Тийм үү?
Аав нь миний амийг аварсан юм.
Би цээж рүүгээ буудуулсан юм. Яг энд.
Эмнэлэг явж болохгүй болохоор шууд үүдэнд нь очсон юм.
Хоолны ширээн дээр нь шууд хагалгаа хийсэн дээ.
Энэ хүү шатан дээрээс доошоо бүгдийг харж зогссон юм.
Би царайг чинь санаж байна.
Түүний тэгж тусалсан нь ямар нэгэн утга учиртай гэж бодохгүй байна уу?
Тэр ердөө л Гиппократын тангараг өргөсөн байсан хэрэг.
"Гиппократын тангараг" гэнэ шүү.
Аятайхан хэллээ шүү.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Хатагтай нар, ноёд оо,
өнөөдрийн дурсгал хүндэтгэх цуглаанд хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа
бидний хайрт хотын дарга Бага Дон Митчеллийг дурсах...
Манай арга хэмжээ тун удахгүй эхэлнэ.
Сануулахад, талийгаачийн гэр бүлийнхэн
хотын даргын дурсгалыг хүндэтгэхийг хүсвэл
дараах үйлсэд хандив өргөхийг хүссэн юм...
түүний сэтгэлд хамгийн ойр байсан...
...Готамыг Сэргээн Босгох Санд.
манай хотын хамгаалалтын сүлжээ юм.
Хэнийг ч авардаггүй хамгаалалтын тор байгаад ямар хэрэг байна?
Охинд минь тусламж хэрэгтэй байхад ямар ч тус болоогүй юм.
Тэр чинь зүгээр л нэг шуналтай баян новш байсан юм.
Тэр хүртэх ёстойгоо л хүртсэн хэрэг.
Ойлгож байна уу?
Хөөе, би чамайг таньдаг билүү?
Брюс Уэйн.
Чи яагаад над руу эргүүлж залгаагүй юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Би Белла Реал байна. Хотын даргад нэр дэвшиж байгаа юм.
Би чамайг энд ингэж саатуулахгүй байсан ч,
туслахууд чинь чамайг завгүй гээд уулзуулдаггүй юм.
Надтай хамт алхангаа ярилцах уу?
Ноён Уэйн.
Чи энэ хотын төлөө үүнээс ч ихийг хийж болохоор байна.
Танай гэр бүл буяны ажил их хийдэг байсан,
гэтэл одоо чи юу ч хийхгүй байх шиг байна.
Би сонгогдвол үүнийг өөрчилмөөр байна.
Баярлалаа.
Бурхан минь гэж.
Би очиж хүндэтгэл үзүүлчихээд ирье. Намайг хүлээж байгаарай?
Хоёулаа яриагаа үргэлжлүүлнэ шүү.
Уучлаарай.
Гүнээ эмгэнэл илэрхийлье.
Баярлалаа.
Дарга аа, уучлаарай. Хэсэг ярилцаж болох уу?
Гил Колсон алга болчихож.
Юу?
Өчигдөр оройноос хойш сураг гарсангүй.
Бурхан минь, дахиад л уу?
Сайн уу, ноён Вэйн.
Хүмүүсээр хайлгаж байгаа биз дээ, Жим?
Гэр рүү нь хэдэн хүн явуулсан. Таг чиг.
Эхнэр нь юу гэж байна?
Сураг аваагүй л гэсэн.
Машинаасаа буу!
Машинаасаа буугаад, гараа харуул!
Буу!
Гараа өргө!
Буу! Гараа харуул!
Бурхан минь, Колсон байна.
Хүзүүнд нь тэсрэх бөмбөг зүүчихэж!
Хурдан бүгдийг нь эндээс гарга!
Энд байгаа хүмүүсийг даруй холдуулах хэрэгтэй!
Хөөе, залуус аа. Эхэллээ шүү.
Энэ хэрэгт холбоотой эсэхийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Тэр юу руу хараад байна аа?
Новш гэж.
Тоглоод байна уу?
Тэр чинь одоо юу хийгээд байна аа? Гордон!
Танай хүн тэнд үхэх нь байна шүү.
Гуйж байна.
- Тэр л намайг хүчилсэн юм. - Үнэхээр уучлаарай.
Хэлснийг нь яг таг хийхгүй бол ална гэсэн юм.
Үнэхээр уучлаарай.
Кодтой цоож шиг байна.
Зүгээр л таслаад авчихаж болохгүй юм уу?
Толгойтойгоо үлдэхийг хүсэж байвал тэгж болохгүй л дээ.
Чи иржээ.
Чи хэн бэ?
Би юу?
Би хэн ч биш.
Би бол ердөө л нэг зэмсэг,
хот гэж нэрлэгдсэн энэ бузрын үүрний багийг хуулахаар ирсэн юм.
"Багийг нь хуулах" гэж үү?
Тийм ээ.
Хамтдаа хийцгээе, за?
Би чамтай холбогдох гэж оролдсоор байсан юм.
Чи ч бас үүний нэг хэсэг шүү дээ.
Би яагаад үүнд хамаатай гэж?
Аяндаа мэднэ ээ.
Дарга аа, үүнийг нэг хараадах уу.
Миний дагагчидтай мэндэл дээ.
Бид шууд эфирт байна.
Тэд бидний бяцхан шүүх хурлыг үзэхээр энд цуглацгаасан.
Яг одоогоор бол,
таны өөдөөс харж суугаа ноён Колсон,
хэдийнэ үхсэн хүн юм.
Бурхан минь, хэн нэгнийг явуулаач! Энэ солиотой новш намайг алах нь!
Гэхдээ түр хүлээгээрэй...
Амаа тат! Хийсэн хэргийнхээ төлөө чи үхэх л ёстой!
Сонсож байна уу?
За.
Би чамд боломж олгож байна.
Надад хэн ч хэзээ ч боломж өгөөгүй.
Ингээд,
би хүүхэд байхаасаа л,
бяцхан тааварт дуртай байлаа.
Тэд миний хувьд хоргодох байр болдог,
энэ ертөнцийн аймшигт бүхнээс зугтах зам.
Магадгүй тэд таныг ч бас тайвшруулах байх, ноён Колсон.
Та надаар таавар таалгах гээд байна уу?
Хоёр минутад гурван таавар.
Хариултуудыг нь хэлбэл цоожны кодыг өгнө.
- Ойлгов уу? - За.
За, за. Тэгээд би...
Намайг яахыг...
Нэгдүгээр таавар...
"Харгис, яруусалтай эсвэл сохор байж болно,
гэвч үгүйсгэгдвэл хүчирхийлэл л дагуулна."
Түр хүлээ, хүлээ! Дахиад нэг хэлээч!
"Харгис" уу? "Яруусалтай" юу?
- "Шударга ёс." - Айн?
Хариулт нь "шударга ёс".
- Шударга ёс уу? - Тийм ээ!
- Өө, бурхан минь. - Шударга ёс!
Уг нь чи энэ хотын шударга ёсыг сахиулагч байх ёстойсон,
талийгаач хотын дарга болон цагдаагийн комиссарын хамт,
тийм биш гэж үү, ноён Колсон?
Мэдээж, мэдээж. Мэдээж.
Хоёр дахь таавар.
"Шударга ёс мөн бол худал бүү хэл.
Харсан ч хараагүй юм шиг өнгөрөх үнэ чинь юу вэ?"
- "Үнэ" гэнэ үү? - Авлига.
Бурхан минь. "Авлига" гэнэ үү?
Чиний нүүрээ буруулах чинь ямар үнэтэй байсныг асууж байна.
Тавин найман секунд!
- Хэд бэ? - Юу ч аваагүй!
- Хэд бэ? - Арван мянга. Сард арван мянга.
Зарим хэрэгт эрүү үүсгэхгүй байхын тулд сар бүр авдаг юм.
Ямар хэргүүд?
Тэр надаас үүнийг асуугаагүй шүү дээ!
Алив л дээ! Арван мянга.
- Энэ л миний хариулт. Арван мянга! - За, за. Яах вэ.
Битгий сандар, ноён Колсон.
Цаг чинь дуусахаас өмнө ганцхан таавар үлдлээ.
Сүүлийн таавар.
"Шударга ёс чинь ийм алагчилдаг юм хойно,
хамгаалахаар мөнгө авсан тэр хортон чинь хэн бэ, хэлээч."
- "Ямар хортон" бэ? - Хулгана.
Сальваторе Маронийн хэргээс та нарын хамгаалаад байгаа мэдээлэгч.
- Чи үүнийг яаж мэдсэн юм? - Нэр нь хэн бэ?
Хорин секунд.
- Үгүй. - Тэр чамайг алах нь байна.
Би яясан ч өнгөрсөн. Чи үхсэн хүнтэй ярьж байна, ойлгож байна уу?
Ингээд үхвэл зөвхөн би л өнгөрнө.
Харин тэр нэрийг хэлчихвэл... Надад гэр бүл, хайртай хүмүүс минь бий.
- Тэр тэднийг ч бас ална. - Хэн тэгнэ гэж?
- Хүмүүс харж байгаа. - Ямар хүмүүс?
Энэ чиний төсөөлж байгаагаас ч хамаагүй том зүйл.
- Энэ бол бүхэл бүтэн систем! - Тав!
Дөрөв!
- Өө Бурхан минь, намайг өршөөгөөч... - Гурав!
Баяртай!
Энэ багны цаана хэн байгаа гэж чи бодож байна?
Тайван бай.
Би хармаар байна.
Энэ юу вэ? Савхи уу?
Нүдэндээ юу зүүсэн юм бэ?
Хэнд хамаатай юм? Нүүрийг нь л хармаар байна.
Энд юугаа хийгээд байгаа юм? Зүгээр л тайлчихъя...
Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Тайван байцгаа, новш гэж!
Чи энэ залууг хамгаалаад байгаа юм уу, Жим?
Тэр барьцаалагдсан хэрэгт хөндлөнгөөс оролцсон.
Колсоны үхэлд энэ л буруутай.
Магадгүй чиний буруу байх.
Юу гэнэ ээ?
Тэр ярихаасаа үхэхээс ч буцахгүй байсан.
Тэр юунаас тэгж айсан юм бэ?
Чамаас уу?
Муу новш.
Чи ямар хэрэгт орсныхоо зах зухаас мэдэж байна уу?
Чи аллагад хамтран оролцсон хэрэгт орно шүү.
Бид яагаад жүжиглээд байгаа юм...
Бариад ав түүнийг! Алив!
Холдоцгоо! Холд!
Ажил үүргээ гүйцэтгэж байсан цагдаад халдсан хэргээр чамайг барина!
- Гуравт нь халдсан гэвэл таарна. - Хөөе!
Чамд юу тохиолдоо вэ? Ингэж шийддэггүй юм!
Одоо чи ч бас уу?
Би учрыг нь олъё, Даргаа. Надад ганцхан минут өгчих.
Чи энэ шаарны төлөө карьераа эрсдэлд оруулах гэж үү, Жим?
Надад ганцхан минут өгчих. Би түүнийг яриулъя.
За яах вэ, өрөөг чөлөөлж өг.
Хоёр минут шүү.
Намайг сонс.
Чамайг эндээс гаргах хэрэгтэй байна.
Чамд л маш их гай болно доо.
Чи намайг нүүр лүү цохисон шүү дээ.
Энэ түлхүүрийг ав.
Тэр хаалгаар гараад, коридороор яваад дээврийн шатаар өгсөөрэй.
Хөөе, энд юу болоод байна вэ?
Хөөе, хөөе, хөөе, юу болоод байна?
Тэр сахалтай, хугархай хамартай нь хэн бэ?
Кензи байна. Хар тамхиных.
Айсберг лоунжид миний зодолдсон нөхдүүдийн нэг байна.
Юу гэнэ ээ? Кэнзи Оцон шувуунд нууцаар зүтгэдэг байсан хэрэг үү?
Эсвэл цагдаагийн ажил нь зүгээр л халтуур юм уу.
- Бурхан минь! - Яв!
Хэн нэгэн түүнийг зогсоогооч!
- Тэр байна! - Хөдөлж болохгүй!
Арай зөөлөн цохиж болоогүй юм уу, найз аа?
Зөөлөлсөн нь энэ шүү.
Бок чамайг эрэн сурвалжлах тушаал өгчихөж. Тэр үнэхээр энэ хэрэгт оролцсон гэж үү?
Би тэдний хэнд нь ч итгэдэггүй. Харин чи?
Би зөвхөн чамд л итгэдэг.
Хар тамхины хэргийн цагдаа Фальконегийн баруун гарын хүнтэй уулзаж явдаг нь ямар учиртай юм?
Колсон "Цагдаа нар матаачийг хамгаалж байгаа" гэсэн. Магадгүй Кэнзи үүнд оролцсон байх.
Оцон шувууг матаач гэж бодож байна уу?
Түүний клуб мафийнхны үүр уурхай. Марони тэндээс бараг салдаггүй байсан.
Оцон шувуу тэндхийн хамаг л бохир нууцыг сонсож дуулдаг байсан байж таарна.
Прокурор ч байнга очдог байсан.
Оцон шувуу өөрөө хэцүү байдалд орчихоод, мултрах ганц арга нь тохиролцох байсан байх.
Рата Алада.
Юу гэсэн бэ?
Тааварчийн шинэ таавар.
Төөрдөг байшин доторх нууц үг.
Энэ нь "далавчтай харх" гэсэн үг. Матаачийг хэлж байна.
Оцон шувуунд ч бас далавч бий.
Түүнтэй дахиад нэг ярилцах цаг болж дээ.
Тааварч яах вэ? Тэр дахиж хүн ална шүү дээ.
Бүгд хоорондоо холбоотой. Дуртай ч, дургүй ч одоо түүний дүрмээр тоглоно.
Тааварчийг олъё гэвэл тэр матаачийг л олох хэрэгтэй.
Кэнзи болон ихрүүд чиний зүг явж байна.
Тэр Оцон шувуу байна.
Цүнхнүүдэд нь юу байгаа юм бол доо.
Дайрч орох уу?
Араас нь дагая.
Тэд Уотерфронт гудамжинд зогсчихлоо. Хог дахин боловсруулах үйлдвэр байна.
Би ирчихлээ.
- Юу байна даа? - Зүгээр ээ, сайн. Өөрөө сайн уу?
Сайн, сайн. Энэ ширүүн борооноос холдож, дотогшоо орцгооё.
Энэ чинь хар тамхины лаборатори байна. Дропс.
Энэ чинь хар тамхины наймаа байна.
Маронийн ажиллагааг дахиад сэргээчихсэн бололтой.
Эсвэл тэд огт хаагаагүй байсан юм уу.
Юу гэсэн үг вэ?
Готэмийн цагдаагийн түүхэн дэх хамгийн том илрүүлэлт нь луйвар байсан хэрэг үү?
Байдал бүр ч ээдрээтэй болчихлоо.
Юу гэсэн үг юм бэ?
Хөөе! Юу болов оо?
Чи зүгээр үү?
Чи ч тун аюултай хүмүүсийн юмыг хулгайлж байна даа.
Бурхан минь.
Ингэж зугаагаа гаргадаг хэрэг үү, хонгор минь?
Харанхуйд охид руу сэмхэн гэтэж үү?
Тийм болохоор л тэр клубт ажилладаг байсан юм уу?
Энэ бүхэн ердөө олз хайсан хэрэг үү?
Чамтай суугаад хамаг нарийн ширийнийг хуучилмаар л байна, сарьсан багваахай хүү минь...
гэхдээ тэр новшнууд одоо буцаад ирлээ.
Бурхан минь!
Хөөе, Өшөө авагч!
Чи миний мөнгөөр оролдоно гэнэ ээ?
Кэнзи! Мөнгийг ав!
Хөөе! Энэ юу вэ...
Хүүе!
Алив! Хурдал!
Энэ залуу солиотой юм уу хаашаа юм!
Алив ээ! Хөөе!
Замаас холд!
Замаас холдоорой!
Алив!
Замаас холд!
Ингээд гүйцлээ!
Май үүнийг, хараал идсэн галзуу амьтан минь!
Энэ одоо юун жүжиг вэ? Сайн цагдаа, галзуу цагдаа юу?
- Тааварч гэж хэн бэ? - Тааварч гэнэ үү? Би хаанаас мэдэх юм!
Ажлыг чинь хөнгөвчлөөд өгье, Оз.
Цагдаа нар чамайг ямар нэг зүйл дээр барьж авчээ.
Тэгээд клубийг чинь хааж, чамайг торны цаана суулгах гэж байж.
Тэгээд өөрөө мултрахын тулд илүү том хүнийг нь барьж өгсөн.
Чи Сальваторе Маронийг матаа биз дээ.
Түүний "Дропс" бизнесийг.
Гэтэл цагдаа нар, хотын удирдлагууд, хотын дарга, прокурор гээд...
Шунахайрсан хэрэг, тийм үү? Нэр алдарт хүргэх том баривчилгаа нь ч багадаж.
Тэд дусаалганы бизнесийг ч бас булаахыг санаархсан,
гэхдээ үүнийг удирдах чам шиг жижиг гарын новш хэрэгтэй байж.
Чи зөвхөн Кармайн Фальконед зүтгэдэггүй. Тэдэнд ч бас зүтгэдэг юм байна.
Та нар солиорчихоо юу?
Тэгээд л охиныг алчихсан хэрэг үү?
Би ямар ч охин алаагүй!
Түүнийг "44 Бэлөү"-д чиний доор ажилладаг байсныг бид мэднэ.
Гэхдээ тэр хэтэрхий ойртчихсон, тийм үү?
Митчеллээс чамайг матаасчин гэдгийг олж мэдээд, чи түүнийг алчихаж.
Гэтэл яаж ч юм, Риддлер үүнийг бас мэдчихэж.
Тэр чиний талаар дэндүү ихийг мэдэж байна.
- Чи түүний талаар мэдэх л ёстой. - Тэр чинь хэн юм бэ?
Пөөх, та хоёр ч жинхэнэ хослол байна даа.
Одоо тэгээд дуу дуугаа авалцвал яасан юм?
Та хоёрын зохиосон энэ түүхэнд ганцхан асуудал байна, за?
Би матаасчин биш!
Кармайн Фальконе намайг яахыг та нар гадарлаж байна уу,
хэрэв тэр иймэрхүү яриа олж сонсвол?
Өө, матаасчдын талаар яримааргүй байгаа хэрэг үү?
Тэгвэл тэд хамтрагчийн минь нүүрийг яасныг ярилцах уу?
Бурхан минь, та нар надад юу харуулаад байгаа юм бэ?
- Үүнийг толгойд нь ороосон байсан юм! - За боль доо!
Нүдээ нээж хар!
Чи Эль Рата Алада мөн үү?
Эль Рата Алада гэнэ ээ?
Тийм ээ, "далавчтай харх". Матаасчин.
Чи биш гэж үү? Энэ төөрөг доторх тэмдгүүдийг хар.
Энд чамайг Эль Рата Алада гэсэн байна.
"Чи бол Эль Рата" гэж үү? Тэгж бичсэн байна уу?
Яасан, бидэнд хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ!
Энэ чинь миний амьдралдаа сонссон хамгийн муу испани хэл байна.
Юу?
Энэ чинь "Ла" шүү дээ.
"Ла" рата.
Энэ Риддлер чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Есүс минь! Та хоёрыг хараач.
Дэлхийн шилдэг мөрдөгчид гэнэ шүү!
Энд "эл", "ла" хоёрын ялгааг мэддэг ганц хүн нь би юм уу?
Бурхан минь!
Но абла эспаньол, залуус аа?
Гуйя, тэнэг новш минь, амаа тат!
Түүнийг алдаа гаргасан гэж бодоо юу?
Тэр алдаа гаргадаггүй юм.
Далавчтай харх гэнэ үү?
Энэ надад юу шиг сонсогдож байна гээч?
Сарьсан багваахай шүү дээ! Айн? Тэгж бодож байв уу?
"Чи бол Эль Рата."
"Чи бол эль."
Магадгүй алдаа байсан байх.
Магадгүй тэр тийм ч ухаантай биш байх...
Байз.
Энэ тэр мөн үү?
Чөтгөр гэж.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ? Тэр мөн юм уу, биш юм уу?
"Үрнээс соёолж ургасан, зэрлэг өвс шиг тэсвэртэй.
Гэвч тансаг харшид ч, ядуусын хороололд ч,
Хаанаас ирснээ хэзээ ч мэдэхгүй.
Миний юу болохыг чи мэдэх үү?"
Гадарлаж байна уу?
Тийм ээ.
Өнчин хүүхэд.
Ядуусын хорооллын дундах харш.
- Тэр хуучин асрамжийн газрыг ярьж байна. - Нөгөө шатдаг нь уу?
Тэр Уэйний өмчийн нэг хэсэг байсан юм.
Цамхгаа барьсныхаа дараа тэд хандивласан юм билээ.
Явцгаая.
Та хоёр намайг энд байгааг анзаарч байна уу?
Намайг тайлахгүй юм уу?
Би эндээс яаж гарах болж байна, чөтгөр гэж?
Хөөе!
Муу нохойн гөлөгнүүд ээ!
Буугүй шүү.
Тийм ээ, андаа. Энэ чиний л хэв маяг шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Хөөе! Хөөе!
Дусаалгачид.
Энэ чинь юу вэ, чөтгөр гэж?
Баярлалаа. Танд маш их баярлалаа.
Сайхан байлаа шүү, тийм ээ?
Бүгдэнд нь баярлалаа. Баярлалаа, нөгөө...
Өнөөдөр хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Би Готамд итгэдэг.
Ирээдүйд нь итгэдэг юм.
Гэвч дэндүү олон хүн хэтэрхий удаан орхигдож ирлээ,
тийм учраас л би өнөөдөр энд байна.
Хотын даргад нэрээ дэвшүүлж байгаагаа төдийгүй,
"Готамыг Шинэчлэх Сан" байгуулснаа зарлах гэсэн юм.
Ялсан ч, ялагдсан ч
Уэйн сан нэг тэрбум доллар хандивлан,
нийтийн сайн үйлсийн сан байгуулахаа амлаж байна.
Улс төрийн мухардлыг алгасч, хэрэгцээт хөрөнгийг нь
яг одоо хүмүүст болон төслүүдэд хүргэмээр байна.
Миний ард зогсож буй эдгээр хүүхдүүд шиг.
"Эцгийн нүгэл."
Шинэчлэл гэдэг бол өсөлт юм. Энэ бол үр суулгахтай адил...
...мөн Готамын ирээдүйн итгэлийг сэргээх явдал.
Хүүгийнх нь толгойд бууна.
Бурхан минь. Дараагийн бай нь Брюс Уэйн байна.
Хөөе!
- Байна уу? - Дори! Би Альфредтой яримаар байна!
- Өө, ноён Уэйн... - Намайг сонс!
Аймшигтай зүйл болох гээд байна!
Харамсалтай нь хэдийнэ болчихсон, ноёнтоон.
Нэг цаг орчмын өмнө.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Би тантай холбогдох гэж оролдсоор л байлаа.
Тэр илгээмж танд зориулагдсан байж.
Шуудангаар C-4 тэсрэх бодис илгээж. Мөн үүнийг оллоо.
Бид түүнийг унтуулсан байгаа.
Одоо бие нь тогтворжихыг л найдах үлдлээ.
Гэртээ харьж амар даа, ноён Уэйн.
Мэдэгдэх өөр хүн бий юү?
Төрөл садан нь үү?
Байхгүй.
Зөвхөн би л байна.
Селина?
Намайг харж байна уу?
- Тийм ээ, харж байна. - Чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Хаана уулзах вэ?
Мууран хулгайч дараагийн олзоо хайгаа юу?
- Юу? - Чамайг дахиж харахгүй байх гэж бодлоо.
Тийм ээ, байдал жаахан бишдээд байсан болохоор л...
Тэд яаж түүнийг тэгж чадав аа?
Тэр новшийн цагдаа Кензи.
Бие нь түүний машинд байсан.
Би түүнийг олж, хариугаа авна. Надад туслах уу?
- Туслах гэнэ ээ? - Тийм ээ. Чамайг "Өшөө авалт" л гэж бодсон юм.
Найз чинь буруу хүмүүстэй орооцолдож.
Тэр юугаа мэдэх вэ дээ.
Чи тэгээд түүнд хэлж өгөхгүй яасан юм?
Чи одоо юу гээд байгаа юм бэ?
Сонголт бүхэн чинь үр дагавартай гэсэн үг.
Бурхан минь. "Сонголт" гэнэ үү?
Чи хэн ч байсан хамаагүй, баян өссөн нь илт байна.
- Тэгэх хэрэг байсан уу? - Юу?
Мөнгөний төлөө өөрийгөө худалдах уу?
Тэр олзоо олохын тулд чи юу хийх хэрэгтэй болов?
Пингвинд хэр ойртох шаардлагатай байв? Фальконед үү?
Чи юу ч мэдэхгүй байж битгий дэмийр.
Фальконе надад тэр мөнгийг өгөх ёстой юм.
- Тэр чамд өртэй гэнэ үү? - Тийм, тэрнээс ч ихийг.
Өө, тийм үү? Яагаад тэр билээ?
За за, би чамтай ярилтгүй юм байна.
Үгүй ээ! Фальконе шиг хүн яагаад чамд
ямар нэгэн өртэй байх ёстойг би мэдмээр байна.
Учир нь тэр миний эцэг!
Ээж минь "44 Бэлөү"-д ажилладаг байсан юм.
Яг л Анни шиг.
Намайг жаахан байхад дандаа тийшээ дагуулж явдаг байлаа.
Клуб рүү юу?
Тийм ээ.
Ээжийг ажиллаж байхад би хувцас солих өрөөнд нь нуугддаг байсан.
Тэнд л би түүнийг хардаг байв.
Түүнээс үхтлээ айдаг байж билээ.
Намайг яагаад тийм харцаар хардгийг нь хэзээ ч ойлгодоггүй байсан юм.
Тэгээд нэг орой ээж минь түүнийг хэн болохыг хэлсэн.
Намайг долоон настай байхад ээжийг минь хөнөөсөн юм.
Боож алсан.
Хэн байсныг нь хэзээ ч олоогүй. Клубийн нэг гажиг амьтан л биз.
Ямартай ч намайг авахаар халамжийнхан ирээд,
тэр ганц ч үг дуугараагүй.
Над руу эгцэлж ч харж чадахгүй байсан.
Тэр надад тэр мөнгийг өгөх өртэй.
Уучлаарай.
Хэлсэн үгэнд минь.
Өө, зүгээр дээ.
Чи хүмүүсийг дандаа муугаар бодох юм.
Тэр нь ч, яахав...
эцсийн эцэст бид тийм ч өөр биш байх.
Багныхаа цаана чи хэн бэ?
Юу нуугаад байгаа юм?
Эсвэл зүгээр л...
аймшигтай зэрэмдэг болчихсон уу?
Тийм ээ.
Намайг сонс.
Бид л Анникагийн төлөө зогсохгүй бол өөр хэн ч зогсохгүй.
Эндхийнхэнд тэр эрх ямбатай цагаан новшнуудаас өөр хэн ч хамаагүй.
Хотын дарга, комиссар, прокурор.
Одоо Томас, Брюс Уэйн хоёр.
Миний бодлоор бол,
тэр галзуу новш тэр муусайн амьтдын араас хөөцөлдөж байгаа нь зөв.
Чамайг ч гэсэн түүний талд байгаа гэж бодох юм.
"Томас, Брюс Уэйн хоёр" гэж юу гэсэн үг юм?
Юу вэ, чи агуйд амьдардаг юм уу?
Риддлерын сүүлчийнх. Уэйнийхний тухай л байна.
Сонс доо, хэрэв би тэр новш Кензиг олж чадвал,
чи надад туслах уу?
Гуйж байна.
Алив ээ, Өшөө авалт минь.
Зүгээр л надгүйгээр юу ч хийхгүй шүү, ойлгосон уу?
Энэ чиний бодож байгаагаас ч илүү аюултай шүү...
Чамд хэлсэн дээ, хонгор минь.
Би өөрийгөө болгочихно оо.
Би Томас Уэйн байна, энэ мэдэгдлийг би зөвшөөрч байна.
Бага байхаас л манай гэр бүл, Мартагийн гэр бүл, Аркхэмийнхэн...
...бид хоёрын сэтгэлд хоногшуулсан зүйл бол
бусдад туслах нь зөвхөн үүрэг төдий биш,
энэ бол чин сэтгэлийн хүсэл эрмэлзэл юм.
Энэ бол манай гэр бүлийн өв залгамжлал.
Уэйн болон Аркхэмийнхэн.
Готамыг үндэслэгч гэр бүлүүд.
Гэвч тэдний жинхэнэ өв нь юу вэ?
Хорин жилийн өмнө нэгэн сурвалжлагч бараан үнэнийг илчлэхээр шийджээ.
Тэрээр гэр бүлийн цочирдом нууцуудыг олж илрүүлсэн юм.
Мартаг жаахан хүүхэд байхад
эх нь эцгийг нь зэрлэгээр хөнөөж,
дараа нь амиа хорлосон тухай...
...үүнийг Аркхэмийнхэн эрх мэдэл, мөнгөөрөө хэрхэн хав дарсныг.
Марта өөрөө сэтгэцийн эмнэлэгт олон жил эмчлүүлсэн ба
үүнийг тэд хэнд ч мэдүүлэхийг хүсээгүй.
Томас Уэйн энэ тэмцэгч сурвалжлагчийг шахаж,
сонгуулийн ажиллагаагаа аврахын тулд амыг нь хамхих гэрээ тулгасан.
Гэвч сурвалжлагч татгалзахад...
...Уэйн эртний нууц хамтрагч Кармайн Фальконед хандаж,
түүнийг хөнөөлгөсөн юм!
Уэйн болон Аркхэмийнхэн,
Готамын худал хуурмаг, аллагын өв залгамжлал.
Сонсож байгаа байлгүй дээ, Брюс Уэйн.
Энэ бол чиний ч бас өв залгамжлал.
Готам чамаас хариуцлага нэхэж байна,
эцгийнхээ үйлдсэн нүглийн төлөө.
Баяртай.
Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Чи бол Брюс Уэйн.
Би Кармайн Фальконетэй уулзмаар байна.
Харж байна уу?
Бөмбөг зохион бүтээсэн тэр нөхөр хэн бэ, тийм биз?
Сүрхий баяжсан байх даа.
Тэр санааг нь бодоод үзвэл, агуу байгаа биз дээ?
Бриско, энэ цамц ямар үнэтэйг мэдэх үү?
Үгүй ээ, дарга аа.
1,183 доллар.
Коммунизм яагаад нурсныг мэдэх үү?
Үгүй ээ, дарга аа.
Тарчиг байдлаас нь болоод.
За за, за.
Хараач. Төгс байна.
Дахиж хэзээ ч ийм гоё болохгүй дээ.
Сайн уу, Жонни Слик.
Чи энд юу хийж яваа юм?
За залуус аа, биднийг түр ганцааранг нь үлдээчих.
Алив ээ.
Түр баяртай, аварга аа.
Алив, хонгор минь.
Суу л даа.
Чамайг холбогдох байх гэж бодож байсан юм.
Энэ нөгөө... Риддлер гэх новш чинь үнэхээр...
бужигнуулж байна шүү, айн?
- Энэ үнэн үү? - Юу нь?
Тэр сэтгүүлчийн яриа юу?
Юу мэдмээр байгаа юм, хүү минь?
Аавын маань төлөө чи түүнийг алчихсан юм уу?
Хар л даа, аав чинь хэцүү байдалд орчихоод байсан юм.
Тэр сэтгүүлч нэг бохир баримт олчихсон байсан.
Бүр маш...
ээжийн чинь хувийн нууц, гэр бүлийнх нь түүхийн талаар.
Хүн бүрт л дэлгэмээргүй нууц бий, амьдрал ийм л юм даа.
Гэхдээ аав чинь үүнийг ил болохыг огт хүсээгүй,
тэр тусмаа яг сонгуулийн өмнөхөн.
Аав чинь тэр залууд мөнгө өгөх гэж оролдсон ч,
нөгөөх нь хүлээж аваагүй юм.
Тэгээд л над дээр ирсэн хэрэг.
Би түүнийг тийм байдалтай байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгээд 'Кармайн,
энэ залууг үхтэл нь айлгаад өгөөч' гэсэн юм.
Зүгээр нэг айлгах нь хангалтгүй болбол...
Пөөх. Хмм.
Аав чинь намайг зохицуул гэсэн, би ч зохицуулсан.
Би зохицуулсан.
Би мэднэ ээ.
Чи аавыгаа ямар ч өө сэвгүй ариун хүн гэж бодож байж дээ.
Гэхдээ чи гайхах байх даа,
түүн шиг тийм сайн хүн хүртэл
тулсан үед юу хийж чаддагийг мэдвэл.
Надад нэг тус болооч.
Үүнээс болж шаналах хэрэггүй дээ.
Тэр сэтгүүлч бол
зүгээр л нэг өөдгүй шаар байсан юм.
Тэр Маронийн халаасны хүн байсан юм.
- Марони юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Аав бид хоёрын эртний холбоотойг тэр хэзээ ч тэвчдэггүй байсан.
Тэгээд тэр сэтгүүлчийн хэргээс хойш, Марони ихэд санаа зовж,
аав чинь миний атганд орчихлоо гэж эмээсэн хэрэг,
насан туршдаа.
Тэр юу ч хийхээс буцахгүй байсан,
аавыг чинь хотын дарга болгохгүйн тулд.
Ойлгож байна уу?
Сальваторе Марони аавыг минь захиалж алсан гэх гээд байна уу?
Би үүнийг баттай хэлж чадах уу гэвэл...
Ямартай ч надад лав тэгж л харагдсан юм.
Чиний хүссэн зүйл энэ байв уу?
Бид хоёрын энэ яриа юу?
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт ярих л байсан юм.
Одоо чи хүүхэд байхаа больсон шүү дээ.
Та надад худал хэлж...
насан туршид минь.
Би Кармайн Фальконетэй ярилцсан.
Аавын маань төлөө юу хийснээ тэр надад хэлсэн.
Сальваторе Маронийн талаар ч бас.
Тэр чамд Сальваторе Маронийг...
Аавыг минь захиалж алсан гэж хэлэв үү.
Яагаад надад энэ бүгдийг хэлээгүй юм бэ?
Аавынхаа төлөө олон жил тэмцэхдээ,
түүнийг сайн хүн байсан гэдэгт итгэж явсан юм.
Тэр сайн хүн байсан шүү дээ.
Намайг сонс доо.
Аав чинь үнэхээр сайн хүн байсан юм.
- Тэр алдаа гаргасан юм. - 'Алдаа' гэнэ ээ?
Тэр хүн захиалж алсан шүү дээ.
Яах гэж?
Гэр бүлийнхээ нэр хүндийг хамгаалах гэж үү?
Эсвэл улс төрийн зорилгоо хамгаалах гэж үү?
Тэр гэр бүлийн нэр хүнд хамгаалах гэсэнгүй, хүн ч захиалж алаагүй.
Тэр зүгээр л ээжийг чинь хамгаалж байсан юм.
Нэр хүнд, сонгуулийн ажил түүнд огт хамаагүй байсан.
Түүнд ээж чинь л чухал байсан,
бас чи,
тэгээд л сэтгэл сулрах үедээ Фальконед хандсан хэрэг.
Гэхдээ Фальконег тэр хүнийг алчихна гэж тэр огт санаагүй юм.
Фальконег юунаас ч буцахгүй гэдгийг аав чинь уг нь мэдэх л ёстой байсан юм,
түүнийг өөрийнхөө үгэнд оруулах барьцаатай болохын тулд шүү дээ.
Фальконе гэж ийм л хүн дээ.
Тэр л аавын чинь алдаа байсан юм.
Гэвч Фальконе хийсэн хэргээ хэлэхэд,
аав чинь үнэхээр их цочирдсон.
Тэр Фальконед цагдаа дээр очно гэж хэлээд,
бүхнийг илчилнэ гэсэн юм.
Тэгээд тэр шөнө,
аав, ээж хоёр чинь амиа алдсан.
Фальконе байсан хэрэг үү?
Даанч баттай мэдэх юм алга даа.
Эсвэл гудамж хэсдэг зүгээр л нэг дээрэмчин,
мөнгө хэрэг болоод, сандрахдаа гох дарчихсан ч юм билүү.
Намайг өдөр бүр энэ хариултыг хайгаагүй гэж бодоо юу...
Тэднийг хамгаалах нь миний үүрэг байсан юм. Ойлгож байна уу?
Таныг өөрийгөө үргэлж буруутгаж ирснийг би мэднэ ээ.
Та тэгэхэд дөнгөж л жаахан хүү байлаа шүү дээ, Брюс.
Нүдэн дэх айдсыг тань би харж байсан ч,
яаж туслахаа мэдээгүй юм.
Танд тулалдахыг зааж чадах ч,
асарч хүмүүжүүлэх тал дээр би дэндүү дулимаг байсан.
Танд аав хүн хэрэгтэй байж.
Гэтэл таны дэргэд зөвхөн би л байлаа.
Уучлаарай.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ, Альфред.
Бурхан минь.
Дахиж тийм их айдас мэдэрнэ гэж санасангүй.
Бүхнийг даван туулсан гэж бодсон юм сан.
Үнэндээ,
би үхэхээс айдаггүй.
Гэхдээ одоо л нэг зүйлийг
даван туулж чадаагүйгээ ухаарлаа.
Тэр айдас бол...
энэ бүхнийг дахин туулах вий гэх айдас.
Хайртай хүнээ алдахаас айх айдас.
Хөөе.
Би дохиог харсан. Чи биш байсан хэрэг үү?
Чамайг л гэж бодлоо.
- Би түүнийг олчихлоо! - Харж байна.
Миний утас, хамаг юмыг авчихсан байж.
Түүнийг авч явсан шөнө тэр зурвас үлдээсэн байна.
Над руу залгасан юм...
Гордон! Надад туслаач, найз минь!
Тэр миний бууг авчихлаа!
- Дуугүй бай! - Буугаа тавь.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, чөтгөр гэж! Тэр над руу залгасан!
Май, сонсоод үз.
Хөөе! Наашаа ир!
Хаачих гээд байгаа юм бэ? Буцаад ир!
Хөөе, хөөе, чи юу хийгээд байна вэ, Кензи?
Чи түүнийг айлгаад байна шүү дээ.
Уучлаарай, ноён Фальконе.
Гуйж байна, гуйж байна.
Гуйя, надад битгий гар хүрээч, гуйж байна.
Хөөе, битгий ай. Нааш ир.
Одоо дахиад асууя.
- Митчелл чамд юу гэж хэлсэн бэ? - Үгүй ээ, юу ч хэлээгүй. Тэр...
Дон ярих дуртай хүн, би мэднэ ээ.
Ялангуяа чам шиг хөөрхөн охидод.
Тийм болохоор л би түүгээр паспортыг чинь авахуулсан юм...
бид хоёрыг ингээд тухтай ярилцах хүртэл шүү дээ.
Би зүгээр л эндээс явмаар байна, тэгэх үү?
Би дахиж хэнд ч харагдахгүй, сураггүй алга болъё. Гуйя, гуйж байна...
Чамайг эндээс явуулна аа, би амлая.
Гэхдээ эхлээд мэдмээр байна...
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр тантай тохиролцсон гэж л хэлсэн.
Өө. Хмм.
Тэр чамд энэ тухай хэлчихэж ээ?
Тэрхүү тохиролцооны талаар уу.
Тэр таныг дусал гэгчийн талаар мэдээлэл өгөөд,
түүнийхээ ачаар тэр хотын дарга болсон гэсэн.
Таныг их чухал хүн гэж хэлж байсан.
Тийм байх нь.
Мхн.
Хмм. За яахав.
Зүгээр, тайван бай.
Бурхан минь, тэр түүнийг боож байна.
Тайвшир даа.
Рата Алада.
Шонхор ч бас далавчтай шүү дээ.
Фальконе матаач гэж үү?
Фальконе та нарт ажилладаг хэрэг үү?
Хотын дарга уу? Прокурор уу?
Үгүй ээ.
Бид түүнд зүтгэдэг юм.
Бүгд л тэгдэг.
Яаж?
Шинэчлэлээр дамжуулж.
Шинэчлэл бол бүх зүйл.
- Шинэчлэлийн сан уу? - Тийм ээ.
Томас Уэйнийг өнгөрсний дараа тэд тас шувуу шиг л дайрцгаасан.
Хотын дарга, Фальконе, Марони. Бүгд л гар дүрцгээсэн.
Авлига өгөх, мөнго угаахад яг тохирсон эд байлаа.
Ямар ч хяналтгүй, асар том буяны сан.
Бүгд л хувь хүртсэн дээ.
Гэвч Фальконе илүүг хүссэн юм.
Тэгээд Маронийг том унагахын тулд хор найруулсан.
Тэр түүний "дусал" бодисын сүлжээг матаж,
араас нь орсон бүх хүний карьерыг өсгөөд,
дараа нь тэднийг өөрийн утсан хүүхэлдэй болгосон.
Энэ хараал идсэн сонгуулийг үнэхээр чухал гэж бодоо юу?
Фальконе л хотын дарга.
Сүүлийн 20 жил тэр л хотын дарга байсан юм.
Алив ээ, Өшөө авагч.
Тэр нохойн гөлгийг очиж алцгаая.
- Энэ мууг бас. Ингээд дуусгая. - Өө, бурхан минь!
Үгүй ээ!
Бид түүнийг барина аа.
- Гэхдээ ингэж биш. - Өөр ямар ч арга алга!
Энэ хот тэр чигээрээ түүнийх!
Тэр хязгаарыг давчихвал...
чи яг л түүн шиг болно шүү.
Намайг сонс.
Өөрийнхөө амьдралаар бүү тогло.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Би чинь есөн амьтай шүү дээ.
Үгүй ээ, болохгүй! Хөөе, хөөе!
Өө, бурхан минь!
Тэр тэндээс амьд гарахгүй.
Хэрэв тэр Фальконег алчихвал бид Тааварчийг хэзээ ч олохгүй байж мэднэ.
Би түүнийг зогсоох ёстой.
Чи "бид" гэх гээгүй биз дээ?
Би үүнийг өөрийнхөөрөө л хийх ёстой.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Тааварчийн хэлснээр хийнэ.
Матаачийг гэрэлд гаргана.
Ноён Фальконед намайг дээшээ гармаар байна гээд хэлээд өгөхгүй юү?
Тэр өнөө орой хэнтэй ч уулзахгүй.
Анникагийн тухай гэж хэлээрэй.
Хөөе!
Хараач, хэн бэ энэ?
- Саад болсонд уучлаарай. - Зүгээр дээ, хөөрхөнөө.
Тантай ганц минут ч болов ярилцах гэсэн юм?
Тэгэлгүй яахав.
Хоёулханаа юу?
Хөөе!
Би үнэхээр их санаа зовоод байна.
Түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй юм.
Таныг маш чухал хүн гэдгийг би мэднэ л дээ.
Түүнийг олохом маань та тусалж чадах болов уу гэж найдаж байна...
тэр алга болоод хэтэрхий удсан болохоор би бүр...
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
- Үнэхээр уучлаарай. - Би ойлгож байна. Май.
Зүгээр дээ, надад сальфетка байгаа.
Ноён Фальконе?
Винни! Би чамд хэлээ биз дээ?
Уучлаарай, ноён Фальконе. Гэхдээ та үүнийг заавал үзэх хэрэгтэй байх.
Уучлаарай, хөөрхөнөө.
Одоохон эргээд ирье.
Новш гэж.
Энэхүү бичлэгийг GC-1 сувагт...
Готамын Цагдаагийн Газрын дэслэгч Жеймс Гордон дамжуулжээ.
Бид урьдчилан анхааруулж байна, бичлэгийн агуулга маш хэрцгий бөгөөд
зарим хүмүүсийн сэтгэл санааг тавгүйтүүлж магадгүй юм.
Тэр сая тэднийг бүгдээрээ тантай тохиролцсон гэж хэллээ.
Өө. Хмм.
Тэр чамд энэ талаар ярьсан байх нь ээ, айн?
Тэр тохирооны талаар.
Тэр чамайг "дропс"-ны хэргийн талаар мэдээлэл өгсөн гэсэн.
тэгээд л тэр хотын дарга болсон байх нь.
Чамайг их нөлөөтэй хүн байсан гэж хэлсэн.
Тийм л дээ.
Хмм.
За за.
Ноён Фалконегийн нууц үүрэг ил болж...
мафийн мэдээлэгч байсан нь илэрлээ...
Хөөе, аав аа.
Юу?
Би Мариа Кайлын охин байна.
Та түүнийг санаж байна уу?
Санаж байна.
Буугаа буулгачих, хонгор минь.
Энэ ээжийн минь өшөө.
Би харчихлаа!
Энэ надад бас хэцүү байна гэж бодохгүй байна уу?
Миний өөрийн махан тасархай шүү дээ, айн?
Чи л намайг ингэхэд хүргэлээ.
Яг л ээж шиг чинь.
Тэр төлөөсөө төлөх ёстой!
Чи түүнтэй цуг өөрийгөө үгүй хийх албагүй.
Чи хангалттай төлөөс төлсөн.
Бурхан минь гэж.
Өөрийнхөө байж байгааг хараач, юу гээд бодчихсон бэ чи?
Наад баг, нөмрөгөөрөө намайг айлгана гэж бодоо юу?
Одоо би уйлаад л,
тэгээд л гэнэт бүх нууцаа дэлгэнэ гэж үү?
Би чамд нэг юм хэлье.
Би юу ч мэддэг байсан,
юу ч хийсэн байсан,
бүгдийг нь аваад л булшинд орно доо.
Юу вэ, чи энэ Зорротой хамтарчихаа юу?
Цэнхэр хувцастнууд надад зүтгэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Бид бүгд чамд ажилладаггүй бололтой.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та өмгөөлөгчийн төлбөрөө төлж чадахгүй бол,
Готам хотоос танд өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
Эдгээр эрхийг ойлгож байна уу?
Ойлгосон уу?
Тийм ээ.
Намайг суллагдаад гарахад уулзъя даа.
Эдгээр эрхийн дагуу,
...хэлэх өөр зүйл байна уу?
Хараал идсэн урвагч.
Чи юу гэв ээ?
Блэкгейтэд шөнийг сайхан өнгөрүүлээрэй, Кармин.
Магадгүй сүүлчийнх чинь байх даа.
Өө, тэгэхээр чи том хүн болчихсон байх нь ээ, Оз?
Магадгүй л юм.
Тийм гэж үү, Оз?
Учир нь чи миний хувьд үргэлж л хоосон хослол өмссөн доголон амьтан байсан.
Би чамайг будаад хаячихна шүү!
Яаж байна аа та нар? Би биш шүү дээ!
Би буудаагүй! Би буудаагүй!
Надаас гараа татцгаа!
"Түүнийг гэрэлд гарга.
Тэгвэл намайг хаана байгааг олно."
Тэнд байна!
Буудсан чимээ тэр дээрээс гарлаа!
Риддлер байна.
Гейж, надтай хамт.
Мартинез, ардуур нь ор. Хэнийг ч оруулж, гаргаж болохгүй шүү!
Алга болчихож.
Тэр эхнээсээ л энд байсан байна.
- Дэслэгч ээ. Мартинез. - За?
Дэслэгч ээ, энд нэг гэрч байна,
буудалтын дараахан галын гарцаар нэг хүн буухыг харсан гэнэ.
Түүнийг булангийн цайны газар руу орсон гэж байна.
Тэр залуу одоо лангуун дээр ганцаараа сууж байна.
Цагдаа байна! Гараа өргө!
Гараа өргө гээд байна шүү, муу нохойн гөлөг өө!
Би дөнгөж сая зүсэм хулууны бялуу захиалсан юм сан.
Хөдөлж болохгүй!
Одоохон!
Аль нь чи юм бэ?
Өөрөө л хэл дээ.
За, явъя, голио минь.
Тэр новшийн амьтныг эндээс зайлуул!
...тэнд амь үрэгдсэн хотын дарга бага Дон Митчеллийн эхнэр, хүү хоёр ч гэсэн
хотынхоо эв нэгдлийг харуулахаар цуглараад байна.
Манай сурвалжлагч Дэн О'Нил Реал-ын төв штабаас шууд дамжуулж байна...
Хөөе.
Энэ олон өдрийн тэмдэглэлүүд юу вэ?
Эд нар чинь дансны дэвтрүүд байна. Мянга мянгаараа байна шүү дээ.
Дэвтэр дүүрэн сарааччихаж. Дэмийрэл, нууц бичиг, кодууд байна.
Нэг үнэмлэхний мэдээлэл олдлоо.
Эдвард Наштон. КТМЖ-д ажилладаг юм байна.
- Шүүхийн нягтлан бодогч гэнэ үү. - Нягтлан бодогч оо?
Хөөе, Дэслэгч ээ! Та үнэхээр үүнд зүгээр гэж үү?
Нотлох баримтын хадгалалтын журам яах вэ?
Та энийг харах хэрэгтэй байна.
Тэр бээлий өмсчихөж.
"7 дугаар сарын 16-ны Баасан гараг.
Миний амьдрал тайлж чадаагүй хатуухан таавар байсаар ирлээ,
ухаан бодлыг минь боомилж, зугтах зам үгүй мэт.
Гэвч өнөөдөр л би олж харлаа.
Ширээн дээрх энэ дансны дэвтэр дээрх ганцхан үг.
'Шинэчлэл.'
Асрамжийн газарт байхдаа хүүхэд наснаас минь надад итгүүлсэн хоосон амлалт.
Дотрыг нь ганцхан хараад л би эцэст нь бүгдийг ойлгосон юм.
Миний насан туршийн амьдрал намайг үүнд л бэлдэж байж.
Үнэнийг мэдэх тэр л мөчид.
Эцэст нь тэдэнд цохилт өгч, худал хуурмагийг нь илчлэх тэр мөчид."
"Хүмүүст ойлгуулахыг хүсэж байгаа бол,
үнэн сэтгэлээсээ ойлгуулахыг хүсвэл,
шууд хариултыг нь өгч болохгүй.
Тэдэнтэй нүүр тулж,
аймшигт асуултуудаар тэднийг тарчлаах хэрэгтэй,
яг тэд намайг тарчилгасан шиг.
Одоо би хэн болох ёстойгоо мэдэж байна."
Бурхан минь.
Тэр хулгана чамд лав дургүй бололтой шүү, хөгшөөн.
Энэ бол хулгана биш ээ.
Энэ юу вэ?
Хөшүүрэг юм уу?
Цүүц үү?
Энэ бол аллагын зэвсэг.
Тэр Митчеллийг үүгээр алсан байна.
Ир нь хотын даргын өрөөний шалан дээрх мөртэй яг таарна.
"Миний хэргээ хүлээсэн нь" үү?
Юугаа хүлээх гээв? Митчеллийг алснаа аль хэдийн хэлчихсэн шүү дээ.
Энэ хараахан дуусаагүй байна.
Бурхан минь, тэр цахимд хамаг новшоо бичдэг байж.
500 орчим дагагчтай юм байна. Дан гаж нөхдүүд.
Хамгийн сүүлийн бичлэг нь өчигдөр оройных байна.
Нэг бичлэг байна. Хандалт ихтэй ч нууц үгээр хамгаалагдчихаж.
- Нэвтэрч чадах уу? - Одоо хатуу дискогоо хуулж байна.
Хугацаа орох ч гэлээ нэвтэрч чадна аа.
- Бичлэгийг нь харуул даа. - Энд байна.
"Багийг нь хуулсан үнэн."
Түүний хамгийн сүүлчийн бай нь би байх шиг байна.
Чи үү?
Магадгүй энэ бүхэн ингээд төгсөх гэж байгаа байх.
Юу тэр вэ?
Бэтмэн.
Тийм үү?
За за.
Риддлер чамтай уулзахыг хүсэж байна. Аркхэмд.
Чи сайн цагдаа шүү.
Тамд уулзана гэж би чамд хэлсэн дээ.
Надаас юу хүсээ вэ?
"Хүснэ" гэнэ үү?
Энэ өдрийг би ямар их хүлээснийг чи мэдсэн ч болоосой.
Яг энэ мөчийг.
Насан туршдаа би хэнд ч харагддаггүй байлаа.
Одоо бол үгүй байлгүй, тийм үү?
Одоо тэд намайг мартахгүй.
Бид хоёрыг хоёуланг нь мартахгүй.
Брюс...
Уэйн.
Мэдэх үү, би тэр өдөр тэнд байсан юм.
Агуу Томас Уэйн хотын даргад нэрээ дэвшүүлж байгаагаа зарлаж,
тэр олон амлалтуудаа өгч байх өдөр.
Тэгээд долоо хоногийн дараа тэр үхэж, хүмүүс биднийг таг мартчихсан даа.
Хүн болгон л хөөрхий Брюс Уэйнийг өрөвдөн ярьцгаасан.
Өнчин хоцорсон Брюс Уэйн.
Өнчин гэнэ шүү.
Хүрээлэнгийн дээрх цамхагт амьдрахыг өнчрөл гэхгүй ээ.
Их мөнгөн дээрээ суугаад бусдыг дээрээс тольдож байж.
Надад ярих хэрэггүй.
Өнчин байх гэж ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Нэг өрөөнд гучин хүүхэд чихцэлдэнэ гэсэн үг.
Арван хоёртойдоо л өвчин намдаах гэж мансуурагч болчихдог.
Хулгана хурууг чинь мөлжиж байхад орилсоор сэрдэг юм.
Өвөл болгоноор нэг нялхас үхдэг.
Дэндүү хүйтэн болохоор тэр шүү дээ.
Гэвч үгүй ээ.
Худалч, үхсэн аавтай тэрбумтны тухай л ярьцгаая.
Ядаж л их мөнгө нь зовлонг нь зөөллөдөг юм байлгүй.
Үгүй гэж үү?
Брюс...
Уэйн.
Бидний барьж чадаагүй цорын ганц хүн тэр.
Харин бусдыг нь бид чадсан, тийм үү?
Тэр бүх зальжин, олиггүй, хуурамч новшнуудыг.
Бурхан минь.
Чамайг хараач.
Баг чинь үнэхээр гайхалтай юм.
Намайг бас багтайгаа байхыг харсан ч болоосой.
Инээдтэй биш гэж үү?
Хүн бүр л багийг чинь тайлахыг хүсэх ч гол утгыг нь ойлгохгүй байна.
Чи бид хоёр л мэднэ шүү дээ.
Би яг одоо чиний жинхэнэ төрхийг харж байна.
Баг зүүснээр би өөрийнхөөрөө бүрэн чөлөөтэй болсон.
Ичих зүйлгүй,
хязгааргүй.
Чи надад яагаад бичсэн юм бэ?
Яана гэсэн үг үү?
Тэр олон ил захидлууд.
Би чамд хэлсэн дээ,
бид хамтдаа үүнийг хийж байгаа. Чи ч үүний нэг хэсэг.
- Бид хамтарч юу ч хийгээгүй. - Хийсэн шүү дээ.
Бид сая юу хийчихэв ээ?
Би чамаас түүнийг ил гаргахыг хүссэн, чи ч биелүүлсэн.
Бид үнэхээр сайхан баг болж чадлаа.
Бид нэг баг биш.
Би түүнийг тэндээс хэзээ ч гаргаж чадахгүй байсан.
Би биеийн хүч муутай. Харин хүч маань энд байна.
Надад бүх зүйл, бүх хариулт байсан л даа.
Гэхдээ тэдэнд яаж сонсгохоо мэддэггүй байлаа.
Чи л надад тэр боломжийг өгсөн.
Би чамд юу ч өгөөгүй.
Чи надад юу хийж болдгийг харуулсан.
Айдас болон чиглэсэн хүчирхийлэл л байхад хангалттайг чи харуулсан.
Чи надад урам зориг өгсөн.
Чи яах аргагүй солиорчихож.
Юу гэнэ ээ?
Энүүгээр бүхэн чиний л хий үзэгдэл. Чи бол сэтгэцийн өвчтэй, гаж донтон.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Чи өөрийгөө түүхэнд үлдэнэ гэж бодоо юу?
Чи бол арчаагүй галзуу амьтан,
- бусдын анхаарал горьдсон. - Үгүй ээ.
- Чи Аркхэмд ганцаараа үхэх болно. - Үгүй.
Үгүй, үгүй!
Хэн ч биш амьтан!
Үгүй ээ!
Аааа!
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм!
Би бүгдийг нарийн төлөвлөсөн байлаа!
Бид энд аюулгүй байх байсан юм.
Хамтдаа энэ бүгдийг харж суух байлаа.
Юуг харах гэж?
Бүх зүйлийг!
Бүх хариулт бэлэн байсан.
Чи одоо болтол учрыг нь олоогүй гэж үү?
Чи миний бодож байсан шиг ухаантай биш байж ээ.
Чамайг арай дэндүү үнэлж дээ.
Чи юу хийчихэв ээ?
Хөх няц болоод хөшиж үхсэн зүйл юу вэ?
Чи.
Ирж буй аюулыг зогсоож чадна гэж бодож байвал...
Чи юу хийчихэв ээ?
Аве Мариа
Грациа плена
Чи юу хийчихэв ээ?
Мариа
Грациа плена
Хөөе!
Чи энд юу хийж яваа юм?
Хөөе, найз минь, чи түүнд хүрэхгүй байсан нь дээр байх аа.
Энэ ч жинхэнэ солиотой амьтан юм аа, айн?
Митчеллийг хивсний муу багажаар алчихдаг байна шүү.
Манай авга ах... хивс тавьдаг хүн л дээ.
Нөгөө... юу шүү дээ, мэдэж байгаа биз дээ.
Хивс чигчигч.
Аан.
Хөөе! Байз, байз, байз! Юу хийгээд байна аа?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Сайн уу, залуус аа.
Сэтгэгдэл бичсэн бүгдэд нь баярлалаа.
дэлбэлэгчүүдийн талаар зөвлөгөө өгсөн хүмүүст онцгойлон баярлалаа шүү.
Дэлбэлэгч гэнэ ээ?
Хэсэг хугацаандаа энэ миний сүүлчийн бичлэг байх болно, тэгээд...
энэ бүлгэм миний хувьд ямар чухал байсныг...
энэ хэдэн долоо хоног, хэдэн сарын турш,
товчхондоо, бидний хэн нь ч...
дахиж ганцаардахгүй. За юу?
Бурхан минь.
Маргааш сонгуулийн өдөр.
Бэлла Реал ялах л байх.
Тэр жинхэнэ өөрчлөлтийг амласан.
Гэхдээ бид үнэнийг мэдэж байгаа, тийм үү?
Та нар Готэмийн жинхэнэ төрхийг харлаа.
Бид хамтдаа багийг нь хуулсан.
Авлига, ялзрал бузар бүхэн нь
шинэчлэл нэрээр баг зүүж байсан юм.
Гэхдээ багийг нь хуулах хангалтгүй.
Шүүлтийн өдөр эцэст нь ирлээ.
Одоо харин...
цээрлүүлэх цаг.
Би долоон фургон байрлуулсан.
хотын далан дагуу.
Тэгээд тэр чухал шөнө,
тэд дэлбэрэх болно.
Бүүм!
Фургонууд дэлбэрэхэд,
ус маш хурдан орж ирэх тул хэн ч зугтаж амжихгүй.
Усанд урсаагүй үлдсэн нь
айж сандран гудамжаар гүйлдэнэ.
Гордон руу залга.
За. За, за. За.
Шуурхай мэдээ
Готэм Скүэр Гардений өндөрлөгт хүрэхэд...
...баяр хөөр нь айдас сандрал болон хувирч,
энэ газар хотын хамгийн сүүлчийн хоргодох байр болох болно.
Тэнд л та нарын үүрэг эхэлнэ дээ.
Цаг нь ирэхэд би аль хэдийн баггүй болчихсон байна.
Муусайн цагдаа нар намайг баривчилчихсан байх ч,
гэхдээ зүгээр ээ.
Тэгээд та нарын ээлж ирнэ.
Та нар тэнд хүлээж байх болно.
Худал хуурмаг эцэстээ дуусах цаг ирлээ.
Шинэчлэлийн хуурамч амлалтууд уу?
Өөрчлөлт үү?
Одоо тэдэнд жинхэнэ, бүр жинхэнэ өөрчлөлтийг үзүүлнэ ээ.
Бид энэ бузар газарт насаараа зовж амьдарлаа!
"Яагаад заавал бид гэж?" гэж бодож явсан.
Одоо тэд сүүлчийн мөчдөө
"яагаад бид гэж?" гэж гайхах болно.
Холбогдож чадахгүй байна! Шугам тасарчихаж.
Хөөе, хөөе, хөөе! Зам хаасан!
Би зүгээр л хотоос гарах гэж байна шүү дээ, найз минь!
Эгч минь, бөмбөг дэлбэрээд байна. Бүх хот усанд автаж байна.
Та бусдын адил Гарден луу орохоос өөр аргагүй.
- Дэслэгч ээ, хэн удирдаж байна? - Үнэндээ мэдэхгүй юм.
Бид дөнгөж л учрыг нь олох гэж хичээж байна, даргаа.
За. Хөөе, сонсоцгоо! Чимээгүй!
Аюултай нөхцөл байдал үүслээ.
Барилгад тэсрэх бодис байгаа эсэхийг шалгаж,
шинээр сонгогдсон хотын даргаа одоохон эндээс гарга.
- Тэр хаана байна? - Би аваачаад өгье.
Нааш ир!
- Хаалгаа хаахгүй бол... - Шуурхай хэлтэс.
...том асуудал үүснэ шүү.
Ус хэдийнэ нэвтрээд эхэлчихэж.
Энийг эцсийн найдвартай хорогдох байр гэж бодсон юм сан.
Тийм ээ, хар салхинд л тохирно. Далан тэр чигтээ нурвал үгүй.
Би тэр хүмүүсийг тэнд зүгээр үхүүлж чадахгүй.
За яахав. Олныг тайвшруулаад, бүгдийг нь оруулахыг хичээе.
Энд танд аюултай байна. Таныг эндээс гаргах хэрэгтэй, хатагтай Реал.
- Би хаашаа ч явахгүй. - Бид халдлагад өртөөд байна, хатагтай.
Яг тийм! Энэ хотын зовлон нь л энэ шүү дээ.
Бүгд л зориг гаргаж, зөв зүйл хийхээс айдаг. Харин би тэгэхгүй.
- Намайг өршөөгөөрэй. - Хатагтай...
Хүмүүс ээ, бүгдээрээ түр анхаарлаа нааш нь хандуулаарай.
Гуйж байна! Түр анхаарлаа хандуулаач!
Зүгээр ээ, чи зүгээр!
Хөөе! Хөөе! Би тийшээ яаж гарах вэ?
Нааш дагаарай, эрхэм ээ.
Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Одоо ингээд дууссан. Дууссан.
Бүх юм өнгөрсөн.
Хөөе! Хөөе, найз минь, тайван бай!
Тайван бай. Тайван.
Тэнгэр минь.
Чи чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Би юу?
Би бол Өшөө авалт.
11 дүгээр сарын 6, Лхагва гараг.
Хот усан доор оржээ.
Үндэсний гварди ирж байна.
Цэргийн дэглэм тогтоолоо...
гэвч гэмт хэрэгтнүүд хэзээ ч унтдаггүй.
Дээрэм тонуул, дур зоргоороо авирлах явдал газар авна
хотын хэн ч хүрч чадахгүй тэр хэсгүүдэд.
Байдал дээрдэхээсээ өмнө улам дордоно гэдэг нь хэдийнэ илт байна.
Зарим нь энэ боломжийг ашиглаж, хамаг бүхнийг хамахыг оролдоно.
Бид дахин босгох болно.
Гэхдээ зөвхөн хотоо биш.
Бид төр засагтаа итгэх хүмүүсийн итгэлийг,
сонгогдсон удирдлагууддаа итгэх итгэлийг,
бас бие биедээ итгэх итгэлийг дахин сэргээх ёстой.
Хамтдаа бид Готамд дахин итгэж сурна.
Би одоо л ойлгож эхэлж байна.
Би энд ямар нэг нөлөө үзүүлсэн боловч...
миний зорьсон нөлөө биш байжээ.
Өшөө авалт өнгөрснийг өөрчлөхгүй,
минийхийг ч, бусдынхыг ч.
Би үүнээс илүү нэгэн болох хэрэгтэй байна.
Хүмүүст итгэл найдвар хэрэгтэй.
Хэн нэгэн тэдний төлөө зогсож байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Хот уур хилэнгээр дүүрч,
шархалсан байна,
яг л над шиг.
Сэтгэлийн шарх биднийг сөнөөж мэднэ.
Биеийн шарх хэдийнэ эдгэсэн ч гэсэн.
Гэвч бид түүнийг даван туулж чадвал,
тэдгээр нь биднийг өөрчилдөг.
Тэд бидэнд хүчийг хайрлаж,
тэсвэрлэж гарах...
тэмцэх тэнхээ өгдөг.
Бид шууд дамжуулж байна. Та бүхний харж байгаачлан,
Готам Сквер Гардений орой дээрх багтай тэмцэгч
олон зуун хохирогчийн амийг аврахаар
хичээн тусалж байна.
Одоо аврагчид шархадсан хүмүүст туслахаар шаргуу ажиллаж байх хооронд,
нууцлаг багтай эр гарч ирэн,
дээврийн цонхоор хохирогчдыг татан гаргаж, баатарлаг гавьяа байгуулсаар...
Аймшигтай юм аа, тийм үү?
Тэр...
чиний баяр дээр ингэж ус цацах гэж?
Хүмүүс юу гэдэг билээ дээ?
"Нэг өдөр чи дээр байвч,
маргааш нь...
зүгээр л нэг алиалагч болно."
За яахав,
алиалагч байхаас ч дор зүйл бий шүү.
Хөөе, хөөе. Битгий гунигла даа.
Үнэхээр сайн байлаа шүү.
Тэгээд бас,
Готам эргэн ирэлтийн түүхэнд дуртай шүү дээ.
Чи хэн бэ?
Харин тэр л гол асуулт байна даа,
тийм биш үү?
Үүнийг таа даа...
"Цөөхөн байх тусмаа л,
илүү үнэ цэнтэй болдог зүйл."
Найз.
Чи явах нь ээ.
Бурхан минь гэж.
Зүгээр л мэндэлчихэж болдоггүй юм уу?
Хаашаа явах гэж байна?
Мэдэхгүй ээ. Мужийн хойд зүг рүү л.
Магадгүй Бладхэйвэн рүү.
Яагаад?
Намайг үлдээч гэж гуйж байгаа юм уу?
Энэ газар хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Кармин байхгүй болсон болохоор чамд улам л хэцүү болно.
Эрх мэдлийн төлөөх тэмцэл эхэлнэ.
Цуст тэмцэл болно доо.
Мэднэ ээ.
Гэхдээ энэ хот өөрчлөгдөж чадна шүү дээ.
Өөрчлөгдөхгүй ээ.
Би оролдож үзэх хэрэгтэй.
Энэ чинь яваандаа чамайг алах болно. Чи мэднэ.
Сонс доо.
Надтай хамт яваач?
Жаахан хэрэг тариад л,
Хөрөнгө оруулалтын сангийн захирлуудыг сэгсрээд. Хөгжилтэй байна шүү дээ.
Сарьсан багваахай, муур хоёр.
Сонсголонтой сонсогдож байна шүү.
Хэнийг хуурах гэж дээ.
Чи аль хэдийн өөр зүйлд амлагдчихсан шүү дээ.
Одоо яв даа.
Селина...
Биеэ бодоорой.
Бэлтгэсэн: explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull