- Байна уу? - Байна уу.
- За? - Хэн бэ?
- Хэнтэй ярих гэсэн юм? - Энэ ямар дугаар вэ?
- Тэгээд ямар дугаар руу залгаж байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ.
- Та дугаар андуурсан бололтой. - Тийм үү?
Байдаг л зүйл, зүгээр дээ.
- Байна уу. - Уучлаарай, би дугаар андуурчихаж.
- Тэгээд яагаад дахиж залгасан юм? - Уучлал гуйх гээд л.
- Уучилсаан, за баяртай. - Байз, байз. Утсаа битгий тавиарай.
- Юу вэ? - Чамтай ганц минут яримаар байна.
Тийм ярианд зориулсан тусгай дугаарууд байдаг шүү дээ. Баяртай.
- Байна уу. - Чи яагаад надтай яримааргүй байгаа юм?
- Чи хэн бэ? - Чи нэрээ хэлчих, би ч бас хэлье.
- Тэгэх шаардлагагүй байх. - Саяны юун чимээ вэ?
- Попкорн. - Попкорн хийж байгаа юм уу?
- Тийм ээ. - Би попкорныг зөвхөн кино театрт л иддэг юм.
- За за, би кино үзэх гээд бэлдэж байна. - Нээрээ юу? Ямар кино?
- Нэг аймшгийн кино. - Чи аймшгийн кинонд дуртай юу?
- Харин тийм. - Хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ?
- Мэдэхгүй ээ. - Нэг дуртай кино байж л таараа шүү дээ.
Шууд толгойд чинь юу орж байна?
Ммм, "Халлоуин".
Нөгөө цагаан багтай залуу хүүхэд харагч нарыг мөрдөөд явдаг кино байдаг даа.
- Тийм, тийм. - Чинийх юу вэ?
- Таа даа. - Ммм, "Элм гудамжды хар дарсан зүүд".
- Нөгөө хуруунууд нь хутга шиг залуу гардаг уу? - Тийм, Фредди Крюгер.
Фредди, тийм байна. Би тэр кинонд дуртай, их аймаар шүү.
Тийм ээ, эхний анги нь л гоё, бусад нь ч хог байсан даа.
Тэгээд, найз залуутай юм уу?
Яасан? Надтай болзох гээ юу?
Магадгүй л юм. Найз залуутай юм уу?
- Үгүй ээ. - Чи надад нэрээ хэлээгүй шүү дээ.
- Нэрийг маань яах нь вэ? - Би хэн рүү харж байгаагаа мэдмээр байна.
Чи юу гэсэн бэ?
Хэнтэй ярьж байгаагаа мэдмээр байна гэсэн юм.
- Чи сая тэгж хэлээгүй дээ. - Тэгвэл юу гэж хэлсэн гэж бодоо вэ?
Юу гэнэ ээ?
Байна уу?
- За, би явахгүй бол болохгүй нь. - Байз даа. Хамт гадуур гарах байх гэж бодсон юм сан.
Үгүй дээ, тэгэхгүй байх оо.
Утсаа таслах гээд үзээрэй!
Хараал ид гэж. За?
Утсаа битгий таслаарай гэж чамд хэлсэн шүү.
- Чи яах гээд байгаа юм бэ? - Яжилцах гэж.
Тэгвэл өөр хүн рүү залга, за юу?
- Сонс новш оо... - Үгүй, чи өөрөө сонс, муу гичий минь.
Дахиад утсаа таслах юм бол загас шиг хэрчинэ шүү, ойлгов уу?
- Ойлгосон. - Энэ одоо хошигнол уу?
Хошигнол биш ээ, тоглоом гэх үү дээ.
Чи дааж чадах уу, шаргал үст минь?
Чи намайг харж байгаа юм уу?
Сонс. Би одоохон цагдаа руу залгалаа шүү.
Тэд амжиж ирэхгүй дээ. Эзгүй зэлүүд газар шүү дээ.
- Чи яах гээд байгаа юм? - Чиний дотор эрхтэн ямрыг л харах гэж.
Хэн бэ?
Хэн бэ гэж байна?
Би цагдаа дуудлаа шүү.
"Хэн бэ?" гэж хэзээ ч битгий асуу. Аймшгийн кино үздэггүй юм уу? Үхлээ дуудаж байгаа хэрэг.
Тэгж байхаар зүгээр л сэжигтэй чимээ гарахаар гадаа гараад шалгачихгүй дээ.
За, тоглоом чинь хэтэрлээ, одоо зүгээр явсан нь дээр шүү. Тэгэхгүй бол...
Тэгэхгүй бол яах юм?
Найз залуу маань одоохон ирнэ, мэдвэл тэр үнэхээр галзуурна шүү.
- Чамайг найз залуугүй гэсэн байх аа? - Би худлаа хэлсэн юм! Найз залуутай...
тэр одоохон ороод ирнэ, тийм болохоор хурдхан шиг тонилж үз.
- Тийм үү. - Үнэн шүү.
Тэр том биетэй, хөлбөмбөгчин. Чамайг хэмх нүднэ дээ!
Би бүр айчихлаа. Айсандаа болоод чичирч байна шүү.
Тийм болохоор зүгээр л явж үз.
Найз залууг чинь Стив гэдэг юм биш биз?
Чи нэрийг нь яаж мэдсэн юм?
Гаднах гэрлээ асаа...
дахиад.
Бурхан минь!
- Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй байсан даа. - Чи хаана байна? Хаана байна вэ?
- Таа даа. - Гуйя, түүнд битгий гар хүрээрэй.
- Тэр нь чамаас л шалтгаална. - Яагаад ийм зүйл хийж байгаа юм бэ?
- Би тогломоор байна. - Үгүй.
- Тэгвэл тэр яг одоо үхнэ. - Үгүй! Үгүй! Битгий!
Алийг нь сонгох вэ?
Алийг нь вэ?
Тэгээд ямар тоглоом юм бэ?
Гэрлээ унтраачих. Ямар тоглоом болохыг нь тэгвэл мэднэ.
Хэлснээр минь хий!
Үгүй ээ, Кейси! Үгүй, үгүй!
Үгүй ээ, Кейси!
За, ингэж тоглоно шүү.
Би асуулт асууна. Зөв хариулбал Стив амьд үлдэнэ.
- Гуйя, болиоч дээ. - Зүгээр дээ, хөгжилтэй л байна.
- Гуйя... - Маш амархан сэдэв шүү. - Гуйя.
- Киноны таавар. Чамд бэлтгэл асуулт асууя. - Хэрэггүй ээ, би чадахгүй.
- "Халлоуин" киноны алуурчныг нэрлэ. - Үгүй.
Алив ээ! Санаж байна уу, чиний хамгийн дуртай аймшгийн кино шүү дээ?
- Цагаан багтай, хүүхэд асрагчдыг отож дагадаг даа. - Би мэдэхгүй.
- Алив ээ, чи мэдэж байгаа шүү дээ. - Үгүй ээ, гуйя.
- Нэр нь хэн бэ? - Би... толгойд юу ч орохгүй байна.
Стив чамд л найдаж байгаа шүү.
Майкл... Майкл Майерс.
Тийм ээ! Маш сайн байна.
Одоо жинхэнэ асуултдаа оръё.
- Үгүй ээ! - Гэхдээ чи чинь маш сайн байна шүү дээ.
- Одоо зогсож болохгүй шүү дээ. - Гуйя, зогсооч! Биднийг зүгээр орхичих!
Тэгвэл асуултандаа хариул даа. Бас л ижил сэдэв.
Өө, гуйя, болиоч дээ.
"13 дахь өдрийн баасан гараг" киноны алуурчныг нэрлэ.
Жейсон! Жейсон, Жейсон!
Уучлаарай. Буруу хариулчихлаа.
Үгүй ээ, биш! Үгүй ээ, биш ээ. Жейсон байсан шүү дээ.
Харамсалтай нь үгүй. Огт биш.
Сонс доо, Жейсон байсан! Би тэр киног хараал идсэн 20 удаа үзсэн!
Тэгвэл Жейсоны ээж, хатагтай Вүүрхийс анхны алуурчин байсныг мэдэх л ёстой байсан юм.
Жейсон дараагийн анги дээр л гардаг шүү дээ.
Харамсалтай нь, чи буруу хариулчихлаа.
- Чи намайг хуурчихлаа. - Азаар чамд бонус үе байна.
Харин хөөрхий Стив хасагдчихлаа даа!
Хөөе, бид дуусаагүй байгаа шүү.
Сүүлчийн асуулт. Бэлэн үү?
Гуйя, гуйж байна, намайг зүгээр орхичих.
Асуултанд хариулчих, тэгвэл орхино.
Би аль хаалган дээр байна вэ?
- Юу? - Танай байшинд хоёр гол хаалга бий.
Үүдний хаалга, арын шилэн хаалга.
Зөв хариулбал чи амьд үлдэнэ. Маш амархан.
Ингэх хэрэггүй ээ. Чадахгүй байна. Би хариулахгүй.
Өөрөө л мэд.
Чи өнөөдөр энд усалсан уу?
- Борооны ус л байх. - Сайхан харагдаж байна шүү, тийм ээ?
- Үнэр нь хурц байна шүү, тийм үү? - Буцаагаад явуулчихаж болно гэж би хэлсэн шүү дээ.
Ээж ээ!
- Бурхан минь! - Юу болов?
Кейси!
Өө, бур...
Кейси. Кейси. Кейси!
- Хаана байна вэ? - Цагдаа дуудаарай!
- Кейси! Кейси, чи дээд давхарт байна уу? - Бурхан минь, Кейси, миний охин?
- Хаана байна вэ? - Тэр... тэр энд байна.
- Ээж ээ. - Бурхан минь, би сонсоод байна.
- Ээж ээ. - Хаана байна вэ?
Бурхан минь! Би дууг нь сонсоод байна.
Хөөе!
Машиндаа суугаад МакКензийнх рүү давхи.
- Үгүй ээ, охиныг минь яасан гэж... - Зүгээр л яв.
- Үгүй ээ, миний охин... - Цагдаа дуудаарай.
- Би байна аа. - Билли, чи чинь энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Уучлаарай, надад битгий уурлаарай. - Өө бурхан минь! - Юу вэ, чи үүнийг өмсөөд унтдаг юм уу?
Тийм ээ, өмсөж унтдаг юм. Одоо яв даа. Аав хажуу өрөөнд байгаа, чи энд байж болохгүй.
- За за, ганцхан секунд л байж байя. - Үгүй ээ, байж болохгүй. Хэрэггүй ээ, хурдан яв. Яв, яв.
- Тэнд юу болоод байна? Чи зүгээр үү? - Хаалга тогшооч?
- Би хашхирах чимээ сонссон доо. - Үгүй ээ, сонсоогүй. - Тийм үү?
За за. Би орондоо орлоо.
Өглөө эрт нисэх ёстой.
Үзэсгэлэн амралтын өдрүүдэд үргэлжлэх болохоор бүтэн сайн хүртэл ирэхгүй шүү.
- Ширээн дээр бэлэн мөнгө байгаа, би... байрлана. - Хилтонд.
- Нисэх буудлын тэнд байгаа болохоор юм хэрэг болвол... - Юм хэрэг болвол залгана биз дээ, за за мэдлээ.
Би лав хашхирах чимээ сонссон доо.
- Сайн яваад ирээрэй. - Сайхан амраарай, охин минь.
- Арай л баригдсангүй шүү. - Билли, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Чиний өрөөний цонхоор нууцаар орж ирж үзээгүйгээ гэнэт санаад. - Шшш, чимээгүй бай.
Гоё санаа байна. Одоо тэгээд санаа чинь амарсан биз дээ?
Би гэртээ зурагт үзээд сууж байлаа. Нөгөө...
"Экзорцист" гарч байсан чинь чамайг бодогдуулаад.
- Тэгсэн үү? - Тийм ээ, зурагтаар гаргах гээд хасчихсан юм л даа.
Мэднэ биз дээ, хамаг гоё хэсгийг нь хасчихсан. Тэгсэн чинь манай хоёрын тухай бодогдоод...
хоёр жилийн өмнө хоёулаа ямар халуухан эхэлж байлаа даа.
R ангиллаас бараг л NC-17 руу орох дөхөж байсан сан.
Гэтэл одоо бүх зүйл өөрчлөгдөөд...
сүүлийн үед хоёулаа яг л зурагтын хувилбар шиг болчихож дээ.
Өө, тэгээд чи цонхоор орж ирээд, хоёулаа жаахан задгай бичлэг хийнэ гэж бодоо юу?
Үгүй дээ. Дотуур хувцасны дүрмийг чинь зөрчинө гэж зүүдлээ ч үгүй.
Зүгээр л хувцасны гадуурхыг нь жаахан оролдож болох байх гэж бодсон юм.
- За тэгье. - Нээрээ юү?
- Тийм ээ. - Хэрвээ бид нисэн одвол
Хонгор минь, би чамтайгаа хамт
Хонгор минь, би чиний залуу
Хөөе.
За за, цаг дууслаа, халуухан залуу минь.
Яана аа, чи намайг ямар болгож байгаагаа хар даа?
Манай аав чамайг яахыг мэдэж байна уу?
Мэдэж байна аа. Явлаа.
За за.
Ромео, Жульетта хоёр шиг
Үүрд мөнхөд хамтдаа
Нээрээ, чиний энэ романтик сэтгэлийг үнэлж байна шүү.
Тэгэхээр, нааш ир, хонгор минь
Нээрээ, нөгөө сексийн талаар...
Би чамайг огт шавдуулах гээгүй шүү.
- Зүгээр л тоглоом шоглоомоор хэлсэн юм. - За.
Хонгор минь, би чиний залуу
Хөөе, Билли.
Зүгээр л PG-13 харилцаанд сэтгэл ханах уу?
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Бурхан минь гэж. Чи дандаа хүний дур хүргэж байх юм.
Гучин тав-
Нөхцөл байдал хяналтад байна.
Ойлголоо, төв өө.
Цус олдсон гэнэ үү? За.
Тэд ангидаа авсан хар тамхиа хэрэглэж...
бас далд зан үйлд оролцдог гэнэ.
Далд зан үйл үү?
Калифорни мужийн Вүүдсборо хотод өчигдөр шөнө хоёр өсвөр насны хүүхэд зэрлэгээр амь үрэгдэж, хот даяараа цочирдоод байна.
Цагдаа нар хараахан мэдэгдэл хийгээгүй байгаа ч эх сурвалжуудын мэдээлснээр...
сэжигтнийг хараахан баривчлаагүй бөгөөд алуурчин дахин халдаж болзошгүй байна.
- Ийм балай юманд итгэх үү? - Новш гэж! Юу болоод байна аа?
- Чи мэдээгүй байгаа юм уу? - Үгүй.
- Өчигдөр шөнө Кэйси Беккер, Стив Орт хоёр алагдчихсан. - Юу? Худлаа байлгүй дээ.
Зүгээр ч нэг алаагүй. Яг л цуст аймшгийн кино шиг зэрлэгээр алсан байна.
Гэдсийг нь хүү татчихсан байсан гэнэ.
- Кэйси Беккер англи хэлний хичээл дээр хажууд суудаг байсан юм. - Одоо тэгэхгүй нь дээ. Үнэхээр харамсалтай.
Аав ээж хоёр нь түүнийг модноос дүүжлэгдсэн байхыг олсон, дотор эрхтэн нь гадагшаа гоожчихсон байсан гэнэ.
Бурхан минь! Хэн хийснийг нь олсон уу?
Юу ч мэдэхгүй байгаа. Сургуулийн бүх хүнийг л байцааж байна.
- Багш, сурагч, жижүүр гээд бүгдийг нь. - Сургуультай холбоотой гэж бодож байгаа юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Дьюигийн хэлснээр сүүлийн олон жил гараагүй аймшигтай хэрэг гэнэ.
Бүр тэрнээс ч...
Ямартай ч үнэхээр аймшигтай байна.
- Май та, Тэйт хатагтай. - Баярлалаа, Жэймс.
Сидни. Одоо чиний ээлж шиг байна.
- Дараагийнх нь хэн бэ? - Сидни Прескотт. - Прескотт.
Нөгөө... охин нь байх аа?
- Сидни, сэтгэл санаа зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Сайн уу, Сидни. - Шериф Бөрк, Дьюи.
Өнөөдөр би туслах Райли байна, Сид.
- Бүх зүйл зүгээр үү? - Зүгээр дээ.
- Харин аав чинь? Зүгээр үү?
- Бид зүгээр ээ. Баярлалаа. - Сидни, бид олон юм асуухгүй ээ.
- Цагдаа нар зүгээр л хэдэн зүйл асуух гэсэн юм. Зүгээр үү? - Мм-хмм.
Сидни, чи Кэйси Беккертэй дотно байсан уу?
Захирал нь та нарт хайртай шүү, өөрсдийгөө хичээгээрэй.
Сурагчид хичээл тармагц шууд гэртээ харихыг зөвлөж байна. Танихгүй хүнээс хол байгаарай.
- Хоёр гурваараа яваарай. Сэтгэл зүйчид маргааш ирнэ. - Чамаас юу гэж асуусан бэ, Сидни?
- Баярлалаа. - Кэйсиг таньдаг уу гэж асуусан. - Тийм, надаас бас тэгж асуусан.
- Хөөе, ан хийх дуртай юу гэж асуусан уу? - Тийм, тэгсэн.
- Чамаас асуусан уу? - Ан гэнэ үү? Яагаад тэгж асуусан юм бол?
Учир нь хохирогчдын гэдсийг нь хүү татчихсан байсан болохоор тэр.
- Баярлалаа, Рэнди. - Надаас лав тэгж асуугаагүй.
- Охин хүүхэд алсан байх боломжгүй болоод л тэр. - Энэ чинь дэндүү хүйсээр ялгаварласан хэрэг шүү.
Алуурчин эмэгтэй ч байж болно шүү дээ. 'Үндсэн зөн совин' шиг.
Тэр чинь мөс зүсэгч шүү дээ. Адилхан биш.
Харин Кэйси, Стив хоёрын гэдсийг нь бүрмөсөн хүү татчихсан байсан шүү дээ.
Үнэндээ ийм зүйл хийхэд эрэгтэй хүн л байж таарна.
- Эсвэл тэр хүний сэтгэхүй юу. - Хүнийг яаж хүүлдэг юм?
Хутга аваад, цавиас нь өвчүү хүртэл цуулна даа.
Хөөе, үүнийг чинь соёл гэдэг юм, балай минь.
Хөөе, Стью, чи Кэйситэй үерхдэг байсан биз дээ?
- Тийм ээ, хоёрхон секунд л үерхсэн байх. - Чамайг хаяад Стив рүү явахаас өмнө үү.
- Намайг гээд түүнийг хаясан гэж бодсон шүү дээ. - Тэгсэн шүү дээ. Тэр шал худлаа яриад байгаа юм.
Цагдаа нар чамайг хохирогчтой үерхдэг байсныг мэдэж байгаа юу?
Хөөе, чи юу гээд байгаа юм? Би... би түүнийг алчихсан гэж үү?
- Тэгвэл ч чиний ахлах сургуулийн нэр хүнд өсөх нь дээ. - Стью өчигдөр надтай хамт байсан, за?
- Тийм ээ, хамт байсан. - Тэр түүнийг хэрчиж хаяхаас өмнө үү, дараа нь уу?
- Зайл цаашаа, галзуу минь. Чи өөрөө өчигдөр хаана байсан юм? - Ажилтай байсан, баярлалаа.
- Өө, видео дэлгүүрт үү? Чамайг ажилгүй болсон гэж бодсон юм сан. - Хоёр ч удаа хөөгдсөн.
- Би хүн алаагүй шүү. - Чамайг алсан гэж хэн ч хэлээгүй.
Баярлалаа, найз минь. Тэгээд ч тийм зүйл хийхэд жинхэнэ эр хүн хэрэгтэй.
- Одоохон гэдсийг чинь хүүлээд өгөх үү, жаал минь? - Нээрээ, чи элгийг нь шуудангийн хайрцагт хийсэн нь үнэн үү?
Түүний элгийг дэлүү, нойр булчирхайтай нь хамт шуудангийн хайрцагнаас олсон гэж сонссон юм.
Рэнди, чи тэнэг юм уу! Новш гэж, би энд хоол идэж байна, за юу?
Тэр уурлаад байна шүү. "Элгийг" нь тайван орхисон нь дээр.
"Элгийг" нь орхи гэнэ ээ!
"Элг..." Ёоо! "Элэг. Элэг. Элг..." Тоглосон юм аа.
Баяртай, Сидней. Маргааш уулзъя, Сид.
Би танайд хонож болно биз дээ? Аав бүтэн сайн өдөр хүртэл ирэхгүй.
Асуудалгүй ээ. Бэлтгэл дуусахаар би чамайг очиж авна.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Зүгээр л энэ цагдаа нар, сурвалжлагчид гээд...
бүх зүйл яг л өмнөх шигээ давтагдаад байгаа юм шиг санагдаад.
Би долоо гэхэд очно оо, амлая.
- Баярлалаа, Тэйтум. - Дараа уулзъя.
17 настай Кэйси Беккер болон түүний найз залуу 18 настай Стивен Орт нарын цогцсыг...
өчигдөр орой хожуу охины эцэг эх нь олжээ-
Вүүдсборогийн давхар аллага. Ямар ч сэжүүр байхгүй, хэрцгий аллагад хуулийнхан мухардаад байна-
Хотоороо цочролд орж, энд юу болоод өнгөрсөнд хэн ч итгэж чадахгүй байна...
хэдийгээр энэ жижигхэн Вүүдсборо хотод...
ийм эмгэнэлт явдал анх удаа тохиолдож байгаа биш юм.
Ердөө жилийн өмнө эхнэр, эх хүн болох Морин Прескотт...
энэ тайван хотын талбайгаас холгүйхэн хүчирхийлүүлж, амь насаа алдсан байдалтай олдсон билээ.
- Байна уу? - Бэлтгэл суначихлаа. Одоо явж байна шүү, за?
- Долоо өнгөрчихлөө. - Санаа зоволтгүй ээ. Кэйси, Стив хоёр чинь 10-аас нэлээн хойш л явчихсан шүү дээ.
Өө. Сэтгэл их амарлаа шүү.
Би видео дэлгүүрээр дайраад гаръя. Том Крузын "Зөв алхмууд"-ыг авдаг юм билүү гэж бодоод.
Яг зөв хэсэгт нь зогсоовол эрхтэн нь харагддаг байхгүй юу.
- За за, хурдлаарай, за? - Түр баяртай, Сид.
- Тэйтум, машиндаа суу л даа- - Сайн уу, Сидней.
Аан, сайн уу, хэн бэ?
Чи өөрөө таа даа.
- Би... би огт мэдэхгүй байна. - Аймаар шөнө байна, тийм үү?
Эни аллага хэргээс болоод яг л аймшгийн кино шиг санагдаж байна.
Рэнди, чи баригдчихлаа. Ажлаасаа залгаж байгаа юм уу? Тэйтум наашаа гарчихсан шүү.
Чи аймшгийн кинонд дуртай юу, Сидней?
Хоолойгоо ингэж өөрчлөх чинь таалагдаж байна шүү, Рэнди. Тачаангуй юм.
Хамгийн дуртай аймшгийн кино чинь юу вэ?
- За боль доо. Намайг тиймэрхүү балай юм үздэггүйг мэднэ биз дээ. - Яагаад? Айгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Ямар хэрэг байна аа? Бүгд л адилхан байдаг шүү дээ.
Нэг тэнэг алуурчин жүжиглэж чаддаггүй, том хөхтэй охиныг мөрдөөд л...
тэр нь уг нь хаалгаар зугтах ёстой байтал дандаа дээшээ шатаар гүйдэг.
- Дургүй хүрмээр. - Чи гэртээ ганцаараа байгаа юм уу?
Рэнди, шал улиг болсон асуулт байна. Миний урам хугарчихлаа.
Магадгүй би Рэнди биш болохоор тэр байх.
- Тэгээд чи хэн юм бэ? - Асуудал "Би хэн бэ?" гэдэгт биш юм.
Харин "Би хаана байна вэ?" гэдэгт байгаа юм.
Т- Тэгээд чи хаана байгаа юм?
Танай үүдний довжоон дээр.
Чи яахаараа манай довжоон дээрээс залгадаг юм?
Эни чинь л сонирхолтой хэсэг нь байхгүй юу.
Өө, тийм үү?
За, худлаа залж байх шив.
- Тэгээд чи хаана байгаа юм? - Яг энд.
- Чи намайг одоо харж байна уу? - Аанхан. - Аанхан, за за.
Би юу хийж байна? Айн?
Айн? Би юу хийж байна? Байна уу!
Сайн оролдлоо, Рэнди. Тэйтумд хурдлаарай гээрэй, за? Баяртай.
Хэрэв утсаа тасалвал ээж шиг чинь ална шүү!
Чи үхэхийг хүсээ юу, Сидней? Ээж чинь лав хүсээгүй шүү.
Зайл цаашаа, муу тэнэг новш минь!
Үгүй ээ!
Новш гэж!
- Билли! - Хаалга түгжээтэй байсан. Хашхирахыг чинь сонслоо. Чи зүгээр үү?
Алуурчин энд байна. Тэр гэрт байна. Үгүй ээ, тэр гэрт байна.
Тэр хутгатай байна. Биднийг алах гэж байна.
Тэр явчихлаа. Тэр явчихлаа. Зүгээр дээ.
Юу?
Сид, яасан бэ?
Хүүе, хүүе, байз, хүлээ. Сидни, байж бай! Хүлээ, хүлээ, байз, байз!
Юу болоод байна аа? Сидни, буцаад ир!
Сидни!
Уучлаарай! Энийг оллоо. Явцгаая!
- За, гараа нийлүүл. - Та дуугүй байх эрхээсээ татгалзах уу?
- Би юу ч хийгээгүй. - Та өмгөөлөгчтэй зөвлөлдөх,
байцаалтын үеэр байлцуулах эрхээсээ татгалзах уу?
Түүнээс асуу. Хэлээд өгнө. Асуугаад үз.
- Юу болоо вэ, Дьюи? - Би барьчихлаа, Шериф. - Байз, тэр хэн бэ?
- Билли Лумис. - Шериф, эднийгээ болиулчих л даа.
- Би хийгээгүй шүү дээ. - Явцгаая.
Шериф, байз! Сонсооч, аав руу минь залгаад өгөөч.
Гуйя, залгаад өг. Тэр хэлнэ, зүгээр л залгаарай.
Сидни! Сидни!
- Бие нь яаж байна? - Сид харагдаж байгаагаасаа хатуу охин шүү.
- Ийм их зовлон туулсан юм чинь аргагүй. - Сид!
Өнөөдөр ч олон уулзаж байна даа.
Хэсэг дээр очиж хэдэн асуултад хариулах боломжтой юу, Сид?
Өө новш гэж, Сидни! Хоцорсонд үнэхээр уучлаарай. Зүгээр үү, Сид?
- Тэйтум, энд байж болохгүй, хэргийн газар шүү. - Зүгээр дээ.
Аав нь хотоос явчихсан. Өнөөдөр манайд хононо, за?
- Ээж мэдэж байгаа юм уу? - Мэднэ, мангар минь.
- Эндээс явцгаая. - Тэр зүгээр болно оо. - Баярлалаа.
- Явцгаая, Сид. - Өө, чи үүнд итгэхгүй дээ.
Эвгүй юм аа, тийм үү?
- Арай үгүй байлгүй. - Юу? - Бурхан минь! Камераа, хурдлаач!
Миний нэрийг Есүс гэдэггүй шүү.
Сидни, чи дотор нь байна уу? Уучлаарай, сая авч явсан нь Сидни Прескотт уу?
- Би чамтай ярихгүй. - Түүнд юу тохиолдоо вэ?
- Чамд огт хамаагүй. - Баг өмссөн байсан гэсэн үнэн үү?
- Ямар нэг юм хэлээч? - Чи үнэхээр чихний чийр юм.
Сидийг тайван орхи.
Хаачих нь энэ вэ?
- Сонс доо, Кенни? - За?
Илүүдэл жинтэйг чинь мэдэх ч, би "хурдал" гэхэд...
өөхөн тулам бөгсөө одоохон хөдөлгө гэж ойлгоорой!
- Түүнийг олсон уу? - Хилтон буудал мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Нисэх буудлынх уу? - Тэнд бүртгэгдээгүй байна.
Өөр газар байрласан байж болох уу?
Мэдэхгүй ээ, байж л магадгүй.
- Санаа зоволтгүй ээ, Сид. Олно оо. - Дьюи, өнөөх багийг нь авчирчихлаа.
- Ойлголоо, удирдлагаа. - Би одоохон ирье.
Түр хүлээгээрэй.
Чамаас нэг юм асууя. Чи гар утсаар яах гэж байгаа юм, хүү минь?
Одоо бүгд л утастай шүү дээ, Шериф.
- Би залгаагүй, тангараглая. - Төлбөрийн хуудсыг нь шалгачихаач дээ, бурхан минь!
- Компани руу нь залга, бүх дуудлага бүртгэлтэй байгаа. - За Хэнк, бид шалгаж байна.
- Сиднийн гэрээр юу хийж явсан юм? - Зүгээр л уулзах гэсэн юм.
Өчигдөр бас уу? Чи цонхоор нь орсон гэж Сидни хэлсэн.
Чи өчигдөр орой гэрээсээ гарсан юм уу?
Зурaгт үзэж байгаад уйдсандаа гадуур давхисан юм.
Кэйси Беккерийн гэрээр дайрч өнгөрсөн үү?
Үгүй ээ, үгүй. Шериф, би хүн алаагүй шүү дээ!
Утасны бүртгэл иртэл чамайг саатуулах хэрэгтэй, хүү минь.
Энэ чинь галзуурал байна.
Та мэдэж байгаа биз дээ? Би хийгээгүй.
- Хоёрдугаар камер? - Бэлэн, эхэллээ. - За.
Цаана чинь дахиад пончик байна уу?
- Замаас холд, Кенни. - Тэд хэнийг ч оруулахгүй байна.
- Би зүгээр нэг хүн биш. - Шулмас гэдэг нь.
- Кенни, холбогдсон уу? - Тийм ээ, эхэл. - Сайн уу, Вүүдсборогийн цагдаагийн газраас Гейл Везерс...
- Хөөе, тэр хаачих гэж байна? - Сидни Прескоттыг харах найдлагатайгаар...
- Замаа хараарай, хатагтай. - Гараа тат! Хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэх үү? - Камер хэрэггүй.
Хэлээд өгөөч. Аав аа, хэлчих л дээ!
- Тэр өмгөөлөгч хүлээж байна, Билли. - Сидни!
- Сидни, гуйя. Намайг мэднэ шүү дээ. - За, явцгаая.
- Сидни, над руу хараач! - Бүү гай тариарай.
Гуйя!
Сид, чамайг эндээс аваад явна, за? Зүгээр үү?
Энэ хувцсыг мужийн хаанаас ч авч болно шүү дээ.
Хэн авсныг нь мэдэх боломжгүй.
- Гар утасны түүх юу болов? - Лумисын дуудлагыг шалгаж байна.
Өглөөнөөс нааш юу ч мэдэгдэхгүй.
Арай ч дээ!
- Түүнийг хийсэн гэж үү? - 20 жилийн өмнө бол "яавч үгүй" гэх байлаа.
Хаарин одоогийн хүүхдүүдийг ч бүү мэд дээ.
- Хөөе, Дьюи, явж болох уу? - Түр хүлээж бай.
Яршиг шүү, Дьюи!
Ээж чамд юу гэж хэлсэн билээ? Намайг энэ тэмдгийг зүүсэн үед хуулийн хүн шиг л харьцаж бай, за юу!
- Уучлаарай, Дьюи туслах минь, бид явахад бэлэн боллоо. Одоо юу? - Байз байз.
Арын хаалгаар аваад яв. Тэр гаднах бужигнаанаас холдуулаарай.
- За, явцгаая. - Гар бүү хүр!
- Тэр миний дарга шүү дээ. - Жижүүр ч чиний дарга байлгүй дээ.
Ажилдаа эргээд орцгооё!
- Энэ байшингаас арын хаалгаар гарч болохгүй юу? - Болно оо. Тэр нарийн гудамжаар байх аа.
Та хэд эндээ хүлээж бай. Би машин аваад ирье. Хөдөлж болохгүй, чимээ гаргаж болохгүй шүү.
Тэр байна шүү дээ. Сидни!
Сайн уу. Өчигдөр ч жинхэнэ солиотой шөнө байлаа. Юу болов оо? Бие чинь зүгээр үү?
- Тэр ямар ч асуултад хариулахгүй, за юу? Биднийг зүгээр үлдээчих. - Үгүй, үгүй, Тэйтум. Зүгээр ээ.
- Тэр зүгээр л ажлаа хийж байгаа шүү дээ, тийм үү, Гэйл? - Тийм ээ, яг зөв.
- За, ном чинь хэр явж байна? - Энэ оны сүүлээр хэвлэгдэнэ дээ.
Өө, би заавал олж уншина аа.
Би чамд нэг хувийг явуулна аа.
- Пүү, гоё буулгалаа шүү. - Муу гичий!
- Үгүй ээ, камерын зургийг хэлсэн юм. - Ингэж цохихыг хаанаас сураа вэ?
Бурхан минь, үнэхээр янзтай байсан шүү. "Би чамд нэг хувийг явуулна аа" гээд л...
Тас! Нөгөө гичий чинь нам унасан.
"Би чамд нэг хувийг явуулна аа" гээд л тас! Сид, чи жинхэнэ супер гичий юм аа! Үнэхээр тасархай.
Тэр баруун дэгээнд чинь мөс хэрэг болох байх гэж бодлоо.
Баярлалаа.
Би хажуугийн өрөөнд л байна. Унтаж амрахыг бодоорой.
Тэгье дээ, тэгье.
Чи үнэхээр Биллиг хийсэн гэж бодож байна уу?
Тэр тэнд байсан шүү дээ, Тэйтум.
Тэр ямар нэг өө сэвтэй байх л тавилантай байж. Дэндүү төгс байхаас нь л би гадарласан юм.
- Утас дуугарч байна, хонгор минь. - Хэн бэ? - Сидтэй ярья гэнэ.
- Манай аав уу? - Үгүй байх аа.
- Тэмдэглээд авчих. - Үгүй ээ, би өөрөө ярья.
Тэр яаж байна даа?
- Байна уу? - Байна уу, Сидни.
- Үгүй ээ! - Хөөрхий Билли найз залуу чинь.
- Гэмгүй залууст чамтай байхад ямар ч найдвар алга даа. - Намайг зүгээр орхи!
- Чи дахиад л буруу хүнийг зааж өгсөн бололтой. - Дьюи!
- Чи хэн бэ? - Дьюи! - Утсаа тасал, Сид. - Санаа зоволтгүй ээ.
- Чи удахгүй мэдэх болно оо. Амлаж байна. - Дьюи!
Юу вэ?
- Юу вэ? - Юу болов?
Байна уу.
Өчигдөр шөнө хэрцгий халдлагаас амьд мултарсан Сидни Прескотт бол...
өнгөрсөн жил зэрлэгээр хөнөөгдсөн Морин Прескоттын охин бөгөөд...
тухайн үед ял сонссон алуурчин Коттон Уири тэдний гэрт нэвтэрч...
талийгаачийг зэрлэгээр хүчирхийлж, тамлаж байжээ.
Коттон Уири одоо цаазын ялын давж заалдах шатны шүүх хурлыг хүлээж байгаа бөгөөд...
залуу Сидни түүний эсрэг мэдүүлэг өгсний дараа уг ялыг оноосон юм.
Тэрээр улсаас яллаж буй хэргийн гол гэрч байсан бөгөөд-
Энэ хэзээ ч зогсохгүй нь ээ, тийм үү?
Биллиг суллачихсан.
Гар утасных нь хуулга цэвэр гарсан. Тэр утас руу залгаагүй байна.
Бид энэ тойргийн бүх гар утасны дугаарын бүртгэлийг шалгаж байгаа.
Чам руу болон Кейси Беккер рүү залгасан дуудлагуудыг тулган шалгаж байна.
Хугацаа орох ч гэлээ бид түүнийг олж л таарна.
Чи зүгээр үү?
Санаа зоволтгүй ээ Сид, энэ чинь сургууль шүү дээ. Чи энд аюулгүй байх болно.
- Бараг л зэрлэгээр алуулчих дөхөх ямар байдаг вэ? - Хөөе! Одоо түүнийг зүгээр орхи. - За явцгаая, Сид.
- Хүмүүс мэдэхийг хүсэж байна. Тэдэнд мэдэх эрх бий. - Түүнийг зүгээр орхичих.
- Ямар санагддаг вэ? - Тэр зүгээр л хичээлээ хийхийг хүсэж байна. Наадхаа унтраачих.
Юу вэ?
Түр хүлээгээрэй.
- Тэндээ зогс. - Би хэрэлдэх гэж ирээгүй ээ. Зүгээр л ярилцах хэрэгтэй байна.
- Кенни, камерыг одоо залга! - Хувийн яриа шүү. Камераа унтраа.
- Ийм юм байхгүй ээ. - Гуйж байна. Чи надад өртэй шүү дээ.
- Би чамд ямар ч өргүй! - Чи манай ээжид өртэй!
Ээжийн чинь аллага өнгөрсөн жилийн хамгийн шуугиантай шүүх хурал байсан. Хэн нэгэн ном бичих л байсан шүү дээ.
- Тийм ээ, тэр нь заавал чиний худлаа яриа, утгагүй таамаглалууд байх ёстой байж л дээ. - Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи хүссэнээ авсан шүү дээ. Коттон Уири шоронд орсон. Түүнийг цаазаар авах гэж байна. Ном бичлээ гээд юу ч өөрчлөгдөхгүй.
- Чи түүнийг гэмгүй гэж бодсоор байгаа хэрэг үү? - Чиний мэдүүлэг л түүнийг шоронд хийсэн шүү дээ.
Миний юу гэж бодох нь үнэндээ хамаагүй шүү дээ.
Шүүх хурлын үеэр чи миний тухай олон мэдээ бэлтгэсэн. Намайг худалч гэж дуудсан.
Чи түүнийг андуурч заасан гэж би боддог, тийм ээ.
- Чи Коттонтой ярьж үзсэн үү? - Зөндөө олон удаа.
- Тэгээд түүний хэлсэн зүйл өөрчлөгдсөн үү? - Нэг ч үг солигдоогүй.
Тэр ээжтэй чинь унтсанаа хүлээн зөвшөөрдөг, гэхдээ тэгээд л болоо.
Худлаа ярьж байна. Ээж минь түүнд хэзээ ч хүрэхгүй байсан.
Тэр ээжийг минь хүчирхийлээд, дараа нь... зэрлэгээр хөнөөсөн. Хүрмэн дээр нь ээжийн цус хаа сайгүй байсан.
Тэр шөнө тэр согтуу байсан. Ээж чинь түүнийг уруу татсаны дараа тэр хүрмээ танайд орхисон байж.
- Түүнийг тэр хүрэмтэйгээ явахыг би харсан. - Үгүй ээ, чи зүгээр л тэр хүрмийг өмссөн хэн нэгэн явж байхыг харсан.
Коттоныг гүтгэхийн тулд хүрмийг нь машинд нь аваачиж хийсэн яг тэр хүнийг.
Үгүй ээ. Коттон манай ээжийг алсан.
Одоо тийм ч итгэлтэй биш байна уу, үгүй юу?
Сүрхий улайж шүү, хонгор минь. Явцгаая, Сид.
- Алуурчин сул явсаар л байгаа биз дээ? - За явъя, Сид.
- Тэр хэргүүд холбоотой. - Нүүрийг чинь сүйтгэчихсэнд уучлаарай.
- Сидни, хүлээгээч, битгий яв! - Одоо больж үз, за юу?
Өө, Бурхан минь! Гэмгүй хүн цаазын ял авчихаад байдаг.
- Алуурчин сул явсаар л байна. Кенни, би зүүдлээгүй биз дээ? - Шууд эфирт гарах уу?
Үгүй, үгүй. Битгий яар. Баттай юм юу ч алга.
- Энэ чинь том мэдээ шүү дээ. Зүгээр дараад байж болохгүй. - Мэдэж байна! Тийм болохоор л баримт хэрэгтэй байна.
Миний зөв байвал нэг хүний амийг ч аварч мэднэ.
Энэ миний номын борлуулалтад яаж нөлөөлөхийг мэдэж байна уу?
Би энд байх ёсгүй юм. Ирдэггүй л байж.
Хичээл тараад яг энд уулзаарай, за юу, Сид?
За тэгье.
Билли харагдахгүй байх чинь. Их ууртай байгаа юм уу?
Чи түүнийг Кэндимэн гээд цоллочихсны дараа юу?
- Үгүй ээ, зүрх нь шархалчихсан байгаа. Ёоо! - Стью!
Тэд яагаад ийм зүйл хийгээд байгаа юм бэ?
Тоглоод байна уу? Энэ газрыг хараач л даа. Яг л Зул сарын баяр шиг байна.
- Тэнэг нь гоожоод байна. - Ёоо, зөөлөн л дөө.
Сидни!
- Ёоо! - Бурхан минь! Чөтгөр гэж!
Би байна аа.
Хөөш, хөөш. Чи намайг л гэж бодоод байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Үгүй, би...
- Тэнд хэн нэгэн байсан болохоор л... - Хөөе Кристи, хүлээж бай!
- Билли, хэн нэгэн... намайг алах гэж оролдсон. - Мэднэ ээ, мэднэ, мэдэж байна.
Цагдаа нар намайг түүнийг үргээсэн гэсэн. Би биш шүү, Сид.
Мэднэ ээ. Өчигдөр орой Тэйтумынх байхад над руу дахиад залгасан юм.
Хараа биз дээ? Би байх ямар ч боломжгүй. Би шоронд байсан шүү дээ, санаж байна уу?
Үнэхээр уучлаарай. Намайг ойлгоорой л доо.
Юуг ойлгох гэж? Надад хүрэхээс илүү намайг...
...галзуу алуурчин гэж сэрдэх дуртай найз охинтой гэдгийг үү?
- Тийм биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ. - Тэгээд өөр юу гэж?
Юу гэж гэж үү? Билли, өчигдөр орой над руу дайрч, би бараг хэрчүүлэх шахсан шүү дээ!
Бид хоёрын харилцааг хэлж байна л даа.
Чамайг тэр явдлаас хойш...
- Ээжийг чинь өнгөрснөөс хойш. - Тархи чинь гоожоод байна уу?
Ээж минь алуулсан. Үүнийг сөхөж ярьж байгаад чинь итгэж чадахгүй нь!
- Нэг жил болчихлоо шүү дээ. - Маргааш! Маргааш яг нэг жил болно.
Мэднэ ээ. Одоо үүнийг мартах цаг нь болсон. Манай ээж аавыг орхиод явахад би эвлэрсэн.
Амьдрал ийм л юм чинь. Тэр дахиж ирэхгүй.
Танай аав ээж салсан. Энэ чинь огт өөр хэрэг шүү дээ.
Танай ээж явчихсан болохоос, хаа нэгтээ авсан дотор хэвтээгүй шүү дээ.
За за, уучлаарай. Буруу харьцуулчихаж.
Гэхдээ би зүгээр л...
Хуучин шигээ найз охиноо л эргүүлж авмаар байна.
- Сид! - Билли, миний энэ сэтгэлийн шархтай амьдрал...
...чиний тэр төгс амьдралд төвөг учруулж байвал уучлаарай.
Юу? Чи юу... Хэн ч тэгээгүй шүү дээ. Сид!
- Тэнэгүүд. - Ой гутмаар юм бэ!
Гай гамшиг таригч, хулгайч, садар самуун танай үеийнхнээс үнэхээр ой гутаж байна!
Ангийн чинь хоёр хүүхэд зэрлэгээр алуулчихаад байхад...
...та нар хайр, өрөвдөх сэтгэлээ ингэж харуулж байгаа хэрэг үү?
Хэлэх зүйлийг минь сайн сонс. Та хоёрыг сургуулиас хөөлөө! Гарцгаа!
Арай үгүй байлгүй дээ, ноён Химбри! Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
Тийм шүү дээ, энэ чинь шударга биш байна!
Яг зөв. Шударга биш байна.
Шударгаар бол дотор эрхтнийг чинь цувуулж, модноос дүүжлээд...
...ямар сэтгэлгүй, өөдгүй новшнууд болохыг чинь бүгдэд харуулах байлаа.
- Тэр хэзээ ч халдлагад өртөөгүй. Өөрөө л зохиосон байх. - Тэр яах гэж худлаа ярих вэ дээ?
Бусдын анхаарлыг татах гэж л тэр! Тэр охин үнэхээр асуудалтай.
Тэр өөрөө алсан бол яах вэ? Сидни Кэйси, Стив хоёрыг алсан байвал яах вэ?
Тэгээд яагаад тийм зүйл хийнэ гэж?
Магадгүй тэр Стивд ухаангүй дуртай байгаад, хардалтаасаа болоод хоёуланг нь алчихсан юм болов уу.
Сидни яалаа гэж Стив рүү зүтгэх вэ дээ? Билли гээд гоё найз залуу нь байхад.
Магадгүй ээж шигээ янхан юм болов уу.
- Чи үнэхээр зэвүүн юм. - Юуг нь нуух вэ дээ, бүгд л мэддэг зүйл.
- Ээж нь янхан байсан юм. - Арай ч дээ. Тэр ээжийгээ зэрлэгээр алуулж байхыг нүдээрээ харсан хүн шүү дээ.
Тийм ээ, тэр нь ч түүнийг бүр солиоруулчихсан байх. Бодоод үз л дээ.
Ээжийнх нь үхэл түүний сэтгэцийг сүйтгэж, догшин болгож орхисон.
Энэ хэрцгий, хахир ертөнцөд тэрээр дэмийрч яваа хэрэг.
Бурхан хаана байна гэх мэтээр бодсоор, амиа хорлох дээрээ тулсан.
Тэгээд нэг өдөр ухаанаа алдаж, амиа хорлохоор шийдсэн ч...
...гэхдээ өсвөр насныхны амиа хорлолт энэ жил моодноос гарсаныг мэдээд...
...хүн алах нь сэтгэлээ засах хамаагүй эрүүл арга гэж бодсон байх.
- Чи энэ бүх тэнэглэлийг хаанаас олж сонсоод байна аа? - Рики Лэйк-ээс.
Чи ч өрөвдөлтэй амьтан юм даа.
Өрөвдөлтэй юм.
Сидни.
Хэн нэгэн байна уу?
Зарим сурагчид аймшгийн баг зүүж даажигнасан бололтой.
Сургуулийн захиргаа одоогоор тайлбар өгөөгүй байна...
гэвч энэ нь алуурчны өмссөн байсан баг хувцас аж.
17 настай Кэйси Беккер болон түүний найз залуу Стивен Орт нар амь үрэгдээд байна.
Дараагийнх нь хэн бэ? Хотхон даяар айдаст автсан нь илт мэдрэгдэнэ.
Сайн байна уу. "Топ Стори"-гийн сурвалжлагч Гейл Везерс байна.
Таныг мэднэ ээ, хатагтай Везерс. Дуран зүгээр үү?
Ажиллаж л байна. Хотхонд асуудал гараа юу?
Үгүй ээ, бүх зүйл хяналтад байгаа.
- Мэдээж шүү дээ. Та энд байгаа юм чинь. - Та энд байх ёсгүй.
Мэдэж байна аа. Нью-Йоркт Шерон Стоуныг мөрдөгчийн талаар сурвалжлах ёстой байсан ч хэн мэдэх вэ дээ?
- Цагдаа гэхэд дэндүү залуухан харагдах юм аа. - Би 25-тай.
Судалгаагаар би 11-ээс 24 насны залуусын дунд хамгийн нэр хүндтэй нь гэнэ лээ.
Чамайг арай л өнгөрөөчихөж. Гэхдээ чи чинь 12-тоос хэтрэхгүй харагдаж байна шүү дээ.
Чээж хэсгийг нь эс тооцвол шүү дээ. Цагдаагийнхан та нарыг дасгал хийхийг шаарддаг уу?
Үгүй ээ, хатагтай. Намайг залуухан, царайлаг болохоор...
булчин минь намайг илүү нухацтай цагдаа шиг харагдуулдаг юм.
Хүүхдүүд ээ, анхаарлаа нааш нь хандуулаарай. Саяхан болсон хэрэг явдлаас шалтгаалж...
яг одооноос эхлэн дараагийн мэдэгдэл хүртэл хичээлийг зогсоолоо.
Вүүдсборо хотын цагдаагийн газраас хот даяар хөл хорих цаг тогтоолоо...
өнөөдөр оройн 9:00 цагаас эхэлнэ.
Бид цуврал алуурчинтай тулгарсан бололтой.
Уг нь "цуврал алуурчин" гэх нь тийм ч оновчтой биш л дээ.
Энэ нэрийг зүүхийн тулд дахиад хэдийг цааш харуулах хэрэгтэй байх.
Гэхдээ горилж болох л юм, тийм үү?
Ямартай ч бидэнд ямар ч сэжүүр байхгүй байна.
- Сиднигийн аавыг олсон уу? - Үгүй ээ, хараахан үгүй.
- Тэгээд тэр сэжигтэн биш биз дээ? - Түүнийг сэжигтний жагсаалтаас хасаагүй байгаа.
- За, би ингээд явъя даа. - Өө уучлаарай. Би саад болоод байна уу?
Хатагтай Везерс, шулуухан хэлэхэд...
та амьдаараа хамаагүй хөөрхөн юм аа.
Тэгэхээр та миний нэвтрүүлгийг үздэг байх нь ээ.
Би 25-тай. Бүтэн жилийн турш 24-тэй байлаа шүү дээ.
Зүгээр л Гейл гэж дууд даа!
Зүгээр л нэг гажиг новш тоглосон хэрэг, Сидни.
Үгүй ээ, тэр мөн байсан, Тэйтум. Би мэдэж байна.
Одооноос чи ганцаараа явахгүй. Бие зассан ч цуг явна. Ойлгов уу?
"Хичээл тарчихлаа шүү."
Чи яг юу хийснийг мэдэхгүй ч сургуулийнхаа нийт сурагчдын өмнөөс "баярлалаа" гэж хэлье!
- Болж үз, Стю. - Үгүй ээ, би юу гэж байна вэ гэвэл...
өнөөдөр орой манайд гэнэтийн үдэшлэг хийцгээе.
- Энэ бяцхан амралтыг тэмдэглэе. Юу гэж байна? - Нээрээ юү?
Энэ бяцхан үнэг л хамаг амьтан урьчихгүй бол зүгээр.
Цомхон хүрээнд, дотнын найзуудаараа.
Юу гэж байна, Сид? Уй гашуу ч бас ашигтай талтай шүү дээ?
Би чамайг бүрэн хамгаална. Би чинь булчинлаг шүү дээ. Надад даатгачих.
- Үгүй ээ. - Гуйя, Сид. Миний төлөө?
Гоё байж магадгүй шүү дээ.
- За за, яах вэ. - Нээрээ юү? Сайхан хэрэг.
Догь байна. Харин идэх юм авчраарай, за юу?
Байна уу?
Байна уу? Хэн бэ?
- Муу гайнууд гэж. - Намайг юу гэнэ ээ? Айн?
- Таныг биш ээ, Фред. - Муу новш чинь.
♪ Зуны амралт эхэллээ ♪
- ♪ Хичээл тарлаа ♪ - Коттон Уири үнэнийг хэлж байвал яах вэ?
- ♪ Халуу оргин ♪ - Магадгүй тэр ээжтэй чинь явалддаг байсан байх.
- Аав чинь дандаа томилолтоор явдаг байсан шүү дээ. Магадгүй... - ♪ Хичээл тарлаа ♪
- ♪ Бүрмөсөн ♪ - Магадгүй ээж чинь үнэхээр аз жаргалгүй эмэгтэй байсан байх.
Хэрэв тэд явалдаж байсан юм бол Коттон яагаад шүүх дээр тэрийгээ баталж чадаагүй юм бэ?
Цуу яриаг баталж болдоггүй болохоор л цуу яриа гэдэг байхгүй юу.
Тийм ээ. Тэр шар хэвлэлийн тэнэг Гейл Везерсийн зохиосон яриа.
Энэ бүр эртнээс эхтэй, Сид. Бусад эрчүүдийн тухай ч яриа байдаг.
Тэгээд чи үүнд итгэж байгаа юм уу?
Ричард Гирийн үхэр зусарны яриаг олон удаа сонсохоор...
сүүлдээ итгэхээс өөр аргагүй болдог биз дээ.
Өө, уучлаарай.
Хэрэв би Коттон Уирийн талаар андуурсан бол алуурчин одоо ч сул чөлөөтэй байгаа гэсэн үг.
Тэгж битгий бод, Сид. Чи яг л нэг Вес Карпентерын кино шиг яриад эхэллээ.
Өөрийгөө битгий айлга, за юу? Биднийг урт шөнө хүлээж байна.
За, хөдөлцгөөе.
- Амьд байна! - Хенри!
Ай бурхан минь, одоо л би мэдлээ...
Уучлаарай, хөгшөөн.
- Замаа хараач, тэнэг ээ. - Уучлаарай.
Балай амьтан.
Бурхан минь, өнөөдөр энд хүн дүүрэн байна шүү.
- Олноор хөнөөсөн хэргийн хэсэг рүү хүмүүс хошуурлаа. - Манай үдэшлэгт ирэх үү?
- Тийм ээ, эрт харилаа. Хөл хориотой шүү дээ. - За за.
И.Ти.-гийн ээж тоглодог хүн чонотой кино юу билээ?
- "Улиан". Аймшгийнх. Чигээрээ яваад байгаа. - За, баярлалаа.
- Энэ ч арай хэтэрнэ ээ. - Яасан гэж?
Хэрэв чи утга учиргүй цуст аллагын цорын ганц сэжигтэн байсан бол...
аймшгийн киноны хэсэгт зогсож байх уу?
Юу гэнэ ээ? Зүгээр л үл ойлголцол байсан. Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Чи ч яг дагавар нохой шиг нь юм даа. Духан дээр нь "алуурчин" гээд биччихсэн байна шүү дээ.
Аан тийм үү? Тэгээд цагдаа нар яагаад тавиад явуулчихсан юм, ухаантан минь?
Кино бага үздэг болохоор тэр. Аймшгийн кинонд дандаа л ингэдэг шүү дээ.
- Яг л "Төгсөлтийн үдэш" кино шиг. - Тийм үү? Тэгээд найз охиноо яах гэж алах билээ?
Найз охиноо алах ямар нэгэн тэнэг, шал дэмий шалтгаан үргэлж олддог шүү дээ.
- Тийм үү? - Хамгийн гоё нь ердөө л энгийн байхдаа байгаа юм.
Тэгээд ч хэтэрхий ээдрээтэй болвол гол үзэгчдээ алдана шүү дээ.
Тэгээд түүний шалтгаан нь юу юм бэ?
Магадгүй Сидни түүнтэй унтаагүй болохоор байх.
- Юу вэ, чамд өөрийгөө хадгалаад байгаа хэрэг үү? - Магадгүй л юм.
Билли түүнийг зэрэмдэглэх гэж оролдсон болохоор одоо Сид надтай уулзах болов уу?
Үгүй, огт үгүй. Үгүй дээ.
Миний бодлоор хэн гээч?
Ер нь бол түүний аав нь байх.
Тэгээд яагаад аавыг нь олж чадахгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй аль хэдийн үхчихсэн болохоор тэр биз.
Хамгийн сүүлийн хэсэгт цогцос нь гэнэт гараад ирнэ дээ!
Нүдийг нь ухчихсан, хурууг нь тасдчихсан, шүдийг нь цохиод унагачихсан!
- Хараа биз, цагдаа нар дандаа л буруу замаар ордог юм. - Хөгшин минь!
"Төгсөлтийн үдэш"-ийг үзсэн бол цаг хэмнэх байсан юм даа.
Энд нэг дүрэм бий. Маш энгийн дүрэм! Бүгд л сэжигтэн!
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, аав нь бол зүгээр л өгөөш. Алуурчин нь Билли.
Чи өөрөө алуурчин биш гэдгийг бид яаж мэдэх юм? Айн? Айн?
- Сайн уу, Билли. - Кинонд донтсон толгой чинь бодит байдлаа ялгахаа байчихаж. Бодож үзсэн үү?
Чиний зуун хувь зөв өө. Би үүнийг шууд хүлээн зөвшөөрнө.
- Энэ аймшгийн кино байсан бол би гол сэжигтэн нь байх байлаа. - Яг тийм.
Тэгээд чамд ямар шалтгаан байх билээ?
Шинэ мянган шүү дээ. Шалтгаан тийм ч чухал биш.
"Шинэ мянган".
"Шинэ мянган". Таалагдаж байна. Дажгүй үг шүү. Шинэ мянган.
Сайн хүү.
"Шинэ мянган". Мундаг үг шүү, найз минь.
Тэрийг алуурчин биш гэж чи хэлэх гээд байна уу?
Хар дарсан зүүдэнд чинь тэр үзэгдэнэ
Харах зүүдэнд чинь ч тэр харагдана
Хаанаас ч юм гэнэт тэр гарч ирнэ
Гэвч тэр
Харагдаж байгаа шигээ биш ээ
Толгойн дотор чинь тэр харагдаж
Зурагтын дэлгэцээр ч үзэгдэнэ
Хөгшин минь, унтраа гэж чамд сануулж байна шүү
Өө, тэр бол хий үзэгдэл, тэр бол бурхан
Тэр бол хүн, тэр бол багш
Түүний сүйрлийн төлөвлөгөөний нэг өчүүхэн эрэг шураг нь чи юм
Улаан баруун гараар нь зохион бүтээгдэж, найруулагдсан
Айхтар нам гүм байна даа.
Бурхан минь, энэ газрыг хараач. Яг л "Нар жаргахаас айдаг хот" шиг байна.
Тийэ ээ, би үзсэн. Техасын алуурчны тухай гардаг биз дээ?
Хөөе, Сид, бодоод үз дээ. Хэрэв чамаар кино хийвэл хэн чиний дүрд тоглох вэ?
- Бодохоос ч бие арзайж байна. - Миний бодлоор залуухан Мэг Райан л тохирох байх.
Баярлалаа, Дьюи. Надад аз байх биш, Тори Спеллингийг л тоглуулах байлгүй.
Би хэдхэн минут болоод ирнэ ээ.
Охид оо, холдож болохгүй шүү.
- Билли өнөө орой тэнд очих уу? - Очоогүй нь л дээр дээ.
Би Стьюд амаа хамхихыг сануулсан. Нэг орой ч гэсэн адреналингүй тэсчих байлгүй дээ.
Биллигийн зөв өө. Тэр надад хүрэхээр би зүгээр л биеэ барьчихаад байдаг юм.
Ээж чинь цаг бусаар өөд болсноос болоод чамд дотносох тал дээр бага сага асуудал байгаа байх.
Энэ сүртэй зүйл биш ээ, Сид. Хугацаа өнгөрөхөөр аяндаа зүгээр болно шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр сексийн тал дээр надад үнэхээр тэвчээртэй хандаж байгаа.
Сексээс зугтдаг найз охиныг хэдэн залуу тэвчиж чадах вэ дээ?
Билли тэр эрхтэнтэйгээ чамд арай л багадна, за юу?
- Дьюи, чи чинь хаагуур тэнээд байна аа? - Би Сиднийг харж байлаа, юу...
- Чамайг ажлаа өгсөн гэж бодсон юм. - Өгсөн л дөө. Гэхдээ чөтгөр гэж...
Дьюи, Вайтел Телефон компаниас факс ирлээ.
Тэр дуудлагуудыг Сиднийн аав Нил Прескоттын нэр дээрх утаснаас хийжээ.
Тэрээр гар утсаар дуудлага хийсэн нь батлагдсан байна.
Гар утсыг нь хуулбарласан байх ямар ч боломжгүй гэж үү?
Тэгээд бас маргааш ямар өдөр болохыг таа даа.
Эхнэрийнх нь нас барсан өдөр шүү дээ.
Бид зам хаалт болон хөл хориог шөнөжин хэвээр байлгах болно.
Хэрэв өглөө гэхэд баригдахгүй бол айл бүрийг нэгжсэн ч хамаагүй хайна.
- Сидни хаана байна? - Манай эгчтэй хамт байгаа. Нааш нь аваад ирэх үү?
Үгүй. Арай болоогүй ээ.
Эхлээд Нилийг олоод, манай хүн мөн үү гэдгийг нь шалгая.
Сиднитэй ойрхон бай. Нүднээсээ салгаж болохгүй шүү.
Ойлголоо, даргаа.
Америкийн залуусын төлөө залбираарай
Бурхан Америкийн залуусыг ивээг
Тэдний царайг дахиж харж тэвчихгүй нь
За, охид оо, сайхан хөгжилдөөрэй.
Дэндүүрч болохгүй шүү, үгүй бол баривчилна даа.
- Баяртай. - Баяртай, Сид.
Чи бүр донтчихжээ
Хүүхдүүд ээ, энд байна!
- Их л ухаалаг байна даа. - Та хэд хоцорсон болохоор бид түрүүлээд эхэлчихсэн юм.
Манай хүн!
- Хүнд харагдчихаагүй биз? - Үгүй байх аа. Явж камераа аваад ир.
Уучлаарай, айлгах гээгүй юм шүү.
- Зүгээр дээ, туслахаа. - Энэ хавиар юу хийж явна даа?
Хаа сайгүй л халуун сэдэв өрнөж байна шүү дээ.
Энд сүйдтэй мэдээ байхгүй ээ. Хэдэн хүүхдүүд л наргиж байгаа юм.
Тэгвэл өөрөө энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр л нөхцөл байдлыг ажиглаж явна.
Үдэшлэгийг очоод шалгачихаад ирье.
- Хамт явахад дургүйцэхгүй биз? - Тэг л дээ, зүгээр.
За, би хүрмээ аваадхая. Баярлалаа.
- За. - Тийм ээ, би зүгээр.
Өө, тийм ээ.
- "Хорон муу үхдэл" хэд гарсан бэ? - Нэг! - Хоёр!
- "Тамын элч" хэд гарсан бэ? - "Тамын элч" нь энд байна.
"Манан", "Аймшгийн галт тэрэг", "Төгсөлтийн баярын үдэш".
Яагаад Жейми Ли Кёртис энэ бүх кинонд байгаад байдаг юм бэ?
Тэр чинь хашхирааны хатан хаан шүү дээ.
- Тийм чанга дуутай хүн аргагүй шүү дээ. - Харин тийм.
- Хөх байна, харав уу? - Би очъё.
- Хөөе Тэйт, дахиад нэг шар айраг аваад өгөөч? - Гаражид шар айраг байгаа шүү дээ.
- Би юу вэ, шар айраг зөөдөг зарц уу? - Тэр нэр дэвшсэн шүү дээ-
- Тэр "Аймшгийн галт тэрэг"-ээр нэр дэвшсэн юм. - Энд хэн ирчихсэнийг чи итгэхгүй дээ!
- "Шилдэг мэдээ"-ний өнөөх хүүхэн байна! - Гейл Уэзерс үү? - Энд үү!
- Новш гэж! - Хүү минь, чи арай насанд хүрээгүй байна даа.
Тоглосон юм аа. Сайхан хөгжилдөөрэй. Замаа сайн харж яваарай.
- Дьюи. - Сайн уу.
Дьюи.
- Тэр энд юу хийж байгаа юм? - Тэр надтай хамт яваа юм.
- Би зүгээр л байдал шалгаж явна. - За, шалгалаа.
Одоо эндээс яв, энэ чалчаа сурвалжлагчаа ч аваад яв.
- Би таныг үнэхээр мундаг гэж боддог. - Өө, маш их баярлалаа.
- Би нэвтрүүлгийг чинь огт алгасахгүй үздэг шүү. - Сайхан хэрэг байна.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Надад камер хэрэгтэй байна.
- Аавыг минь олоо юу? - Хараахан үгүй байна.
- Би санаа зовох хэрэгтэй юу? - Одоогоор гайгүй ээ.
- Буу, чи алх даа - Энэ л миний хүссэн зүйл
Харамсалтай нь, би нэгэнт хэлчихсэн
Чамайг харахаар л уучилчихдаг юм
Уучлагдчихдаг юм
Бурхан минь!
Тэйтум, зүгээр дээ.
Новш гэж.
Хөөе, тэнэгүүд ээ!
Сайн байцгаана уу!
Новш. Бузар гэж.
Рэнди, чи үү?
Хөөрхөн юм аа. Энэ ямар киноны хэсэг вэ? "Би чиний гараж дээр нулимна" уу?
Наад хувцсаа тайлж үз. Сидни харвал бүр галзуурах байх шүү.
Өө, галзуу алуурчин болж тогломоор байна уу?
Би тэгвэл хамгаалалтгүй хохирогч нь болох уу?
За байз... Үгүй ээ, гуйя намайг битгий алаач, ноён Сүнсэн нүүрт ээ.
Би дараагийн ангид нь тогломоор байна!
Боллоо, Каспер. Энд хүрээд дуусгая.
Рэнди, чи чинь яагаад байна аа?
Зогс!
Новшийн амьтан!
- Хөл хорионы баярын мэнд. - Сайхан үдэшлэг байна, Стью.
- Тэйтум, явъя! - Энд биднээс өөр хэн ч байхгүй!
- Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү? - Үгүй, хараагүй.
Өө. Билли. Сайн уу.
Билли. Хмм. Энд юу хийж байгаа юм?
Би Сиднитэй л ганцааранг нь уулзаж ярилцах гэсэн юм.
Тэйтум чамайг энд харвал цусыг чинь үзнэ шүү.
Та хоёр дээшээ манай аав ээжийн өрөө рүү орчихвол яасан юм?
Тэнд ярилцах ч юм уу, яах вэ өөрсдөө мэднэ биз.
Мэдрэмж гэж юу байдгийг олж уншаарай, Стю.
Үгүй ээ, з-зүгээр дээ. Угаасаа ярилцах хэрэгтэй байсан юм.
- Ледерфэйс энд юу хийж байгаа юм? - Хөөрхөн юм аа. Эвлэрэх гээ биз.
Сидтэй дотносох боломж ч ингээд өнгөрлөө. Чөтгөр гэж.
Юу гэж дээ. Би ердөө л ингэж хэлэх гэсэн юм.
Юу гэж дээ.
Өө, нээрээ гэж үү, Алиша?
“Юу гэж дээ”. Би тэднийг харчихаад ирье.
- Түргэлээрэй! - За, бүгдээрээ. Та нартай танилцсандаа таатай байлаа.
- Баярлалаа. - Эндээ байж байгаарай.
Чи ч суут ухаантан юм аа.
- Өө, новш гэж. - Юу вэ?
- Хоцролт үүсчихлээ. - Хэр удаж байна?
Мэдэхгүй ээ. Гэрээс алхаж ирэхэд 30 секунд л болсон биз дээ?
- Зүгээр ээ. Зүгээр л бичээд авчих. - За за.
Өө, байрлал нь яг таарч байна. Кеннет, надад хэлээдхээч-
Хямдхан шар хэвлэлийн сэтгүүлч Пулитцерийн шагнал авч байсан болов уу?
- Юманд анхных гэж байдаг даа. - Аргагүй шүү дээ.
Т- тэгэхээр, нөгөө-
Тэгэхээр-
Сонс доо, намайг уучлаарай.
Би хувиа хичээж байж, чамаас уучлалт гуймаар байна.
Үгүй ээ, Билли, би-би...
хувиа хичээж, өөртөө л автаад байсан хүн нь...
энэ их сэтгэлийн гэмтлээсээ болоод.
- Чи ээжийгээ алдсан шүү дээ. - Тийм ээ, мэднэ л дээ, гэхдээ чиний зөв.
Одоо ингээд боллоо. Би-
энэ их уй гашуундаа үүрд ж-живж явж чадахгүй...
тэгээд-
бас ээжийнхээ ямар хүн байсан тухайд өөртөө худал хэлсээр байж чадахгүй.
Нээрээ л, би үнэхээр...
айгаад байна...
яг л түүн шиг хүн болчих вий гэхээс, чи мэднэ биз дээ?
Нөгөө “Муу үр” шиг л нэг тийм.
Ямар ч утгагүй сонсогдож байгааг мэднэ л дээ.
Утгатай шүү дээ.
Яг л “Хургануудын чимээгүй байдал” киноны Жоди Фостер шиг...
нас барсан аавынх нь дурсамж үргэлж сэдрээд байдаг шиг.
Гэхдээ энэ чинь бодит амьдрал шүү дээ, кино биш.
Кино мөн шүү дээ, Сид.
Энээ чинь бүгд л кино шүү дээ.
Ерөөсөө л...
нэг л агуу том кино.
Гэхдээ чи киноныхоо төрлийг сонгож чадахгүй.
Яагаад минийх Мег Райаны кино шиг байж болдоггүй юм?
Эсвэл ядаж олигтойхон порно ч юм уу.
- Юу гэнэ ээ? - Чи сонссон шүү дээ.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Тийм байх аа.
Хараарай, хараарай. Одоо гарлаа шүү.
Өө новш гэж, цусных нь өнгө шал худлаа байна!
Яагаад тэгдэг байна аа? Хэтэрхий улаан байна!
Байз. Дахиад нэг нь ирж байна. Одоо- одоо-
- Өөх! - Тийм ээ! Тийм!
Угаасаа ойлгомжтой. Энийг үхнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Ийм новш шиг юмыг яаж дахин дахин үзэж чаддаг байна аа?
Хөх хэзээ гарах вэ? Жэйми Лигийн хөхийг хармаар байна.
- Жэйми Лигийн хөх хэзээ гарах вэ? - Тийм, тийм. - Хөх үү?
83 оны “Байраа солилцсон нь” киноноос нааш гарахгүй дээ.
Жэйми Ли аймшгийн кинонд дандаа л онгон охины дүр бүтээдэг байсан.
Нэрд гарталаа хөхөө хэзээ ч ил гаргаж байгаагүй.
- Гайгүй хөх хийлгэх чадалтай болсон хойноо биз. - Чи юу гэнэ ээ-
Тийм болохоор л тэр төгсгөлийн хөөцөлдөөн дээр алуурчныг дандаа хуурч дөнгөдөг байсан юм.
Зовхон онгонууд л тэгж чадна. Чи дүрмийг нь мэддэггүй юм уу?
- Ямар дүрэм? - Чи чинь-
Бурхан минь. Чи дүрмийг нь мэддэггүй хэрэг үү?
Тэгж байгаад цус харвачихав даа.
Заавал дагаж мөрдөх ёстой хэдэн дүрэм байдаг юм...
аймшгийн киноноос амьд үлдэхийн тулд.
Жишээ нь, нэгдүгээрт: Хэзээ ч секс хийж болохгүй.
- Ёстой горгүй шүү! Ёстой горгүй! - Би ч тэгвэл өнгөрсөн хүн байна.
- Секс бол үхэл гэсэн үг. Ойлгов уу? - Тийм ээ!
Хоёрдугаарт: Хэзээ ч архи ууж, мансуурч болохгүй.
Тийм, нүгэл болохоор тэр.
Нүгэл шүү дээ. Нэгдүгээр дүрмийн үргэлжлэл байгаа юм.
Бас гуравдугаарт: Хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч...
ямар ч тохиолдолд “Одоохон эргээд ирье” гэж хэлж болохгүй. Угаасаа чи эргэж ирэхгүй.
- Би дахиад нэг пиво авлаа. Авах уу? - Тэгье, тэгье.
Одоохон эргээд ирье!
Харж байна уу? Дүрэм зөрчвөл ингээд л үхэж дуусдаг байхгүй юу.
За юу? Гал тогоонд хутгатайгаа уулзъя.
Төгсгөлийн хөөцөлдөөн дээр зөвхөн онгонууд л алуурчныг дөнгөж чаддаг юм.
- Чи дүрэм мэддэггүй юм уу? - Ямар дүрэм?
Чи дүрэм мэдэхгүй байна гэж үү? Зарим нэг дүрмүүд бий л дээ...
- аймшгийн кинонд амьд үлдэхийн тулд заавал дагах ёстой дүрмүүд. - Сонирхолгүй юм.
- Жишээ нь... - Шериф сая рациоор ярилаа.
Зам дагуу бутанд машин байна гэж хүн мэдээлж. Би очоод шалгачихаад ирье.
- Хамт явах уу? - Дуртайяа хамт явъя.
Танд зүгээр бол шүү дээ.
Хатагтай, би чинь энэ хотын орлогч шериф шүү дээ.
Одоохон ирье.
Харж байна уу, дүрэм зөрчвөл ингээд л үхэж дуусдаг юм.
- У- Уучлаарай, хатагтай. - Аан?
Хамт алхвал зүгээр байх гэж бодсон юм.
Өнөөдөр сайхан орой байна шүү. Надад гар чийдэн бий.
- Чи айхгүй биз дээ? - Үгүй ээ.
- За тэгвэл. - Болж байна.
Тэр ямар одны орд болохыг мэдэх үү?
Үгүй. Ямар орд юм?
Мэдэхгүй ээ, тийм болохоор л чамаас асуусан юм.
- Тэйтум яасан бэ, Стью? - Надад уурлаад хаяад явчихсан биз.
- Баяртай. - Баяртай.
Үгүй ээ, тоглосон юм аа, зүгээр л тоглож байна.
Хар даа! Одоо нөгөө заавал гардаг хөхний кадр гарч байна шүү дээ!
- Тийм ээ! Паах, ямар гоё юм бэ! - Сайхан байна!
- Өө, бурхан минь. - Би та хоёрыг ганцааранг чинь үлдээе.
Чи үнэхээр...
гайхалтай юм.
Байна уу? Сонсож байна.
Новш гэж.
Х- Хүлээгээрэй, сонсоцгоо.
Захирал Химбриг үхсэн байхыг олж гэнэ.
- Хөөе. Хөөе. - Бүгдээрээ хөдөлцгөө! Хөдөлцгөө!
- Хаана байна гэж байна? - Та нар хаашаа... Та нар хаашаа... - Хөлбөмбөгийн талбай дээр!
- Алив хурдлаарай! - Та нар хаашаа явж байгаа юм бэ?
Дөнгөж сонирхолтой хэсэг дээрээ ирж байхад даа.
Байна уу? Сонсож байна.
Та нар хаашаа-
Алив, Сильвер! Урагшаа!
- Тэгээд Дьюи гэдэг чинь чиний жинхэнэ нэр үү? - Үгүй ээ, Дуайт.
Дуайт уу?
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ, гайгүй.
Дьюи гэдэг чинь бүр эртнээс наалдчихсан хоч байгаа юм.
Well, надад лав таалагдаж байна.
Секси сонсогдож байна.
- Секси гэж үү? - Мхн.
Зүгээр л энэ хотынхон намайг нухацтай хүлээж авдаггүйн л илрэл байхгүй юу.
Харин Гэйл Везерс гэдэг нэр ямар вэ?
Нэг тийм цаг уурч ч юм шиг сонсогддог.
Хүмүүс намайг телевизийн сэтгүүл зүйн чөтгөр мэт үздэг.
- Би лав чамайг тийм ч муу гэж бодохгүй байна. - Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Надад гайгүй болохоор л тэгж бодож байгаа байхгүй юу.
Тэд нар чинь хурдан ирж байна шүү дээ. Хурдаа хас!
Зогс! Үсэр!
- Уучлаарай. Чи зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Уучлаарай. Би ажил үүргээ гүйцэтгэж байна.
Чиний хайгаад байсан зүйл энэ үү?
Насаараа хайсан зүйл минь.
- Новш гэж! - Юу болов?
- Юу вэ? - Энэ чинь Нил Прескоттын машин байна.
- Сиднейн аав уу? - Тийм.
Бурхан минь. Тэр энд юу хийж яваа юм бэ?
Буцах хэрэгтэй байна.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Тийм ээ, би зүгээр.
- Чи хэн рүү залгасан бэ? - Юу?
Яахав, баривчлагдахад ганц удаа утасдах эрх өгдөг шүү дээ.
Тэгээд л сонирхсон юм. Хэн рүү залгасан бэ?
Аав руугаа залгасан.
Үгүй ээ, Шериф Бөрк чиний аав руу залгасан шүү дээ. Би харсан.
Харин тийм ээ, гэвч намайг залгахад аваагүй.
Чи намайг гэж бодсон хэвээрээ биш биз дээ?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ. Би зүгээр л бодож байлаа...
хэрвээ чи байсан бол энэ намайг төөрөгдүүлэх маш овжин арга болох байж гэж бодоод.
Ганцхан утасдах эрхээрээ над руу залгаад, өөрийгөө сэжиггүй гэж итгүүлэх гэж л дээ. Зүгээр л тэгж бодсон юм.
Нээрээ шүү.
Би алуурчин биш гэдгээ чамд батлахын тулд яг яах ёстой юм бэ?
- Өө, бурхан минь. - Айн?
- Өө, бурхан минь. - Сидни... - Билли, болгоомжлоорой!
Сид.
Чөтгөр гэж!
Хэн нэгэн туслаарай! Туслаарай!
Туслаарай!
Үгүй ээ, Жэйми. Болгоомжтой.
Болгоомжтой, Жэйми. Тэр хажууд чинь байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
Чи... Чи мэднэ... Хар даа...
Хараач, тэр байж байна. Би чамд хэлсэн дээ.
Булан тойроод л байж байгаа гэж би хэлсэн биз дээ.
Жэйми. Жэйми.
Жэйми, ардаа хараач. Ардаа хар.
Эргэж хар. Ард чинь байна.
Тэгээд л байдаг юм! Ард чинь!
Ард чинь, Жэйми.
Жэйми, эргэж хар даа. Өө, бурхан минь! За ингээд.
Туслаарай! Туслаарай!
Намайг оруулаач!
- Алуурчин намайг хөөж байна! Гэрт ороод ирлээ! - Хаана? Хүлээгээрэй.
- Гэрт камер байна. Хар даа. - Ард чинь!
- Өө, бурхан минь. Үгүй ээ. - Өө, новш гэж.
- Жэйми. Жэйми. - Ард чинь байна, хүү минь! - Рэнди!
- Ард чинь! - Эргэн тойрноо хар даа!
- Чөтгөр гэж. - Юу болсон бэ? - 30 секундийн хоцрогдолтой гарч байна.
Өө, бурхан минь.
- Фургон дотор утас бий үү? - Тийм, байгаа.
Дотор нь ороод түгжчих. Шериф рүү залгаж тусламж дууд.
Болгоомжтой байгаарай!
Нил үү?
Ноён Прескотт уу?
Новш гэж!
Кенни, надад гар утас хэрэгтэй байна!
Кенни!
- 9-1-1 байна. - Юу болоод байна аа?
Өө, бурхан минь!
Зогс!
Дьюи!
Дьюи, чи хаана байна вэ?
Сидни юу?
Дьюи!
Новш гэж!
7825, сэжигтэн Норт Авеню 52-ын 105-д байна.
Байна уу. Надад туслаач. Би Төрнер Лэйний Стью Маркерын гэрт байна.
Энэ Төрнер Лэйний 261 тоот. Гуйя, тэр намайг алах гээд байна.
Сидни! Сидни!
Бурхан минь, эндээс хурдхан шиг тонилох хэрэгтэй байна!
- Зогс! - Бүү бууд, би байна! Би Тэйтумыг олсон, тэр үхчихэж.
- Стью л ингэсэн байх. - Сидни, түүнийг бүү сонс! - Хол бай!
- Стью тэгсэн. Тэр Биллиг алчихлаа! Тэр миний Тэйтумыг алсан! - Чи л алсан!
- Тэр миний Тэйтумыг алсан! - Үгүй, би тэгээгүй! - Худалч!
Сидни, хонгор минь, гуйя тэр буугаа надад өгчих! Буугаа өгөөч! Бурхан минь гэж!
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Үгүй ээ, би тэгээгүй. Сид, тэр л ингэсэн!
Тэр тэгсэн, Сидни! Гуйя, би тэгээгүй. Тэр л алсан. Гуйя!
- Гуйя, Сидни. Өөх! - Та хоёр хоёулаа тонилж үз!
- Гуйя! - Үгүй ээ! Үгүй! Сидни!
- Үүдээ нээ! - Тэр л ингэсэн!
Надад туслаач! Тэр галзуурчихаж!
- Сидни! - Зайл цаашаа!
Сидни?
Намайг тайван орхи.
- Сид. - Билли.
Өө! Билли. Билли. Зүгээр үү?
- Би зүгээр ээ. - Чамайг үхчихлээ л гэж бодлоо.
Үгүй дээ, хатгуулсан гахай шиг л болчихож, гэхдээ зүгээр ээ.
- Бос доо. - Туслаарай.
- Би зүгээр. - Чамас цус гарч байна шүү дээ.
- Өө, бурхан минь. - Тусламж дуудах хэрэгтэй. - Үгүй ээ, тэр гадаа байгаа.
Үгүй, буугаа надад өгчих. Надад өг. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Болгоомжтой.
- Надад туслаарай! - Ор, ор!
Стью галзуурчихаж! Тэр солиорчихож!
Бид бүгд л хааяа бага зэрэг галзуурдаг шүү дээ.
- Үгүй ээ, Билли! - Өө, новш гэж!
Энтони Перкинс, "Психо".
Эрдэнэ шишийн сироп. "Кэрри" дээр гахайн цусны оронд хэрэглэдэгтэй яг адилхан эд.
Стю. Гуйж байна, надад туслаач.
Сюрприз, Сидней.
- Үгүй ээ! - Өө!
Өө, байз. Тайвшир.
Юу болоо вэ, Сидней? Сүнс харчихсан юм шиг л харагдах чинь.
- Та нар яагаад ингэж байгаа юм? - Энэ чинь тоглоомын л нэг хэсэг шүү дээ, Сидней.
- "Намайг яаж үхэхийг таагаарай" гэдэг тоглоом. - Тонилж үз!
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид энэ тоглоомыг аль хэдийн тоглочихсон, санаж байна уу?
- Чи хожигдсон. - Харин ч зугаатай тоглоом шүү, Сидней.
За байз, бид асуулт асууна, хэрэв чи буруу хариулбал...
"тас," чи үхнэ!
Зөв хариулсан ч үхнэ.
- Та хоёр хоёулаа солиотой. - Үнэндээ бид өөрсдийгөө "сэтгэцийн гажигтан" гэх дуртай шүү.
- Та нар үүнээс хэзээ ч зүгээр мултрахгүй. - Өө, тийм үү?
Тэрийгээ Коттон Уирид л очоод хэлээрэй.
Түүнийг хэрэгт гүтгэх ямар амархан байсныг чи үнэмших ч үгүй дээ.
Хэдэн кино үзэж байгаад л хэдэн тэмдэглэл авчихад хангалттай.
- Хөгжилтэй байсан шүү. - Үгүй ээ!
- Хөөе! - Хаашаа явах гээв дээ?
Яагаад? Яагаад миний ээжийг алсан юм бэ?
Яагаад? Яагаад гэж?
Үүнийг сонсов уу, Стю? Шалтгааныг нь мэдмээр байгаа бололтой.
Би хувьдаа сэдэлд нэг их итгэдэггүй юм, Сид. Норман Бэйтст ямар нэг шалтгаан байсан гэж үү?
- Үгүй. - Ханнибал Лектер яагаад хүн иддэг байсныг ер нь тогтоосон юм уу?
Үгүй л болов уу! Шалтгаангүй байх тусмаа л хамаагүй илүү аймшигтай байдаг юм, Сид.
Бид ээжид чинь тус хүргэсэн юм, Сид. Тэр чинь зүгээр л шалиг янхан байсан...
өөрийгөө Шэрон Стоун гэж бодсон уу, хаа сайгүй биеэ гайхуулж явдаг байсан биз дээ.
Тийм ээ, бид түүнийг зовлонгоос нь салгасан юм. Үнэнийг хэлэхэд Сидней...
ээж чинь Шэрон Стоун биш шүү дээ, тийм үү?
Энэ чамд хангалттай шалтгаан болж чадах уу?
За, тэгвэл ийм байвал яах вэ?
Чиний тэр заваан ээж миний аавтай явалддаг байсан юм...
үүнээс болоод л ээж минь гэрээсээ явж, намайг хаясан юм.
Ийм шалтгаан байвал ямар байна даа?
Эхдээ хаягдах нь зан төлөвийн ноцтой гажиг үүсгэдэг юм билээ.
Чи ч үнэхээр эвдэрчээ. Сэтгэцийн гажигтай хүнтэй унтаж орхидог.
Яг тийм. Чи өөрөө өгчихсөн. Чи одоо онгон биш шүү дээ.
Би "онгон" гэж хэлчихлээ. Өө, уучлаарай!
Одоо чи үхэх ёстой. Энэ бол дүрэм.
Энэ бүгдийг аймшгийн кино гэж бодъё, Сид. Хэрхэн төгсөнө гэж чи бодож байна?
Өө! Өө! Энэ хамгийн оргил хэсэг нь шүү! Чамд үнэхээр таалагдана.
Бид чамд бэлэг бэлдсэн, Сидней.
Тийм ээ, чамд үнэхээр таалагдана даа. Солиотой шүү, хонгор минь!
Түр хүлээж байгаарай. Би одоохон ирлээ.
Одоо хэдэн цаг болж байгааг мэдэж байна уу, Сид?
Шөнө дунд өнгөрчихөж.
Ээжийн чинь дурсгалын өдөр байна. Баяр хүргэе.
Жилийн өмнөх яг энэ өдөр бид түүнийг алсан юм.
Анхаараарай! Гуравдугаар хаалганы цаана юу байгаа бол, Сидней?
- Аав аа! - Байз, байз. Одоо хангалттай.
Үүнийг одоо хэрэглэх шаардлагагүй болсон байх, тийм үү?
Тэгээд бас үүнийг хар даа. Жинг, жинг. Энэ ч бас хэрэггүй.
- Төгсгөлөө тааж чадав уу, Сид? - За байз, Сидней.
Чи одоо бодож үзээрэй, за? Аав чинь гол сэжигтэн болно. Бид утсыг нь хуулбарлачихсан юм.
- Бүх нотлох баримт бэлэн байгаа шүү, хонгор минь! - Аав чинь гэнэт галзуурсан бол яах вэ?
Ээжийн чинь өдрийн ой түүнийг өдөөж, тэрээр галзуурсан мэт хүн бүрийг хөнөөж гарсан.
Билли бид хоёроос бусдыг. Биднийг үхлүүт үлдээсэн.
Тэгээд тэр чамайг ална...
тэгээд өөрийнхөө толгой руу буудчихна.
- Төгс төгсгөл. - Би үүнийг бодож олсон юм.
Үүнийг харж бай.
- Бэлэн үү? - Тийм ээ. Тийм! Бэлэн байна, хонгор минь!
За! Бос! Тийм ээ, хонгор минь, бос! Хатгаад аль!
Сайн байлаа шүү, найз минь. Бурхан минь.
Өө, новш гэж. Миний ээлж.
Мартуузай. Хажуугаар нь, хэт гүн хатгаж болохгүй шүү.
Ойлголоо. Би санаж байя.
Новш! Новш!
Новш гэж! Хараал идсэн Стю!
Уучлаарай, Билли. Би арай л хэт улайрчих шиг боллоо, тийм үү?
- Хутгаа надад өг. - Үгүй.
Хутгаа өг гэж байна!
Одоохон!
Харж байна уу, Сид, биднээс бусад нь бүгд үхнэ. Биднээс бусад нь бүгд үхнэ.
Бид амьд үлдэж, дараагийн ангийг төлөвлөнө...
яагаад гэвэл үнэнийг хэлэхэд, өнөө үед дараагийн ангигүй кино гэж байхгүй шүү дээ!
Бузар гаж донтонгууд. Та нар кино хэтэрхий их үзэж дээ.
За Сид, киног буруутгаад хэрэггүй дээ.
Кино хүмүүсийг сэтгэцийн гажигтай болгодоггүй юм.
Миний толгой эргээд байна!
За за. За, чи бууг нь ав.
Би аавыг тайлъя, за юу?
- Одоо! - За.
Хьюстон, манайд асуудал үүслээ.
- Юу? - Буу, хөгшөөн. Буу байхгүй байна.
Яг энд тавьсан юмсан, байдаггүй ээ.
- Хараал идсэн буу хаана байна аа? - Энд байна, новш оо.
- Үхчихсэн гэж бодсон шүү дээ. - Үхсэн л харагдсан даа, хөгшөөн.
- Одоо ч үхдэл шиг л байна. - Та хоёрт зориулсан төгсгөл надад байна.
Сурвалжлагч мэдээний машинд үхүүлээд орхигдсон ч...
ухаан ороод...
та хоёр шиг тэнэгүүдтэй таарч, бууг нь олоод...
төлөвлөгөөг чинь нурааж, бүгдийг аварна.
Энэ төгсгөл надад таалагдаж байна.
Би чиний мэдэхгүй нэг зүйлийг мэднэ.
Новш гэж. Үгүй ээ!
Тийм ээ, хөгшөөн.
Тийм ээ. Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Гал хамгаалагчийг нь мулталчихвал амархан бууддаг юм шүү дээ.
Мэдээг Гейл Уэзерс дамжууллаа.
Хонгор минь, чамд энэ лав таалагдана!
Новш гэж.
Юу болсон бэ?
Тэд хаана байна? Хаана байна аа?
Мэдэхгүй ээ, Билли. Би бүр өвдөөд байна.
Новш гэж!
Хариулагчийг нь ажиллуулах уу?
- Байна уу? - Чи гэртээ ганцаараа байна уу?
Гичий минь! Муу гичий! Хаана нуугдчихав аа, новш гэж!
Арай л яаруу байна даа. Хоёулаа тоглоом тоглох уу.
Чиний тэр арчаагүй бөгсийг хэн цагдаад барьж өгснийг таа гэдэг тоглоом байгаа юм.
- Босоод түүнийг ол, тэнэг ээ! - Чадахгүй байна, Билли. Чи намайг дэндүү гүн хутгалчихсан.
Би энд үхэх нь ээ, хөгшөөн.
Түүнтэй ярь. Яриад бай.
- Байна уу? - Өөх, Стью, Стью, Стью.
Чамд ямар шалтгаан байгаа юм? Биллид бол бий.
Цагдаа нар ирж байна. Чи тэдэнд юу гэж хэлэх вэ?
Найзууд маань шахсан юм. Би чинь дэндүү эмзэг хүн шүү дээ.
Би чамайг тэр хараал идсэн ээж шиг чинь тас татна даа, муу гичий!
- Эхлээд намайг олоорой, муу ээжийн эрх бацаан минь! - Новш гэж!
Ёооё. Муу новш чинь намайг утсаар цохичихлоо шүү дээ!
Новш оо, чи хаана байна?
Муу новш!
- Чи үнэхээр цагдаа дуудсан юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ, муу арчаагүй амьтан минь.
Аав ээж хоёр надад бүр аймаар уурлана даа.
Гичий!
Миний гар!
Би чамд үргэлж сэтгэлтэй байсан шүү, Сид!
Гичий.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ. Бурхан минь, Рэнди. Чамайг үхчихлээ гэж бодлоо.
Үхэх нь ч зөв байсан байх. Онгоноороо байгаадаа анх удаа л ингэж баярлаж байна.
Муу новш!
Ээждээ миний өмнөөс мэнд хүргээрэй.
Зүгээр дээ.
Энэ удаад гал хамгаалагчийг нь мартсангүй шүү, муу новш оо.
Болгоомжтой. Яг одоо л...
үхсэн гэж бодсон алуурчин эцсийн удаа айлгахаар амилдаг мөч байдаг юм.
Миний кинонд л лав үгүй.
Аав аа. Рэнди, туслаарай.
- Ёооё. Аах. - Чи зүгээр үү?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Тэсээрэй, хөгшөөн. - За.
- Энд байна. - Уучлаарай, хүүхээ.
За, иймэрхүү байх болов уу. Намайг дагаад байгаарай.
Сайн байна уу, сурвалжлагч Гейл Уэзерс үйл явдлын газраас гэрчийн хувиар...
энэхүү халуун мэдээллийг онцгойлон хүргэж байна.
Орон нутгийн хэд хэдэн өсвөр насны хүүхэд амиа алдаж...
аймшигт олон аллагын сэтгэл сэрдхийлгэм нууцыг эцэслэж байна...
энэхүү тайван амгалан орчныг айдаст автуулаад байсан...
аймшгийн киноны үйл явдал шиг л зүйл боллоо.
Бүх зүйл 911-ийн дуудлага дахь хашхираанаар эхэлж...
Вүүдсборо хотыг доргиосон цусан далайгаар төгслөө...
энэ бүхэн энд, тайван амгалан фермийн байшинд өрнөсөн бөгөөд...
том хотын гэмт хэрэг, дуут дохионоос хол...
оршин суугчдынх нь зугтаж ирсэн газар билээ.
За, дахиад эхнээс нь. Хурдлаарай. Хөдөлцгөө.
Энэ бол миний том боломж. Эхэлцгээе.
♪ Хайр бидэн дээр асгарч, ус шиг л урсдаг ♪
♪ Ухаарлын итгэлээр дүрэлзэн асдаг ♪
♪ Баяр хөөрийн өнгө, номууд тэнд бий ♪
Дурлалын харцан дор булаагдсан
Бид ердөө л хүүхдүүд шүү дээ
Эргэлзээ тээнэгэлзээ дунд тэмцэж явна
Бид үнэхээр л хүчин мөхөс юм даа
Үүрд хүүхдээрээ үлдэцгээе, шивнээ нь хашхираан болох нь
Итгэл алдарсан охидын харцан дээгүүр шувууд дүүлнэ
Гашуун төгсгөлд хэлэгдсэн үгс
Шинэ диваажингийн төлөө үрэгдэж, золиослогдсон
Харанхуй шөнө биднийг замд маань үднэ
Бид ердөө л хүүхдүүд шүү дээ
Эргэлзээ тээнэгэлзээ дунд тэмцэж явна
Бид үнэхээр л хүчин мөхөс юм даа
Үүрд хүүхдээрээ үлдэцгээе, шивнээ нь хашхираан болох нь
Шивнээ нь хашхираан болох нь
Шивнээ хашхираан болох нь
Бид ердөө л хүүхдүүд шүү дээ
Эргэлзээ тээнэгэлзээ дунд тэмцэж явна
Бид үнэхээр л хүчин мөхөс юм даа
Үүрд хүүхдээрээ үлдэцгээе, шивнээ нь хашхираан болох нь
- Шивнээ хашхираан болох нь - Шивнээ нь хашхираан болох нь
- Шивнээ хашхираан болох нь - Шивнээ хашхираан болох нь
Шивнээ хашхираан болох нь
Цонхоороо гадагш харахад
Зөвхөн бороо л асгарах нь харагдана
Ягаан шүхэр, хормойнх нь торон эмжээрхэн
Надад ганцхан энэ л хэрэгтэй, би одоохон очлоо
Чамд хамаагүй бол надад ч бас хамаагүй
Хорвоо ертөнц надад зүгээр л сайхан харагдаж байна
Битгий ич ээ, хонгор минь, би чамд харуулъя
Эрх чөлөөтэй байна гэдэг ямар байдгийг
Чамд хамаагүй бол надад ч бас хамаагүй
Хорвоо ертөнц надад зүгээр л сайхан харагдаж байна
Битгий ич ээ, хонгор минь, би чамд харуулъя
Эрх чөлөөтэй байх ямар байдгийг
Би
Чамд хамаагүй бол надад ч бас хамаагүй
Хорвоо ертөнц надад зүгээр л сайхан харагдаж байна
Битгий ич ээ, хонгор минь, би чамд харуулъя
Эрх чөлөөтэй байх ямар байдгийг
- Битгий ич ээ - Чамд хэлсэн шүү дээ, хонгор минь
Битгий ич ээ