(Сүрдмээр аялгуу)
89 ДЭХ ӨДӨР
(Салхи үлээнэ.)
(Навчис сэрчигнэхээс өөр чимээгүй).
ХОЛБООГҮЙ - ХОЛБООГҮЙ - ХОЛБООГҮЙ ЦАГДААД ХАНДАНА УУ
(Төмөр чахрах чимээ)
(Зөөлөн алхах чимээ)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(Аяархан алхах чимээ)
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Пуужин.
(Юу ч сонсогдохгүй.)
Үнэхээр гоё харагдаж байна шүү!
(Салхины чимээ сонсогдоно.)
Ийшээ... бид зугтчихна.
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(Салхины чимээ сонсогдоно.)
(Нүргэлэх чимээ)
Ээжийгээ ол.
Энэ радиогийнх уу?
Үүгээр дохиог нь хүчжүүлж чадна.
Танд зориулсан юм.
Баярлалаа.
Удахгүй харанхуй болох нь.
(Баргар чимээ)
(Түгшүүртэй чимээ)
(Аяархан тогших чимээ)
Намайг сонс доо...
Хэтэрхий чанга байна
(Гунигтай аялгуу)
ЭНЭ БОЛ ДУУ ЧИМЭЭ!
(Аяархан чавхдаст аялгуу)
(Хэрээ гуаглах чимээ)
(Навчис сэрчигнэхээс өөр чимээ сонсогдохгүй).
(Элсэн дээр зөөлөн алхах хөлийн чимээ сонсогдоно).
(Аялгуу аажмаар намжина.)
(Горхины аяархан хоржигнох чимээ сонсогдоно).
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(Хонхны чимээ, тоглоомон дохиолол)
(Аюул зөгнөсөн аялгуу)
(Тоглоом чимээ гаргана.)
(Чанга шаржигнах, тасхийх чимээ)
(Драматик аялгуу)
(Хөгжим зогсоно.)
(Баргар аялгуу)
472 ДЭХ ӨДӨР
(Аяархан сэрчигнэх, исгэрэх чимээ)
(Аянга нүргэлэх чимээ)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(Аяархан аялгуу)
(сэрчигнэх чимээ, царцааны царгих дуу)
ТЭДНИЙГ СОНСОЖ БОЛНО Амьд үлдэхийн тулд юу мэдэх шаардлагатай вэ
НЬЮ-ЙОРКЫГ БҮСЭЛЖЭЭ
АМЬТАН хараагүй - чимээнээр дагадаг - танк
АМЬД ҮЛДЭХ Ариун цэврийн хэрэгсэл - дуу чимээ тусгаарлагч
ЧИМЭЭГҮЙ БАЙСАН НЬ АМЬД ҮЛДЭНЭ
(Аяархан сэрчигнэх чимээ)
ХОРГОДОХ БАЙР ХАЙХ
- Энэ хавьд хэд байгаа вэ??? - 3 нь батлагдсан
Тэдний WEAKNESS нь юу вэ
(чихэвчнээс гарах статик шуугиан)
S. (зөөлөн товших чимээ)
S.O. (аяархан товших чимээ)
S.O.S. (аяархан товших чимээ)
(зөөлөн товших чимээ)
С.
С.О.
С.О.С.
Олон улсын богино долгионы давтамж
(царцаа царгих чимээ.)
(Аялгуу намдана.)
(Навчис сэрчигнэхээс өөр чимээ сонсогдохгүй).
(Мөрөөдлийн аялгуу)
(Аялгуу гунигтай болно.)
(Аяархан исгэрэх чимээ)
(Аялгуу намдана.)
(зөөлөн цалгилах чимээ)
Оройн хоол.
(зөөлөн төгөлдөр хуурын ая)
(мөргөлдөх чимээ)
(шаржигнах, сэрчигнэх чимээ)
(Шувууд жиргэх.)
(Чимээ намжих.)
(чанга тасхийх чимээ)
(сүрдмээр ая)
(мөргөлдөх чимээ)
(Чарлах чимээ)
(Илбэнхүүд зөөлөн дуугарна.)
(Уучлаарай.
(Зөвхөн царцааны царчих чимээ л сонсогдоно).
(Илбэнхүүд чарлалдана.)
хүний чих
(очиход зөөлөн исгэрэх чимээ)
(товших чимээ ба түүний араас зөөлөн нарийн авиа)
Гайхалтай.
Би юу ч хэлээгүй.
(чихэвчнээс зөөлөн ая сонсогдоно)
(Дуу: Нил Янгийн "Harvest Moon")
Над руу арай ойртооч
Хэлэх үгийг минь сонсооч
Амгалан унтах хүүхдүүд шиг
Энэ шөнөөр хамтдаа зүүдэлье
# Гэвч тэргэл саран манджээ.
Гэрэлд хамтдаа бүжиглэе.
# Хөгжим хаана эгшиглэж байгааг бид мэднэ.
# Гадагш гарч шөнийг мэдрэцгээе.
(Ая намжина.)
473 ДАХЬ ӨДӨР
(Зөвхөн навчис сэрчигнэх чимээ л сонсогдоно).
(насосны чимээ)
(сүрдмээр ая)
ТӨРСӨН ӨДӨР
(Хүүхдийн зүрхний цохилт сонсогдоно).
(Зүрхний цохилт улам чангарна.)
(зөөлөн чахрах чимээ)
(Үгүй.
Чи тийшээ бууж болохгүй шүү!
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэдгийг чи мэднэ дээ.
Би хүүхэд биш! Би чимээ гаргаагүй шүү дээ!
Зүгээр л орхичих.
Гуйж байна.
Энэ удаад би хөгжмийн жижиг өсгөгчүүдийг нь ашиглаж үзлээ.
Нэмэргүй дээ.
Үгүй ээ, энэ давтамжийг нь нэмэх ёстой...
Хэзээ ч бүтдэггүй шүү дээ!
Но...
бид оролдсоор л байна
бүтэх хүртэл нь.
(гунигтай ая)
Болиоч.
Сонс доо...
зүгээр л май.
Хуваалцах ёстой гэдгээ санаарай.
Гурвууланг нь хамт аваад яв.
Гайхалтай!
(Ая намжина.)
Одоо явах цаг боллоо.
(Шивнэн) ...Би явмааргүй байна...
(Чамд юу ч тохиолдохгүй.
Аав нь чамайг үргэлж хамгаална. Үргэлж.
(Намайг сонс доо...
Эдгээрийг сурч авах нь чамд маш чухал юм шүү.
Аав нь чамайг өөрийгөө халамжилж чаддаг болоосой...
(... бас намайг халамжлаасай гэж хүсэж байгаа юм.
...удахгүй би ч өтөлж хөгшрөөд...
...буурал болоод...
...шүдгүй болох байх даа...
(Хоёулаа зөөлөн хихикнэ.)
Санаа зоволтгүй дээ.
(Санаа зоволтгүй.
(гунигтай ая)
(Зөвхөн царцааны царчих чимээ л сонсогдоно).
Би явмааргүй байна.
Юунаас ч айх хэрэггүй дээ.
...тийм ээ, би мэднэ.
Би явлаа.
Чи энд үлдээд ээждээ туслах ёстой.
Би явмаар байна.
Эндээ үлд.
Та нарт юу ч болохгүй ээ.
...дараагийн удаа.
(сулхан тасхийх чимээ)
(Хөгжим аяаршина.)
(бүгт түнших чимээ)
(Тогшилт зогсож, юу ч сонсогдохгүй.)
(чахрах чимээ, дараа нь өндөр давтамжтай дуу гарна)
(Та юу ч сонсохгүй.)
(Хувцас шаржигнах чимээ сонсогдоно.)
(Дүнсгэр хөгжим)
(Чанга шис хийх чимээ)
(Тэд чамайг сонсчихно.
Тэд чамайг сонсож байна.
(Шшш!
Над руу хар.
(Сонс.
Гол... чанга байна.
Аяархан чимээ... аюулгүй.
Чанга чимээ... аюултай.
Хэрвээ...
үүнээс чанга... өөр чимээ байвал.
Та нарт юу ч болохгүй ээ.
Би чамд нэг юм үзүүлье.
(Зөвхөн навчис шаржигнах чимээ сонсогдоно.)
(аяархан цалгих чимээ)
(Даавуу урагдах чимээ сонсогдоно.)
(зөөлөн тогших чимээ)
(Тэр хүндээр амьсгална.)
(Чанга шис хийх чимээ)
(Тэр чоно шиг улина.)
Шшш! Хөөе.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ.
Амлая.
(Тэр чоно шиг улина.)
(Зөвхөн навчис шаржигнах чимээ сонсогдоно.)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Шат аяархан чахарна.)
(Гунигт хөгжим)
(Чанга шис хийх чимээ)
Түүнийг яагаад ирүүлээгүй юм бэ?
Болсон явдалд та түүнийг буруутгаж байна уу?
(Гунигт хөгжим)
Үгүй ээ. Хэрэггүй...
Тэр өөрийгөө... тэр үүнд өөрийгөө л буруутгаж байгаа.
Хэний ч буруу биш.
Чи түүнд хайртай хэвээрээ биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж.
(Пуужин дахиж ямар ч чимээ гаргахаа болив.)
Тэгвэл түүнд хэл л дээ!
(Савлуур аяархан чахарна.)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Хөгжим зогсоно.)
(Зөвхөн хүрэлзгэнэ дуугарах чимээ сонсогдоно.)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Хөгжим чангарна.)
(Тэр чангаар орилно.)
(чанга тасхийх ба шаржигнах чимээ)
(Чимээ улам чангарна.)
(Чихэндэлсэн хашхираан)
(Хөгжим зогсоно.)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Тэр хүндээр амьсгал аваад чангаар гаргана.)
(Тэр хүндээр амьсгална.)
(Хөгжим сэтгэл түгшээмээр болно.)
(Ёолох, хангинах чимээ)
(Хөгжим зогсоно.)
(Тэр эхэр татан амьсгал авна.)
(Тэр аяархан мэгшинэ.)
(зөөлөн тогших чимээ)
(Чихэндэлсэн хашхираан)
(Дээрээс чихрах, хавирах чимээ сонсогдоно.)
(Цоглог хөгжим)
(тасхийх, хангинах чимээ)
(Тэр хүндээр амьсгална.)
(Тэр чичирхийлэн амьсгаагаа гаргана.)
(Дээрээс чихрэх чимээ)
(Хөгжим улам түгшүүртэй болно.)
(Хөгжим зогсоно.)
(Бүдэгхэн товших чимээ)
(Тогших чимээ)
(Шисхийх чимээ, дараа нь товших чимээ)
(Шисхийх чимээ, дараа нь чихрэх чимээ)
(Чихрэх, нүргэлэх чимээ)
(Шисхийх чимээ)
(Тогших, тов хийх чимээ)
(Араатан шисхийж, тасхийх чимээ гаргана.)
(Шисхийнэ.)
(Шисхийж, тасхийх чимээ гаргана.)
(Чихрэх, хавирах чимээ)
(Шисхийнэ.)
(Чангаар чаг чаг хийх чимээ)
(Аяархан чаг чаг хийх чимээ)
(Хонх дуугарах чимээ)
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Төмөр хангинах чимээ)
(Хөгжим зогсоно.)
(Шисхийх чимээ, тов хийх чимээ)
(Алсаас шисхийж, товхийх чимээ сонсогдоно)
Пуужин.
(Тэр шивнэнэ.) Чи... үүнээс ч чанга чимээ... гаргах хэрэгтэй.
Ээжид чинь... та нарын тусламж хэрэгтэй.
Та нар чадна аа.
(Шивнэн:) За юу? Явцгаа.
(Түгшүүртэй хөгжим)
(Тэр аяархан ёолж, хашхираанаа тэвчинэ.)
(Тэр чангаар амьсгаа авна.)
(Араатан шисхийж, шат чихарна.)
(Зэвсгийн чимээ)
(Гаднаас исгэрэх, тогших чимээ сонсогдоно)
(Тэр хашхирна.)
(Чанга исгэрэх, тогших чимээ)
(Салют чангаар тасхийх чимээ.)
(Шат аяархан чихарна.)
(Зөөлөн тогших чимээ)
(Хүүхдийн аяархан дуугарах чимээ)
(Тэр аяархан мэгшинэ.)
(Шурших чимээ)
(Илүү чанга шурших чимээ)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Чарлах чимээ)
(Хөгжим улам түгшүүртэй болно.)
(Чанга архирах чимээ)
(Тогших чимээ)
(Царцаа шагших чимээ.)
(Хүүхэд аяархан уйлна.)
(Хүүхэд чангаар уйлна.)
(Бүдэгхэн чарлах чимээ)
(Хүүхэд уйлагнана.)
(Шисхийх чимээ)
(Хүүхэд уйлна.)
(Араатан ойрхон архирна.)
(Ялимгүй бүдэг жингэнэх, хангинах чимээ)
(Бүдэгхэн чарлах чимээ)
(Хүүхэд аяархан уйлна.)
(Дээрээс төмөр хангинах чимээ)
(Тэр уйлан хашхирна.)
(Нүргэлэх, хангинах чимээ)
(Бүдэгхэн уйлах чимээ)
(Зөвхөн царцааны шагших чимээ л сонсогдоно.)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(Царцаа шагших чимээ, эрдэнэ шишийн иш тасхийх чимээ.)
(Араатан шисхийж, архирна.)
(Царцаа маш чангаар шагших чимээ дуулдана.)
(Чанга хурц чимээ)
(Өндөр давтамжийн исгэрээ)
(Исгэрэх чимээ зогсоно.)
(Айсандаа гүнзгий амьсгаа авна.)
Шшш. Тайван бай.
Амархан шүү.
Та нар аюулгүй боллоо.
Тэд биднийг сонсохгүй ээ.
Бүтчихлээ.
Одоо та тэнхрэх хэрэгтэй.
Тэд хаана байна?
Би тэднийг олж байна.
Үгүй ээ. Тэр надтай хамт байсан юм.
Тэр надтай хамт байсан,
тэгээд би юм угаах гэж байгаад...
Тэр чамтай хамт байсан шүү дээ. Яаж тэр...
Пуужингууд.
Тэр одоо ч тэнд байгаа. - Гарцаагүй.
Тэр хүлээх ёстойгоо мэдэж байгаа болов уу?
Тэгээд тэр... ухаантай.
Тэр нуугдах газар олсон байх ёстой.
Та юу хийхээ мэдэж байгаа.
(хүүхдийн аяархан чимээ)
Хүү байна.
Би түүнийг тэврээд явах байсан юм.
Тэр их хүнд байсан, тийм үү?
Би мэдэрч байна...
Гар дээр минь түүний жин одоо ч мэдрэгдсээр байна.
Жижигхэн байсан мөртлөө... тийм хүнд байсан.
Гар минь сул байсан шүү дээ.
Надад үүргэвч байсан.
Гэхдээ гар минь сул байсан шүү дээ. - Болиоч дээ!
Би түүнийг тэврээд л явах байсан юм.
Бид ямар аав ээж вэ...
...хэрэв тэднийгээ хамгаалж чадахгүй юм бол?
Бид ямар аав ээж вэ?
Чи тэднийг хамгаалах ёстой.
Надад амла!
Чи тэднийг бүгдийг нь хамгаална шүү.
(Зөвхөн царцааны царгиа дуулдана).
(Сүрдмээр хөгжим)
(Аяархан цалгих чимээ)
(Сэтгэл хөдөлгөм хөгжим)
(Хөгжим гунигтай болно.)
Санаа зоволтгүй... тэр бидний араас ирнэ.
(Ус үсрэх чимээ)
(Шис хийх чимээ)
(Сүрдмээр хөгжим)
(Хүүхэд аяархан уйлагнана.)
(Аяархан жингэнэх чимээ)
(Хүүхэд уйлагнана.)
(Хүрхрэх чимээ)
(Тасхийх чимээ)
(Шис хийх чимээ, дараа нь тасхийх чимээ)
(Хүүхдийн аяархан чимээ)
(Амьтан шис хийнэ.)
(Тасхийх чимээ)
Бид энд үлдэж болохгүй.
Бид явах ёстой.
Тэр бидний араас ирж байна.
Тэр чиний араас ирж байна!
Үгүй ээ, тийм биш.
Тэр надад хэлсэн!
(Чихрэх, хүрхрэх чимээ)
(Хангинах чимээ)
(Чихрэх чимээ)
Хөдөлж болохгүй.
Болиорой.
(Шаржигнах чимээ)
(Аяархан ёолох чимээ)
(Аяархан нүргэлэх чимээ)
(Тэр аяархан мэгшинэ.)
(Тэр амьсгаадна.)
(Хөгжим зогсоно.)
(Төмөр чихрэх чимээ)
(Төмөр аяархан чихрэх чимээ)
(Чанга тогших, чихрэх чимээ)
(Чихрэх чимээ удааширч, намдана).
(исгэрэх чимээ)
(Шархирах чимээ)
(өндөр давтамжтай исгэрээ)
(Исгэрэх чимээ зогсоно.)
(холын чихрэх чимээ)
(Төмөр хангинах чимээ холдон намдана).
(төмөр чихрэх чимээ)
(зөөлөн тогших чимээ)
Зүгээр үү?
(архирах чимээ)
(цуурах чимээ)
(товхийх чимээ)
(саржигнах чимээ)
(сүрдмээр аялгуу)
Алив, ачааны машинд суу.
(Тэр хүндээр амьсгадна.)
(архирах чимээ)
(Шархирах чимээ)
(Аав аа!
(өндөр давтамжтай исгэрээ)
(зөөлөн товхийх чимээ)
(Өөр юу ч сонсогдохгүй).
(төмөр харших чимээ)
(Шархирах чимээ)
(холын шажигнах чимээ)
(аяархан аялгуу)
(тогших чимээ)
(товхийх чимээ)
Би чамд хайртай.
Би чамд үргэлж хайртай байсан.
(Тэр чангаар хашхирна.)
(Амьтан архирч, хашхирна.)
(Тэр хашхирч, архирна.)
(аяархан нүргэлэх чимээ)
(Тэр аяархан эхэр татна.)
(Амьтан хашхирна.)
(товхийх чимээ)
(сүрдмээр аялгуу)
(Тэр хүндээр амьсгадна.)
(хүүхдийн аяархан шулганах чимээ)
(аяархан аялгуу)
(Тайван бай.
(маажих, хавирах чимээ)
(чихрэх, хавирах чимээ)
(зэвсэг)
(архирах, товхийх чимээ)
(архирах чимээ)
(товхийх чимээ)
(Товхийх чимээ)
(Амьтан хухирна.)
(исгэрэх чимээ)
(статик шуугиан)
(чанга исгэрэх чимээ)
(архирах, товхийх чимээ)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
Тэдний сул тал нь юу вэ?
(архирах чимээ)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(чанга исгэрэх чимээ)
(Амьтан хашхирна.)
(Исгэрэх чимээ сонсогдохоо болино.)
(өндөр давтамжтай исгэрээ)
(Амьтан чангаар хашхирна.)
(Хүүхэд уйлна.)
(Анир гүм)
(чанга исгэрэх чимээ)
(Исгэрэх чимээ зогсоно.)
(буун дуу)
(Юу ч сонсогдохгүй.)
(өрнөлттэй аялгуу)
(товхийх чимээ)