Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба хэмээх элит нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тэр юу гэсэн юм?
Ээж огт хөдөлөхгүй нь.
Маргааш чамд ял сонсгох урьдчилсан шүүх хуралтай,
барьцаагаа төлж чадвал Томбст ганц шөнө л хононо.
Хэд нэхэх бол?
Чамд байгаагаас их л байх.
Барьцаа гаргаж чадахгүй бол?
Тэгвэл шүүх хүртэл Райкерст сууна.
За, хатагтай Паркстай би ярья. Ойлгуулах гээд үзье.
Нэмэргүй. Тэр галзууртлаа уурласан.
Охинд нь хийсний чинь төлөөсийг чамаар төлүүлнэ гээд байгаа.
Би Сарад хайртай. Тэр жирэмсэн, би түүнтэй гэрлэмээр байна.
Чи түүнтэй унтахад тэр 15-тай байсан. Харин чи 21-тэй.
Сонсож амжаагүй бол хэлэхэд, үүнийг хориглосон хууль байдаг юм.
Тэгэхээр би юу ч хийж чадахгүй нь.
Ялаа эдэл. Азтай бол 18 сарын дараа гарна.
Ноёд оо, та нар энд удахгүй,
гэхдээ гай таривал насан турш шиг санагдана шүү.
Би гэмгүй, цагдаа зодсон, урхидсан,
нотолгоо будилуулсан гэх гомдлыг сонсохгүй. Хуулийн туслалцаанд хэл.
Хурууны хээ авна, зураг дарна,
биеийн хөндий шалгаад камер хуваарилна.
Хоол 7:00, 12:00, 6:00-д.
Гэрэл 9:30-д унтарна. Өдрийг сайхан өнгөрүүл.
Салга.
Энэ аймаар өмхий чинь юу вэ?
Шоронгийн үнэртэй ус, гичий минь. Дас даа.
Тэр миний орон дээр байна.
Тэнд сул давхар ор байна шүү дээ.
Асуудал байна уу?
Бос, бай минь.
Хөдөл гэж хэллээ!
Адгуус.
Цус уу? Харуул аа!
Харуул аа, туслаач! Харуул аа!
Хөөе! Хөөе, дотор асуудал гараа юу, хонгор минь?
Эхний удаа л өвддөг юм, хонгор минь.
Хэргийн газар хаана вэ? Эйч блок.
Шүүх эмч цогцос дээр байна,
танай нэг мөрдөгч камерынхныг байцааж байгаа.
Хэдэн хоригдлыг шилжүүлсэн бэ?
Арав. Хоёр талын камеруудыг л сулласан.
За, нэрс ба хэргүүд нь хэрэгтэй. Мэдлээ, хатагтай.
Надад нөлөөлж эхэлж байна.
Үхсэн цогцсууд уу?
Торон дотроо төмөр тачигнуулах адгууснууд.
Хамтрагч чинь хаана байна? ВАЙКАП-ын семинарт,
холбооныхонтой найрсаглаж яваа.
Түүний хэрэг юу вэ?
Гадны зүйлээр шулуун гэдсээр нь хүчирхийлсэн.
Дотроо цус алдаж үхсэн. Бүдүүн гэдэс нь цоорсон байх.
Өө! Хохирогчийн нэр Карлос Торрес.
Томбсын бүртгэлээр энд ирээд дөнгөж найман цаг болсон.
Эмнэлгийн хэсэгт нэг удаа орсон.
Элэгний температур 96,
тэгэхээр үхээд дээд тал нь дөрөв, магадгүй таван цаг болжээ.
Камерт чи Торрестой хоёулхнаа байсан, тэгээд түүнтэй яриагүй гэж үү?
Би “Сайн уу” гэсэн.
Тэр надад юу гэснийг давтаж хэлэхгүй.
Сэтгэлийг чинь шархлуулчихаа юу?
Тэр доминикан. Тэд чинь адгуус.
Чи өөрөө ч омголон юм байна, Ортега.
Сүүлийн хоёр долоо хоногт гэр бүлийн хүчирхийллийн гурван дуудлага,
сүүлчийнх дээр нь амрагаа хутгалсан.
Тэр эхэлж намайг цохисон.
Тэр ямар харагдаж байна?
Ортега хэлэхдээ Торрес өөрийг нь ижил хүйстэн гээд ойртуулаагүй гэнэ.
Шоронгийн журмаар бол түүнд хүрэх боломжтой хүн цөөхөн.
Гэхдээ доминикануудыг хядах хор чинь хөдөлсөн бол
системийг тойрох арга олддог.
Мексикүүд доминикануудын эсрэг гэж бодож байна уу?
Дотроо бол алуулах амархан. Зугтах газар байхгүй.
Мексикүүд хар тамхийг зөөдөг, доминиканууд тараадаг.
Бүгд л илүү том хувь хүсдэг.
Тиймээс л бид тэднийг тусгаарлах гэж хяналтын системээ компьютержүүлсэн.
Гэхдээ тэр нь дандаа бүтдэггүй.
Алдаа гаргадаггүй систем гэж байхгүй.
Шүүх рүү шилжихээ хүлээж байгаа мексикчүүд байна уу?
Гурав бий, гэхдээ бүгд өөр өөр блокт.
Тэд хохирогчтой ойртох боломж байсан уу?
Яаж гэж дээ, хоригдлуудын хөдөлгөөн хязгаартай шүү дээ.
Торрес ерөөсөө өрөөнөөсөө гараагүй.
Тэр эмнэлгийн өрөө рүү явсан.
Тийм, бүртгэлийн дараа. Дараа нь өрөөнд хуваарилаад түгжсэн.
Хүлээ. Би яарчихаж.
Эктор Рамирес шүд айхтар өвдлөө гээд эмнэлэг рүү явсан байна.
Торрес тэнд байх үед түүнийг сувилагч руу хүргэж өгсөн үү?
Тэдний цаг давхацсан байна. Уучлаарай.
За, Рамирес ямар хэргээр сууж байгаа юм?
Аллага. Өөр юу байх вэ?
Харуулаар түүнийг саатуулах өрөөнд авчруулъя.
Юу болов, гахай минь?
Карлос Торрес.
Тийм ээ, нөгөөх чинь үхсэн гэж сонссон.
Одоо хөшчихсөн байгаа биз дээ?
Чамд инээдтэй байна уу?
Тийм ээ, гахай минь. Ёстой хошин шог.
Тэгвэл энэ төгсгөлийн онигоо ямар байна?
Бидэнтэй хамтрахгүй бол би заавал хөөцөлдөж байгаад
чамайг В блокт оруулуулна.
Тор бол тор л шүү дээ.
В блок доминикануудаар дүүрэн.
Тэд ах дүүд нь юу хийснийг чинь таалахгүй байх даа.
Би хийгээгүй.
Эктор, чи эмнэлэг рүү хүчээр орсон гэж би бодож байна.
Шүд чинь ер өвдөөгүй байсан гэж бодож байна.
Энэ шүд чинь чинийх үү, минийх үү? Өвдөж байсан юм.
Сувилагчаас асуувал тэр юу гэх бол?
Намайг хэтэрхий сүрхийд тооцоод байна, ахаа.
Тэр бай эмнэлэгт байхыг би мэдээгүй.
Боломж таарсан. Торрес доминикан, чи мексик.
Энэ хэрэг амархан хаагдана.
Тийм ээ, та нар зохиовол шүү дээ.
Зохиох шаардлагагүй. Шоронгийн чинь бүртгэлийг шалгасан.
Чи хоригдлуудаа бөхийлгөж байж таашаал авдаг юм байна.
Түүнийг юугаар хүчиндсэн бэ, Эктор?
Эмнэлэгт ойрхон байсан юмаар уу,
шалны мод, шүүр мэтийн?
Би тийшээ сувилагчтай ойртох гэж л очсон.
Энэ удаа урт хугацаа авсан.
Эмэгтэй хүн харахгүй удна.
Сувилагч чамтай ярина гэж яагаад бодсон юм?
Хэрвээ тэр ганцаараа байсан бол
би түүгээр ярихаас ч илүү юм хийлгэх байсан.
Түүнийг худлаа ярьж байгааг би шууд мэдсэн.
Буглаа ч үгүй, улайсан ч үгүй, хавдсан ч үгүй байсан.
Эктор Рамирес хохирогчтой ганцаараа үлдсэн үү?
Үгүй. Тэр бүх хугацаанд намайг л өдөж хоргоосон.
Торрест юу болсон байсан юм?
Түүнийг ноцтой гэмтсэн гэж би огт мэдээгүй.
Бөөлжлөө гээд орж ирэхэд нь би үзүүлэлтүүдийг нь шалгасан.
Бага зэрэг халуурч байсан. Би ханиад хүрсэн байна гэж бодоод
Пепто өгсөн. Дээрдлээ гэж хэлсэн.
Хэн хүргэж ирсэн юм?
Хүлээн авахын харуул, Нейтан Дуарте.
Тэр ч бас нэлээд ууртай харагдсан. Буруутгах аргагүй л дээ.
Юунд уурласан юм?
Торрес түүнийг муухай муухайгаар дуудаж байсан. Өө...
Ижил хүйстэн, гомо, дэр гээд. Ойлгож байгаа биз.
Харуулууд зузаан арьстай байх ёстой.
Нейтанаас бусад нь.
Саяхан нэг харуул түүнийг илчилсэн юм.
Торрес энд хэр удсан бэ?
Эм өгсний дараа Нейтан түүнийг шууд шүршүүр рүү авч явсан,
тэгээд хонгилоор Торресын орилох нь сонсогдож байсан.
Тэр Нейтанд хүргүүлэхийг огт хүсээгүй.
Би пост руугаа аль хэдийн хоцорч байна, юу болоод байгаа юм?
Чи Карлос Торрестой асуудалтай байсан гэж сонссон. Хэцүү нөхөр байсан.
Орж ирдэг бусад тэнэгүүдээс илүүгүй.
Та хоёрын асуудал жаахан хувийн болсон гэж сонссон.
Огт тийм юм байхгүй, мөрдөгч өө.
Намайг түүнээс ч дороор миний арай бага хөгжсөн хамт ажиллагсад дууддаг.
Гэхдээ л чамд эвгүй байсан байлгүй.
Энэ чинь яг халамж дүүрэн орчин биш шүү дээ.
Үүнийг өөр дээрээ тусгаж авахгүйг би аль эрт сурсан.
Та Торресыг эмнэлгээс шууд шүршүүр лүү хүргэсэн үү?
Тийм. Сувилагчаас гарсныхаа дараа бөөлжөөд хувцсаа заваартуулчихсан байсан.
Та нарыг очиход шүршүүрт өөр хүн байсан уу?
Үгүй. Яагаад?
Та нарыг байхад хүн орж ирсэн үү?
Итгэмээргүй юм.
Би ижил хүйстэн болохоороо сэжигтэн болчихож байгаа юм уу?
Үгүй. Та хохирогчид хүрэх боломжтой байсан сүүлчийн хүн учраас.
Тэгээд би шулуун гэдсээр хүчирхийллийн мэргэжилтэн болохоор
тэр ижил хүйстнийг үзэн ядагчид сургамж өгөх гэж ингэсэн гэж үү?
Танай онол тэр үү?
Би тэр муу өөдгүйд гар хүрээгүй.
Тэр шүршүүрт орсон, хувцсаа өмссөн, би оноосон камерт нь хүргэсэн. Ингээд л болоо.
Та хэдэн цагт гарч гарын үсэг зурсан бэ?
Шөнө дундаас жаахан өнгөрөөд,
тэгээд шууд гэртээ харьсан.
Та энд буцаж ирээгүйг батлах хүн бий юу?
Түүнийг Крис Хартфорд гэдэг. Улсын өмгөөлөгч.
Хэн бэ?
Цагдаа байна.
Дахиад харуул даа.
Аль хэсгээс? Манхэттений ТХХ.
Бэлгийн гэмт хэрэг. Юу болсон юм?
Бид Крис Хартфордыг хайж байна.
Миний нөхрийг яагаад хайж байгаа юм, мөрдөгч өө?
Тэр энд байна уу? Крис? Цагдаа.
Яаж туслах вэ?
Коридорт ингэж яриад яах вэ? Дотогш ор.
Тантай ганцаарчлан яривал дээр байх, ноён Хартфорд.
Юуны тухай?
Нэйтан Дуарте.
Крис?
Би хэдхэн минут болно. Үйлчлүүлэгчийн нууц шүү.
Зүгээр ээ.
Тэр ямар хэрэгт орооцолдоо вэ?
Бид өчигдөр шөнө хаана байсныг нь л шалгах гэсэн юм.
Та нар ойлгох хэрэгтэй, ийм юм байнга болдоггүй.
Эхнэр маань хотоос гарахад л бид уулздаг. Та нарын бодож байгаа шиг биш.
За, бид тайлбар хайгаагүй. Зүгээр цагийн хүрээ л хэрэгтэй.
Би түүнтэй шөнийн нэгээс өглөөний зургаа хүртэл байсан.
За. Гэр бүл дээрээ буцаж ор доо. Баярлалаа.
Задлангаа бараг дуусаж байна уу?
Одоохондоо үгүй. Гэхдээ үхлийн шалтгааныг хэлж чадна.
Шулуун гэдсээс нь модны хэлтэрхий гарсан.
Гаднын биетийг тийм хүчтэй оруулсан байна,
бүдүүн гэдсийг нь цоолчихож.
Цус алдаж үхэхэд хэр хугацаа орох вэ?
Хэдэн цаг.
Тэнд үүссэн бүлэн хэсэг барьж байгаад сүүлдээ зад үсэрсэн.
Тэгэхээр халдлага Тумбст болоогүй гэж байна уу?
Тэгсэн байх магадлал бага.
Сувилагч, харуул хоёр түүнийг бүртгэлийн ширээн дээр өвдсөн гэж хэлсэн.
Би хэвлийн гялтангийн үрэвслийн шинж олсон.
Тийм халдвар дотор муухайруулах, бөөлжүүлэх, халууруулахад хүргэнэ.
Элэгний халуун 96 байсан, үхсэн цаг нь дөрвөн цагийн өмнө,
тэгэхээр 101 хэмийн халуунтай байжээ.
Тэгэхээр тэр Тумбст шөнө дундаас өмнө ирсэн
тэгээд өглөөний дөрөв гэхэд, хамгийн оройдоо тав гэхэд үхсэн.
Шилжүүлэгдэхээсээ өмнө дотроо цус алдаж байсан байна.
Цагдаа нарын хэсэг дотор нэг цагдаа түүнийг хүчирхийлсэн байх нь.
Гэмт этгээд маань цагдаа гэдэгт итгэлтэй юу?
Гэмтлүүд нь баривчлагдахаас нь өмнө үүссэн байж болох юм.
61-ийн тайланд Карлос Торрес оройн найман цагт баривчлагдсан гэж байна.
Тэр Тумбст шөнө дундад л ирсэн.
Ирэхдээ өвдчихсөн байсан.
Сувилагч дээр очоод, шүршүүрт орсон,
дараа нь унтаад дахиж сэрээгүй.
Хаана бүртгэсэн юм? 29-д.
Баривчилсан офицерууд нь хэн бэ?
Лес Купер, Рэндалл Грант.
Би тэдний хувийн хэргийг татуулая.
Жон Ройс командлагч нь. Эхлээд түүнтэй уулз.
Чамайг очиж явааг хэлчихье. Сайн байна.
Тэр өдрийн бүртгэлийн дэвтэрт баривчилгаа энгийн гэж байна.
Торресыг найман цагт гавлаад, 11:30 орчимд хүргэсэн.
Гурван цаг хагас танай дундаж бүртгэлийн хугацаа юу?
Баривчилгаанаасаа шалтгаална.
Гэхдээ энэ бол нэлээн энгийн хэрэг байсан, эсэргүүцсэн ч гэсэн
бас манай нэг хүнийг дайрсан.
Тэр хэн байсан юм? Лүк Эдмундс.
Зодооны дараа эмнэлгийн чөлөөнд гарсан.
Долоо хоног дуустал ажиллахгүй.
Хүнд байсан уу?
Толгойдоо цохиулсан.
Баривчилсан цагдаа нарын талаар юу хэлэх вэ?
Ер нь шулуун шударга цагдаа нар.
Грант шинэхэн болохоор хэлэхэд эрт. Купер бол ажлаа хийдэг.
Гэхдээ үргэлж таалагдах аргаар биш.
Куп гар хүрэхдээ жаахан сул шүү.
Энэ хэсэг яг хар тамхины нутаг дунд байдаг.
Заримдаа тоглогчдод хүч үзүүлж байж анхаарлыг нь татна.
Миний хэсэгт бол үгүй.
Купер, Грант хоёр одоо хаана байна?
Чарли секторын машинд.
Хүн дутуу байхад тэднийг эргүүлээс гаргамааргүй байна.
Офицер Грант, сайн уу?
Мөрдөгч Бенсон, Тутуола.
Та хоёртой минут ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, яах хэрэгтэй вэ?
Карлос Торресын талаар юу хэлэх вэ?
Хар тамхи зардаг гангстер үхсэн гэхээр гайхмаар л юм, тийм үү?
Өмнө нь түүнтэй тулж байсан уу? Тийм ээ.
Сүүлийн сард гурав, дөрвөн удаа баривчилсан.
Наалддаггүй залуу байсан.
Нэлээн бухимдмаар байж дээ.
Нэг удаа шүүгч бидний хураасан крэкийг хэрэгсэхгүй болгосон
амнаас нь олсон болохоор.
Хууль бус нэгжлэг гэсэн.
Тэгэхээр чи хэл дээ, бухимдахгүй юу?
Тийм, гэхдээ алах хэмжээнд биш.
Тодорхой хэлэхэд, баривчилгаа ном журмаараа болсон.
Тэр шөнө юу болсон бэ?
Рандеву клубын гадаа гудамжны зодоон болсон.
Асуудалтай газар л даа.
Олныг тараахаар дөрвөн секторын машин очсон.
Торрес тэр бужигнаанд орчихсон.
Харин офицер Эдмундс руу савснаар бүх юм дууссан.
Түүнийг цэнхэр-цагаан машины ард шидээд,
гавлаад, хэсэг рүү хөдөлсөн.
Замдаа хаа нэг зогссон уу?
Таны бодож байгаа шиг нүдэх зав бидэнд байгаагүй.
Дуудлага 7:00-д ирсэн, бүртгэл 8:00-д эхэлсэн.
Талбайг хяналтдаа авахад тэгж удсан.
Тэр газар үнэхээр асуудалтай.
Доминикан, мексикүүд энд хоорондоо үзэлцдэг үү?
Дотор бол үгүй.
Бүх тоглогч энд орж болно. Клуб бол аюулгүй газар.
Миний сонссоноор тийм юм байдаггүй
мексик, доминикануудын хооронд.
Тэнд та буруу бодож байна, мөрдөгч өө.
Гангстерт ч хүүхнээ авчрах аюулгүй газар хэрэгтэй.
Түүнийг таних уу? Карлос Торрес.
Тийм, тэр шөнө найз бүсгүйтэйгээ энд байсан.
Клуб дотор уу?
Тийм, хүүхэн нь жирэмсэн гээд баярлаж байсан.
Санадаг юм, тэр сүү асуусан. Харин би сүү зардаггүй.
За. Түүнийг гадаа гарахыг харсан уу?
Дүрэмт хувцастнууд орж ирээд авч явах хүртэл үгүй.
Хэзээ тэр вэ?
Гудамжны зодоон эхлэхийн яг өмнө.
Купер, Грант хоёрт түүнд гар хүрэх шалтгаан байсан.
Тэд түүнийг дөрвөн удаа баривчилсан,
тэгээд тэр ялнаас мултраад л байсан.
Тэгвэл яагаад зүгээр бөгсийг нь нүдчихээгүй юм,
бүр нам болгохын оронд? Зодуур нь хэтэрсэн гэж бодож байна.
Купер, Грант хоёр муухайгаар хадуурсан,
одоо бие биеэ хаацайлах хэрэгтэй болсон.
Нотолгоо юуг дэмжиж байна?
Купер, Грант хоёр баривчлахаас өмнө тэгэх цаггүй байсан.
Эдмундс туслахаар ирсэн. Торрес түүнийг цохисны дараа
Купер, Грант хоёр гавлаад секторын машинд суулгасан.
Баталгаатай юу? Тэнд байсан бусад цагдаа нараар.
Торрес баривчлагдсаныг төвд мэдэгдсэн.
Хэсэг хүртэл арван минут явсан, бүртгэлийн дэвтэр ч баталж байна.
Тиймээс энэ хэсгийн дотор болсон байх ёстой.
Тэгээд гэрчгүй яаж амжуулсан юм?
Бид бүгд дүрэмт хувцастай явж үзсэн.
Гэмт хэрэгтэн цагдааг гэмтээвэл нэг үнэгүй цохилт авна.
Жижүүрийн бүртгэлд офицер Лүк Эдмундс мэдэгдсэн гэж байна
эмнэлэгт 20:00, толгойдоо цохиулсан.
Тэгэхээр Эдмундс гэртээ харьсан уу,
эсвэл Торрест сургамж өгөхөөр хэсэг рүү буцсан уу?
Би өөрөө ярилцъя.
Фин, чи хэргийн газрынхантай 29-ийг нэгж.
Юу ч олсон лабораториор шалгуул.
Тэр чинь том хэсэг шүү. Жаахан нарийсгах уу?
Ийм гэмтэл учруулахад хүнгүй газар хэрэгтэй.
Эхлээд эргүүлийн машинаас,
байцаалтын өрөөнүүд, жорлонгоос эхэлье.
Карлос Торрес үхсэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Намайг үүнд хавчих гэж байгаа бол ПБА-гийн төлөөлөгч хэрэгтэй биш үү?
Үнэндээ тэр шөнө юу болсныг л сонсмоор байна.
61 дээр байгаа, мөрдөгч өө.
Тийм үү? Надтай битгий тогло.
Би ч бас чам шиг энэ ажлаар амьдардаг.
Тэгвэл яагаад надад гай болоод байгаа юм?
Сонс, би одоо ч өвдөж байна. Уурлах гээгүй юм.
Чамд хийх ажил бий, хэргээ хаах ёстойг мэднэ,
гэхдээ тэр шаар хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
Торресийн хэрэг дандаа унадаг байсан болохоор уу,
эсвэл чамайг цохисон болохоор уу?
Ийм өндөр бооцоотой тоглоомд ээлж чинь нэг л өдөр ирнэ.
Бид үү, гудамж уу ялгаагүй. Тоглоом дуусна.
За. Чи юу болсон гэж бодож байна?
Томбст хамт хоригдсон нэг нь хошногодоо биз.
Тэгж үхсэнийг чи яаж мэдэв? Бид тэр мэдээллийг гаргаагүй.
Цагдаа нар ярьдаг шүү дээ.
Тэгвэл чамд бүгдийг нь хэлээгүй байна.
Нотлох баримтаар бол тэр Томбст биш, энд халдлагад өртсөн.
Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Мэдэхгүй. Би гэмтээд эмнэлэг явсан.
Гэхдээ эмнэлэг чамайг 20:45-д гаргасан. Дараа нь хаачсан?
Гэртээ. Гэртээ гэж үү?
Учир нь жижүүрийн ахлагч чамайг энд буцаж ирсэн гэсэн,
шкафаасаа юм авахаар.
Тийм, тэгээд гэртээ харьсан.
Тэгэхээр,
би явж болох уу?
Одоо чамд тэр ПБА-гийн төлөөлөгч хэрэг болох нь дээ.
Цусны мөр тасалгаанаас гадагш гарсан байна.
Тэд гартаа таарснаар Торресийг хошногодсон.
Наашаа.
Аллагын зэвсгээ олчих шиг боллоо.
Төрлийг нь тогтоох хүртэл энэ цус хэнийх ч байж болно.
Би шууд Уан Пи.Пи.-гээс ирлээ.
Чи одоо ч сууж чаддагт гайхаж байна.
Офицер Эдмундс хэргээ хүлээсэн, тохиролцох хүсэлтэй.
Олон нийт зөвшөөрөхгүй. Тэр цагдаагийн толгойг нэхнэ.
Тиймээс дарга нар хурдан, чимээгүй дуусга гэчихээд байна.
Хамсаатнууд нь яах юм?
Тэр жорлонд Торрес, Эдмундс хоёрхон байгаагүй. Тусалсан хүн бий.
Тэр тэгж яриагүй, мөрдөгч өө.
Хамтарвал ялыг нь хөнгөлнө гэдгийг тэр ойлгож байгаа.
Тэр тийм юм хүртэх эрхгүй.
Бид гэмтнүүдтэй үргэлж тохиролцдог.
Цагдаа нар илүү өндөр хариуцлага хүлээх ёстой.
Дарга шийдсэн. Прокурорт мэдэгдсэн. Ингээд болсон.
Хоёрдугаар зэргийн аллага, зөвлөх өө.
Танай үйлчлүүлэгчийг бид хайхрамжгүй харгислал дээр хөдөлшгүй барьсан.
25-аас бүх насаараа. Цагдаа нар шоронд сайнгүй байдаг.
Үхсэн бүлэглэлийн новшийн төлөө харгис хайхрамжгүй гэж үү? Инээдтэй юм.
Хохирогч инээхгүй байна. Ер нь тэр үхсэн.
Өө, битгий гэнэн бай.
Түүний өрөвдөлтэй амьдрал тангарагтнуудад өгөөш болно.
Гэхдээ хэн ч тэгэхийг хүсэхгүй биз дээ?
Тэгэхээр ухаалаг байя. Хүний амь хоёр, 8-аас 10.
Аллага хоёр, 12-оос 25. Ганцхан санал.
Үүнийг би ухаалаг гэхгүй.
Танай үйлчлүүлэгч хүнийг цус алдаж үхтэл нь хэрцгийгээр хошногодсон.
Хоёр оронтой жилээс доош юу ч санал болгохгүй.
За.
Хүний амь хоёр, 10-аас 20.
Болно.
Надад таалагдахгүй байна.
Би хөгжилдөж байгаа юм шиг харагдаж байна уу?
Танай дарга, манай дарга хоёр үүнийг зүгээр алга болгохыг л хүсэж байна.
Ажил урьдынхаараа үргэлжлээсэй гэсэндээ.
Гэхдээ Эдмундс ганцаараа хийсэн байх ямар ч боломжгүй.
Ганцаараа хийгээгүй гэх нотолгоо алга.
Хохирогч маань дээрэмчин, бас ижил хүйстнийг үзэн яддаг хүн байсан.
Эдмундсын түүнд хийсэн юм хамгийн аймшигтай хар дарсан зүүд нь л гэсэн үг.
Үүнийг зогсоох гэж тэр илжиг шиг тийчилсэн байх.
Торресыг дарж барьсан гэж бодож байна уу.
Тэгэхээс өөр аргагүй.
Эдмундст тусалсан хэн ч байсан мултарна.
Нотлох баримт олж өгвөл үгүй. Тэгвэл тохироо хүчингүй.
Надад хэлээрэй.
Би тушаалаа авсан. Албан ёсоор хэрэг хаагдсан.
Албан бусаар уу? Хурдан ажилла, нүдэнд бүү өрт.
Яг цагаа оллоо. Би дөнгөж дууслаа.
Нэгээс олон хүн оролцсоныг батлах юм байна гэж хэлээч.
Ядаж хоёр хүн байсан байх ёстой.
Хохирогчийн хоёр гар, өвдөгт гүн эдийн хөхрөлт байна,
хэсгийн жорлонгийн мозайк плитатай таарч байна.
Тэгэхээр дөрвөн хөллөсөн байсан.
Эдмундс хүрэхийн тулд тэгэх л хэрэгтэй байсан биз.
Мөн урт цилиндр хэлбэрийн хөхрөлт байна,
мөрнийх нь араар хөндлөн гарсан,
хүчээр дарж барьсныг харуулж байна.
Хүзүүн дээр бороохой тавьсан уу?
Тэгвэл хангалттай дарна.
Гэхдээ Эдмундс ганцаараа хийсэн байж болно.
Торрес гавтай байсан.
Хөөе, тэр гинжлэгдээгүй шүү дээ. Тэгвэл яагаад эсэргүүцээгүй юм?
Хөхрөлт гүн байна. Тэгэхээр өөр нэг хүн даралт өгсөн байх ёстой,
бүх жингээрээ дарж.
Утсуудыг нь шалгая. Хэнийг хамгаалж байгааг мэднэ.
Үүнийг хар. Дахиад нэг байна.
Сүүлийн гурван өдөрт Эдмундс, Купер хоёрын хооронд 55 дуудлага болжээ.
Тэд мэдүүлгээ тааруулж байна.
Утасны дуудлага Куперыг Эдмундстай хамт тэр жорлонд байсан гэдгийг батлахгүй.
Шүүх шинжилгээ ч бидэнд тус болохгүй.
Торресоос олдсон ямар ч ул мөрийг
баривчлах үеийн биед хүрэлтээр тайлбарлаж болно.
Хэрвээ Купер, Эдмундс хоёр хамт байсан бол бусад цагдаа нар харсан л байж таарна.
Уан Пи Пи биднийг ухсаар байгааг мэдвэл шууд зогсооно.
Тиймээс 29-р хэсгээс хол бай.
Эдмундст төвлөр. Амьдралыг нь ух.
Купертэй холбох утас олдоно.
Олон дуудлага Стефани Грейсоны нэр дээр бүртгэлтэй гэрийн дугаар руу явжээ.
Найз бүсгүй нь үү?
Утасны төлбөртөө тэгж их мөнгө төлж байгаа юм чинь тийм л байгаасай.
Тэгвэл хэр дотног нь мэдье.
Гэр бүлийн нууцлал байхгүй, тэгэхээр ор дэрний яриа нотлох баримт болно.
Люк баривчлагдсаныг мэднэ, гэхдээ юунд гэдгийг хэн ч хэлэхгүй байна.
Офицер Эдмундсыг хэр удаан мэдэх вэ?
Дүү нь хэтрүүлж хэрэглээд эмнэлэгт ирэхэд нь танилцсан. Би сувилагч.
Тэр маш хүнд хүлээж авсан.
Эцэг эх нь нас барсан, дүүгээ бараг өөрөө өсгөсөн юм.
Та хоёр хэр ойр ойрхон уулздаг байсан бэ?
Ажилгүй үед нь, эсвэл завсарлагаагаар нь.
Найзуудтай нь уулзаж байсан уу?
Хэдтэй нь. Яагаад?
Тэр заримынх нь өмнөөс бурууг үүрч байж магадгүй.
Тийм байх боломжтой юу?
Магадгүй энэ яриаг хэсэг дээр аваачиж
танаас албан ёсны мэдүүлэг авсан нь дээр байх.
Энэ тэр хар тамхины наймаачны тухай биз дээ?
Эдмундс тийм хүмүүстэй олон таарсан,
түүнд туслахыг хүсвэл илүү тодорхой хэлэх хэрэгтэй.
Миний мэдэхээр нэр нь Васкес. Люк тэр залууд их улайрсан.
Хэт их бараа эргэлдүүлдэг,
бас системээс мултраад байдаг гэсэн.
Тэр хар тамхины наймаачдыг үзэн яддаг байсан.
Үнэн голоосоо.
Васкес баригдахааргүй овжин гэж хэлдэг байсан,
тиймээс үйлдэл дээр нь барих гэж дагасан.
Тэгээд юу болсон юм?
Люк түүнийг нэг граммтай барьтал Васкес хутга гаргасан.
Люкт буудахаас өөр арга байгаагүй.
Тэр хэсэгтээ үнэхээр сэтгэлээр унасан.
Би өөр өнцгөөс харуултал.
Та яаж харсан юм?
Тэр муу хүн шүү дээ, бурхан минь, хар тамхины наймаачин.
Люк хэн нэгний дүүг аварсан юм.
За, ойлголоо. Баярлалаа.
Найз бүсгүй нь зохиогоогүй болж таарлаа.
Хавьер Васкес гэдэг хар тамхины наймаачин хоёр сарын өмнө нас баржээ.
Гэхдээ буудуулаагүй, хоолойгоо хэрчүүлсэн байна.
Өөрийгөө хамгаалсан гэхэд огт үнэмшилгүй.
Цогцсыг хаанаас олсон бэ?
29-р хэсгийн яг голоос, үхсэн байдалтай.
Хүн амины мөрдөгч хоолойн дээр нь цилиндр шиг хөхрөлт байсан гэсэн,
харин нуруун дээр нь байгаагүй.
Минийхээр бол боосон л байна.
Тийм ээ, гэхдээ хоёр хар тамхины наймаачин үхлээ гээд
Эдмундстай тэр угаалгын өрөөнд өөр хүн байсан болохгүй. Мэдэж байна, гэхдээ хэв маяг нь харуулна.
За, Эдмундс, Купер хоёртой
өөр наймаачид холбоотой эсэхийг үзье.
Тангарагтнууд тэд хамт ажилладаг гэж итгэнэ.
За, би Уорнероос асуугаад,
таарах моргийн файлуудыг шүүлгэе.
За, мэдэв үү? Би хэсэг дээр уулзъя.
Өнөөдөр танд юугаар туслах вэ, мөрдөгч өө?
Тэр жижүүрийн хуваарийг дахиад нэг хармаар байна.
Юуны төлөө? Мөрдөн байцаалт хаагдсан. Эдмундс хоригдож байгаа.
Үнэндээ би өөр хэрэг дээр ажиллаж байна.
Ямар хэрэг?
Тэрийг хэлэх эрх надад алга.
Хоёр сарын өмнөх бүртгэлийн дэвтрийг л хармаар байна.
Зөвшөөрөл аваад ир. Би өдөржин энд байна.
Ойлгож ав, түрүүч ээ. Би чамд захирагддаггүй.
Надад нээлттэй хүн амины хэргийн сэжүүр байна,
түүнийг дамжуулахаасаа өмнө
баримтаа шалгамаар байна.
Юу хайж байгаа юм?
Хоёр сарын өмнө Васкес гэдэг хар тамхины наймаачин алагдахад
аль секторын машин дуудлагад очсон бэ?
Хоёр сарын өмнө өө?
Тийм, 27-нд.
Тэр өдөр Эдмундс, Купер хоёр хамтрагч байсан.
Тэд хэр олон хамт явдаг байсан бэ?
Байнга. Купер өнгөрсөн сард дадлагажуулагч офицер болтлоо.
Баярлалаа.
Офицер Купер!
Ямар гоё унаа вэ.
Юу хэрэгтэй юм, мөрдөгч өө?
Гаражид чинь Корветт байгаа юу?
Чи ёстой аймаар их илүү цаг хийдэг байх даа.
Больж үз, тэгэх үү? Дотоод хяналт ухъя гэвэл ухаг.
Би Лүк Эдмундсын тухай яримаар байна.
Ярих юм байхгүй.
Тэр буруутай. Хэргээ хүлээсэн гэж сонссон.
Би зүгээр л тэр нь бат үлдэхийг хүсэж байна.
Үлдэхгүй байх шалтгаан бий юу?
20 жилийн ял цагдаад тийм амархан залгиулах юм биш.
Тэр бодлоо өөрчлөөд асуудал үүсгэж магадгүй.
Тиймээс би өнгөрснийг нь ухсан. Найз охинтой нь ярьсан.
Тийм үү? Тэр их сонирхолтой юм ярьсан шүү.
Васкес гэдэг хар тамхины наймаачны тухай.
Тэр яасан гэж?
Эдмундс өөрийгөө хамгаалаад буудсан гэж байна лээ.
Тэр үед чи хамтрагч нь байсан, тийм үү? Тэгээд?
Түүний хоолойг хэрчсэн байсан.
Үүнийг яаж тайлбарлах вэ?
Гудамжны нэг новш өшөө авсан биз.
Бид очиход Васкесийг цацагт хяруул шиг сийчсэн байсан.
Тэгэхээр экс хамтрагч чинь хүүхэн эргүүлэх гэж баатар царайлсан хэрэг үү?
Би тэр хүүхэнтэй уулзсан. Цагдаагийн фэн хүүхэн байна лээ.
Иймэрхүү түүх сонсохоороо хөөрдөг төрлийнх, ойлгож байна уу?
Чамайг хүн алдаг новш гэдгийг мэдвэл би чамайг заавал барина.
Ойлгож байна уу?
Чи 29-р хэсэг рүү очжээ.
Цуу ярианы тээрэм сайн ажиллаж байна шүү.
Цагдаа нар хоорондоо ярьдаггүй гэж хэн хэлсэн юм?
Чи яг юу батлах гээд байгаа юм?
Сонс, би чамайг л хамгаалах гэсэн юм.
Дээдсээс тушаал зөрчсөн гэж сануулга аваасай гэж хүсээгүй.
Тэд зөвхөн сануулгаараа өнгөрвөл чи азтай.
Би чиний алхмыг дэмжих байсан.
Тийм болохоор би ганцаараа явсан юм.
Залилангийн мөрдөгч хүлээж байна. Надад товчхон хэлэх үү?
Манай цагдаа нарын санхүүг харъя гэж би хүссэн,
учир нь миний харснаар Купер орлогоосоо хэт давсан амьдралтай байна.
Эдмундс үүнд холбоотой гэж бодож байна уу?
Хэрэв холбоотой бол мөнгөний урсгалаа хамгаалах нь хэргээ хүлээж,
цааш ухуулахгүй байх маш сайн шалтгаан.
Эдмундс цэвэр. Хэмнэлттэй амьдардаг, багахан хадгаламжтай, хөрөнгөгүй.
Итгэлтэй байна уу?
Эерэг.
Харин танай Купер бол өөр хэрэг.
Боломжийн зээлтэй, цалинд нь яг таарна.
Эхнэр нь гэртээ, хүүхэд нь улсын сургуульд. Сэжиглэх юм алга.
Гэхдээ чи итгэхгүй байгаа биз?
Үгүй.
Бүх хөрөнгө нь эхнэрийнх нь нэр дээр.
Машин, Бока дахь байр, энд тэндхийн үл хөдлөхүүд.
Энэ яаж Дотоод хяналтаас мултарсан юм?
Татварын тайланг нь шалгасан.
Заль нь Атлантик Ситид хожсон гэж мэдүүлдэг.
Татвараа төлчихнө, хэн ч юм мэдэхгүй.
Мөнгө нь мөрийтэй тоглоомоос биш гэдгийг баталж чадах уу?
Казиногоос шалгаж болно.
2500 доллараас дээш бол IRS-д мэдэгддэг.
Хэр удах вэ? Бидэнд тийм цаг алга.
Эдмундсын мэдүүлэг нөгөөдөр товлогдсон.
Купер авлига авчээ, Эдмундс биш. Тэгээд яагаад тэсээд байгаа юм?
Эдмундс хуучин хамтрагчаа юу хийж явсныг мэдээгүй байж магадгүй.
Хатагтай Купер ийм их, ийм олон удаа хожсон гэдэг бараг боломжгүй.
Мөнгө үнэндээ хаанаас ирснийг мэдэж байна уу?
Миний таамгаар, хэдэн цогцосны хөлс.
Маргааш өглөө хүртэл хүлээж болохгүй юу байсан юм?
Надад утас чагнах зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Хэнийхийг?
Люк Эдмундсын хуучин хамтрагч Лес Куперийнхийг.
Тэр үүнд холбоотой юу?
Карлос Торрес болон өөр нэг хар тамхины наймаачныг алуулсан хөлс авсан гэж бодож байна.
Цагдаа хүн гэхэд дэндүү их бэлэн мөнгөтэй.
Эдмундс яасан юм?
Хар тамхины наймаачид дүүг нь алсан.
Эдмундс өшөөгөө авч байгаа, Купер бол бизнес хийж байгаа.
Асуудал нь Купер хэний төлөө ажилладгийг мэдэхгүй.
Тиймээс л чагнах зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Би шүүгчийг сэрээх гэж байгаа бол
онолоос илүү хүчтэй юм хэрэгтэй.
Куперийн санхүү хангалтгүй юу?
Тэр мөнгө хаанаас ирснийг батлах хатуу нотолгоогүй бол үгүй.
Чи яагаад одоо хүртэл үүн дээр ажиллаад байгаа юм?
Шинэ юм гарвал надад ир гэж та өөрөө хэлсэн шүү дээ.
Тэр чинь Дотоод хяналт оролцохоос өмнө байсан.
Нотолгоогоо яаж олсон нь хамаагүй.
Хууль ёсоор л олсон байхад болно.
Чи Куперийг унагах аянд мордчихож.
Тийм ээ, яг үнэн. Тэр бол алуурчин.
Шинэ Мерседесийнхээ мөнгийг олох гэж хэдэн хүн алсан гэж бодож байна?
Сайхан асуулт байна.
Танайд илрээгүй таван аллага байна.
Тэдний шинж тэмдэг танай хохирогчийнхтой таарч байна.
Нэг нь хутгалуулсан, нэг нь зодуулж өшиглүүлээд үхсэн,
гурав нь цээжиндээ буудуулсан.
Нийтлэг зүйл нь хоолойн гүн хөхрөлт.
Мөн бүгд нэг мэргэжилтэй, хар тамхи зардаг.
Цогцсууд 29-р хэсгээс олдсон уу?
Өөр хаанаас гэж?
Эдмундс өшөөгөө авсан, харин Купер мөнгө авч байсан.
Биднээс өөр хүн лавласан уу?
Мөрдөгчдийн дарга залгасан.
Манхэттэн Нордын аллагын мөрдөгчид хавтаст хэрэг авахаар ирнэ гэсэн.
Та нар хэсэг дээр очсон цуу дарга нарт хүрсэн бололтой.
Тэгвэл харъя,
хар тамхины наймаачдыг ашиг олох гэж алсан цагдаагийн талаар юу гэхийг.
Эдмундсын тохироог хүчингүй болгох ёстой, Алекс.
Тэр олон хүний аллагад буруутай.
Гэхдээ хуучин хамтрагч нь хөлсөөр хүнд гэмт хэрэг үйлдэж хүн алж байна.
Нотолгоо чинь хаана байна?
Купер, Эдмундс хоёр Карлос Торресийг барихаар Клуб Рендеву руу очсон.
Гэхдээ очихдоо гадаа гудамжны зодоон болно гэж тооцоогүй.
Эргүүлийн машинууд ирэхэд тэд түүнийг алж чадаагүй.
Тиймээс баривчлахаас өөр аргагүй болсон.
Тэгээд хэсэг дээр авчирна.
Ариун цэврийн өрөө рүү оруулна.
Өмдийг нь тайлна.
Хэрэв энэ бизнес байсан юм бол
яагаад бөглөө гаргагчаар хүчиндсэн юм?
Цагдаа нар нотолгоо тавих гэж оролдсон гэж бид бодож байна.
Торрес Томбс руу явах байсан.
Харуулууд нүцгэн шалгалтаар хар тамхи олбол
эзэмшлийн нэмэлт хэрэг болно.
Наад зах нь дахиад 10 жил.
Гэхдээ төлөвлөгөө нь өөрсдөд нь гай болсон.
Эдмундс Торрестой ноцолдохдоо хэд сайн балбуулж, бүр галзуурсан,
тэгээд тэр вантуз нь зүгээр л "чамайг новшроо" гэсэн дохио байсан.
Гэхдээ чи миний асуултад хариулсангүй.
Нотолгоо чинь хаана байна?
Таван үхсэн хар тамхины наймаачин.
Бүгд илрээгүй аллагууд, бүгд адилхан гүн хөхрөлттэй,
бас бүгд Эдмундс, Купер хоёрын газар дээр.
Карлос Торрестой яг адил.
Эдмундс тохиролцоогоо шинэчлэхэд бэлэн эсэхийг харъя.
Одоогийн тохироо чинь хүчингүй болсон.
Та өөртөө улс төрийн булш ухаж байна, Прокурор оо.
Би чамд санал тавихад бэлэн байна.
Гэхдээ чи хариугаа өгөхөөс өмнө би эндээс гарвал,
чи намайг дахиж харахгүй.
Энэ юуны тухай юм?
Эднийг таньж байна уу?
Хар тамхины наймаачдыг алаад ч доторх хоосон чинь дүүрэхгүй,
тэглээ гээд дүү чинь ч буцаж ирэхгүй шүү дээ.
Тэгнэ гэж би бодоогүй.
Боббиг донтуулсан хүнийг олчихвол хангалттай гэж л бодсон.
Арван гурван настай хүүд анх удаа кокс өгсөн.
Цагдаагийн дүүд өдөр болгон юм нийлүүлэхээ хөгжилтэй гэж бодсон байгаа юм.
За, тэгээд чи түүнийг алсан, хүссэнээ авсан. Яагаад тэндээ зогсоогүй юм?
Тэд цуст мөнгөөрөө хамгийн сайн өмгөөлөгч хөлсөлж,
өөрсдийн маань дүрмээр биднийг мэхэлдэг.
Тэр чинь шударга ёс уу?
Ашиг олох гэж өрсөлдөгчөө цэвэрлэх ч шударга ёс биш.
Чи юу солиороод байна? Ямар ашиг?
Хэн нэгэн хамтрагчид чинь тэднийг алах мөнгө төлсөн.
Чи зорилготой явсан. Харин Купер хажуугаар нь бизнес хийж байсан.
Би итгэхгүй. Тэр тэгэх хүн биш.
Тэр тэднийг над шиг л үзэн яддаг.
Зургаан хэрэг. Хөлсний аллага.
Хүлээ, би тэгээгүй.
Би гудамжийг цэвэрлэж байсан болохоос мөнгө хийгээгүй.
Аллага үйлдэж шүү дээ.
Тэр аллага биш. Шүүлт байсан.
Бид бүгдийг нь алаагүй.
Би зүгээр л бизнесийг нь хаахыг хүссэн.
Тэгвэл яг юу болсныг бидэнд нэг бүрчлэн хэлсэн нь дээр.
Би чадахгүй.
Хуучин хамтрагч чинь бохир цагдаа. Харин чи биш.
Куперийг торны цаана суулгах батлах нотолгоо бидэнд хэрэгтэй.
Цаазын ялыг болиулах уу?
Тийм.
Та нар юу хүсээд байна?
Амьд хохирогчоос эхэлье,
мэдүүлгийг чинь батлах хүнээс.
Вилли Эйнжел гэдэг хар тамхины наймаачин Синг Сингд 25 жил авсан.
Купер түүнийг буудсан, гэхдээ тэр новш үхээгүй,
тиймээс бид буу тавьж тохсон.
Эйнжел бидэн рүү гал нээсэн гэж бид мэдүүлсэн.
Тангарагтнууд огт эргэлзээгүй.
Вилли Эйнжел Эдмундсын мэдүүлгийг баталбал надад даруй залга.
Юунд ингэтлээ яараад байгаа юм?
Хуурамч хэрэг тулгуулсан гэмгүй хүн шоронд байгаад яах вэ?
Хар тамхины наймаачинд гэмгүй юм гэж байхгүй.
Тэр лав хэдэн арван хүний цустай холбоотой.
Түүнийг тэнд нь орхи. Би тэгж чадахгүй.
Хэрвээ түүний мэдүүлэг батлагдвал,
суллуулах яаралтай захирамж нэхэмжлэх ёстой.
Цагдаа нар намайг тохсон гэж хэлэхгүй хоригдол би мэдэхгүй.
Эдмундс сая өөрөө хүлээсэн.
Бид хууль сахиулах ёстой.
Өрөвч сэтгэл чинь гутал дээр минь урсаад байна.
Чи түүний хийснийг зөвтгөж байна уу?
Би ойлгож байна.
Муу шаарнууд жижигхэн алдаагаар
шоронгоос мултраад байгааг харах залхмаар.
Наймаачид цоорхойгоор тоглож сурсан.
Тийм ээ, гэхдээ чи тэдэн шиг хийхгүй.
Хуулийг өөрийн гараар шийдэхгүй.
Тэгж бодож үзээгүй биш шүү, Прокурор оо.
Албанд байгаа бусад цагдаа нарын л адил.
Бодох, хийх хоёрын хооронд ялгаа бий.
Та нар надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чи яаж энд хүрснээ өөрийнхөөрөө ярь.
Цагдаа нар намайг ингэж хийсэн.
Чам шиг нүдэндээ яг тэр харцтай цагдаа нар.
Хараач, өмнө нь надад хэн ч итгээгүй. Одоо юу өөр болсон юм?
Бид нарийн ширийнийг нь сонсох хэрэгтэй.
Энд надад өмгөөлөгч хэрэгтэй ч юм билүү.
Та нартай ганцаар тулахаараа би нэг л биш байдаг.
Сонс, Вилли, бид чамайг шахах гэж ирээгүй.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Би чамд юу хийчихсэн юм?
Чи ердөө л хар тамхины наймаачин. Тийм болохоор чиний хэлсэн бүхэн надад сэжигтэй.
Би тэр тоглоомоос гарсан.
Хэзээнээс?
Цагдаагийн суманд хөлөө мэдрэхээ больсон өдрөөс.
Тэд эрх чөлөөг минь булаасан өдрөөс. Эсвэл тэр чинь чамд хангалтгүй юу?
Вилли,
чамд үүнийг хийсэн цагдаа нарыг таньж чадах уу?
Тийм. Тэд намайг ажлаа орхи гэж шахсан.
Би татгалзсан. Тэгтэл нэг мэдэхэд сум нуруунд минь шигдчихсэн,
би хүн алахыг завдсан хэргээр шүүгдэж байсан.
Тэгээд одоо яах юм?
Таны яриаг батлах гэрч бидэнд байна.
Тэгэхээр би эндээс гарах нь ээ?
Өнөөдөр аз чинь гийж дээ.
Чи бүр талыг нь ч мэдэхгүй байна.
Би хотын захиргааг олон саяын нэхэмжлэлээр шүүхэд өгнө.
Дээрээс нь чи миний талд заавал мэдүүлэг өгнө. Ёстой амттай даа.
Тэр адгийн новшийг гудамжинд буцааж гаргах гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэргэнцэртэйгээр.
Вилли Ангел бол шаар.
Гэхдээ чи Күпертэй нийлээд түүнд хийсэн юмаа хүртэх ёсгүй.
Минийхээр бол санаа зовох нэг наймаачин багассан л хэрэг.
Виллиг буудъя гэж анх хэн санаачилсан юм?
Купер. Гэхдээ би дагасан.
Тэгээд тэр бүх наймаачдыг алах санаа ч Куперийнх байсан биз.
Бохир ажлыг нь чи хийдэг, харин мөнгө авдаггүй.
Тэр надад төлсөн. Яаж гэж үү?
Хоёр жилийн өмнө бид гэр бүлийн дуудлагад очсон.
Эхнэр нөхөр хоёр алалцаж байлаа.
Би ороод, бууг нь огт хараагүй.
Куп миний өмнүүр үсрээд нөгөө залуугийн дундуур орж,
.38-ыг нь гараас нь шууд булаасан.
Тэгээд чи түүний өрийг хүн алж төлж байгаа юм уу?
Харин Купер өөрөө
хоёр гоё машин, нэг кондогийн төлөө хийсэн.
Түүний эсрэг мэдүүлэг өг.
Үгүй, хэзээ ч.
Тэр чамаас урвасан.
Чи хамтрагчийнхаа эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй л байсан.
Наад цэнхэр ханын үлгэрээ надад битгий ярь.
Хэрвээ тэр Купер шиг юм хийсэн бол би заавал өгнө.
Тийм амар биш. Хамтрагч гэдэг цус шиг байдаг.
Тэр чамайг бас тэгж боддог гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Тэр чамайг ашигласан.
Үхсэн дүүг чинь хүртэл ашигласан.
Тэр чамд огтхон ч санаа тавьдаггүй.
Чи хэзээ үнэнтэй нүүр тулах зориг гаргах юм?
Чи 29-р хэсгээс хол бай гэсэн шууд тушаалыг санаатай зөрчсөн. Энэ бол сахилгын зөрчил.
Арван өдрийн цалинг суутгана.
Таны хийж чадах ганц зүйл нь энэ. Ойлгож байна.
Чи ойлгоогүй гэж бодож байна.
Одоо прокурор тэр хоёр цагдаад баригдаж байсан
бүх шаарнуудын өргөдөлд дарагдаж байна.
Гэмтэй ч бай, үгүй ч бай бүгд мултарна.
Эдмундс, Купер хоёр бол бохир цагдаа.
Намайг үүнийг хараагүй мэт өнгөрөөнө гэж бодсон уу?
Чи намайг бүхнээс хол байлгаснаас болж бид гэнэтийн цохилт авлаа.
Хэвлэлийн шахалт ирнэ,
иргэний нэхэмжлэлд сая саяар унана, дээр нь гэмт хэрэгтнүүд сул алхана.
Би зөв зүйл хийсэн.
Куперийг барь.
Тэр новшийг гудамжнаас зайлуулъя.
Лестер Купер.
Чи намайг мөрдөөд байна уу даа гэж бодож эхэллээ.
Чамайг нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргээр баривчилж байна.
Эргэ.
Түр хүлээ. Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Хойшоо, шинэков оо.
Та нарт миний эсрэг юу ч байхгүй.
Ердөө зургаан хүн амины хэрэг л байна.
Хөөе, би буруу юм хийгээгүй шүү.
Би чамд итгэж байна. Гэхдээ өмгөөлөгч ав.
Юу санал болгож байгаа юм?
Чамайг ажиллуулж байсан хүний оронд тэнсэнгүй бүх насаар нь.
Би чадахгүй.
Нэр хэлбэл өөрөө амиа хорлосон нь дээр. Тэдний ажлыг л хөнгөвчилнө.
Хуучин цагдаа нарыг энгийн хоригдлуудтай хамт байлгадаггүй.
Их тайвшрууллаа шүү. Баярлалаа.
Хамтарч ажиллах л чамайг цаазын тарианаас аварна.
Тэгвэл би шүүх бүрэлдэхүүнд найдъя.
Бидэнд батлах гэрчүүд бий.
Мөн мөнгөний төлөө унагаасан цогцсууд чинь байна.
Шүүх бүрэлдэхүүн чамайг шатаана даа.
Миний үйлчлүүлэгчийн хуучин хамтрагчаас өөр мэдүүлэг байгаа нь дээр шүү.
Тэдний нэг хохирогч түүний мэдүүлгийг баталж байна, өмгөөлөгч өө.
Эдмундс бүх насаараа, чи ч бүх насаараа. Тэнсэнгүй.
Миний хувьд бол чи бүр хөнгөн мултарч байна.
Эдмундс. Итгэмтгий тэнэг.
Тийм ээ, гэхдээ ядаж түүнд шалтгаан байсан. Харин чамд бол үгүй.
Чи зүгээр л түүний гашуудлыг ашиглаж баяжсан.
Өө, тэр өөрийгөө үүрэг гүйцэтгэж байна гэж бодсон.
Бид гудамжийг хар тамхины наймаачдаас цэвэрлэх юм шиг үү?
Тийм юманд тэнэг л итгэнэ.
Яах гэж байна?
Их ухаалаг нүүдэл шүү, Хектор.
Өрсөлдөгчдөө зайлуулж, дайнаас бултаад, цагдаагаар бохир ажлаа хийлгэсэн.
Энэ бизнес өршөөлгүй. Орохдоо л мэдэх ёстой байсан.
Энэ цаазыг бол би очиж үзнэ.
Өөрийгөө баатар болсон юм шиг ямар их хөөрчихөө вэ.
Цаазын эгнээ надад зүгээр л нэг газар, ээжээ.
Сүүлчийн алхмаа хийхдээ чи нялх хүүхэд шиг уйлна.
Чи 10, 15 жил хүлээх хэрэгтэй болно.
Тэр хүртэл их юм болно доо.
Гэрчүүд ой санамжаа алддаг.
Хүмүүс гэнэт үхдэг. Хэн мэдлээ.
Бенсон.
Амиа хорлосон.
Захиа үлдээсэн үү?
Харуулууд юу ч олоогүй.
Үхээд удаагүй байна. Нэг, магадгүй хоёр цаг.
Тэр зүгээр л дааж чадсангүй.
Ялынх нь төлөө юу?
Хийсэн зүйлтэйгээ нүүр тулах гэж.