Жон Уик.
Экскоммуникадо.
Зүүн эргийн цагаар 18:00 цагаас хэрэгжиж эхэлнэ.
Ноён Уик аюулгүй мултарчихаасай л гэж найдах үлдлээ.
Дүрмээ мэдсээр байж зөрчсөн шүү дээ.
Тэр манай эзэмшил газар дээр хүн алсан, Харон.
Түүнийг амьд гарна гэж бодож байна уу?
Толгойд нь 14 сая доллар амласан
энэ хотын сонирхсон хүн бүр л үүнээс хувь хүртэхийг хүсэж байна,
Би бол тавь тавин хувьтай л гэж хэлнэ дээ.
Тэд чамайг эмчлэх гэснээсээ ч хурдан алж мэднэ шүү.
Гэхдээ би сайн мэднэ л дээ.
Би сайн мэднэ. Мэдээд байна, би...
Тик так, ноён Уик.
Тик так.
Тик так... тик так...
Тик...
Цаг алгуурлах зав алга шүү, ноён Уик!
Нью-Йоркийн нийтийн номын сан.
Ойлголоо.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө.
Континенталь руу.
Түүнийг консьержид найдвартай хүлээлгэж өгөөрэй.
Мэдлээ, ноён Уик.
Мундаг нохой.
Жон Уик, экскоммуникадо. 20 минутын дараа хэрэгжиж эхэлнэ.
Танд юугаар туслах вэ?
Орос ардын үлгэр.
Александр Афанасьев.
Оросын ардын үлгэрүүд, 1864
- 2-р давхар. - Баярлалаа.
"Үүсэл гарлаа бодоцгоо:
"та нар араатан шиг амьдрах гэж бүтээгдээгүй,
"харин журамт явдал, эрдэм ухааныг дагах гэж төрсөн."
Данте.
Нэлээн ядарсан харагдаж байна шүү, Жон.
Эрнест.
- Цаг байна шүү дээ. - Бараг л дууслаа.
Хэн мэдэх вэ дээ?
Үнэхээр ингэмээр байна уу?
14 сая гэдэг их мөнгө шүү.
Үрж чадахгүйгээс хойш ямар хэрэг байх вэ.
Шшш.
Жон Уик, экскоммуникадо.
10 минутын дараа хэрэгжиж эхэлнэ.
Бауэри экскоммуникадог дагана гэдгийг мэдэгдье.
Тусламж үзүүлэхгүй.
Ямар ч үйлчилгээ байхгүй.
Док!
Док, Уик байна!
Ноён Уик үү?
Үгүй ээ, үгүй, чи энд байж болохгүй.
Цаг бараг дуусчихлаа.
Гуйя, Док. Цаг байна шүү дээ.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Надад таван минут байна.
Гуйя.
Алив ээ, алив.
За, тийшээ суу.
Хараадхая, хараадхая.
За.
Хатгуулсан шарх байна.
Гүн оржээ.
Артерийн судас шүргэж.
За.
Жон Уик, экскоммуникадо.
Нэг минутын дараа хэрэгжиж эхэлнэ.
Док...
Док.
Тийм ээ, талдаа орчихлоо.
Таван секунд.
Жон Уик, экскоммуникадо.
Тав,
дөрөв...
Гурав,
хоёр...
Нэг.
Уучлаарай, ноён Уик.
Дүрэм л бол дүрэм шүү дээ.
Дүрэм бол дүрэм.
Жон Уик, 14 сая доллар.
Ил захиалга хүчин төгөлдөр боллоо.
Бүх үйлчилгээг зогсоолоо.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Дээд тавиур, баруун талд нь.
Тийм ээ.
Дөрвийг уу.
Тамир оруулж, өвчин намдаана шүү.
Ноён Уик.
Намайг яг цагтаа зогссон гэдэгт тэд хэзээ ч итгэхгүй.
Гэхдээ та зогссон шүү дээ.
Тэд мэдчихнэ.
Юуг мэднэ гэж?
Эмийг хаана байгааг би хэлсэн шүү дээ.
- Хаана? - Яг энд.
Хөвөгч хавирганы яг доор. Миний... онох ёсгүй.
Байз, хүлээгээрэй!
Нэг нь багадаж магадгүй.
Бүдүүн гэдсийг минь зулгалчихав...
Амжилт хүсье, ноён Уик.
Баярлалаа, эмч ээ.
Жон Уик, ил захиалга.
Нэмэгдлээ, 15 сая доллар.
Хаачих нь вэ, Жонатан?
Манайх хаасан.
Жардани.
Яагаад гэртээ эргэж ирэв?
Чи үүнийг надад хариулт гэж тулгаж байна уу?
Надад билет маань байгаа.
Өнгөрсөн хэдэн долоо хоногт ийм их үймээн дэгдээчихээд,
чи билетийг чинь хүчинтэй гэж бодоо юу?
Руска Рома Дээд Зөвлөлд хүлээстэйг чи мартаа юу?
Дээд Зөвлөл бол бүхнээс дээр.
Чамтай ярилцсаны төлөө л тэд намайг алж мэднэ.
Надад хүндэтгэл үзүүлж байгаа чинь энэ үү,
үүдэн дээр минь үхэл авчирч байгаа чинь?
Өө, Жардани минь.
Чи чинь юу болчих нь энэ вэ?
Намайг Жардани Жовонович гэдэг.
Би Беларусьт төрсөн.
Та үүрэг хүлээсэн.
Харин би авлагатай.
Руни, болно!
Чи "авлагатай" гэнэ ээ.
Чи юу ч авах ёсгүй, Жардани.
Мэдэх үү, миний шавь нар анх ирэхдээ,
ганцхан л зүйлийг хүсдэг.
Зовлон зүдгүүргүй амьдрахыг.
Би тэднийг энэ хүүхдэрхэг бодлоос нь няцаахыг хичээдэг,
гэхдээ чиний мэдэж байгаачлан,
урлаг бол өвдөлт.
Амьдрал бол зовлон.
Гэхдээ чи яаж ийгээд мултарч чадсан.
Гэтэл одоо эхэлсэн газраа буцаад ирчихэж.
Энэ бүхэн юуны төлөө гэж?
Энэ зүгээр нэг гөлөг байгаагүй юм.
Суу.
Би хүссэн ч гэсэн...
чамд тусалж чадахгүй, Жардани.
Дээд Зөвлөл чиний амийг нэхэж байна.
Салхитай хэрхэн тэмцэх билээ?
Уулсыг хэрхэн нураах билээ?
Далайг хэрхэн булах билээ?
Гэрлээс хэрхэн зугтах билээ?
Харанхуй руу зугтаж болох л доо.
Гэвч тэд ч бас харанхуйд байгаа.
Тэгээд хэл дээ, Жардани,
чи үнэндээ юу хүсээ вэ?
Зам гаргахыг.
Хаашаа явах гэсэн юм?
Касабланка.
Диваажинд хүрэх зам тамаас эхэлдэг.
Тэгвэл тэгэг дээ.
Чи билетээ надад өгвөл,
би урах болно...
хэрэв чи үнэхээр хүсэж байгаа бол.
Ингээд, Жардани минь,
билет чинь урагдлаа.
Чи хэзээ ч дахин гэртээ ирж чадахгүй.
Түүнийг аврах завь руу аваад яв.
До свидания.
Континенталд тавтай морилно уу.
Танд юугаар туслах вэ?
Ноёнтон,
Тантай уулзахаар Шүүгч ирээд байна.
Мэдлээ, ноёнтон.
Менежер амралтын өрөөнд байгаа.
Жон Уикийн талаар ярилцахаар ирсэн бололтой.
Тийм бол яриагаа хурдхан дуусгаж болох юм.
Би түүнд яв гэж хэлсэн ч, тэр татгалзсан.
Бүх зүйл ердөө л энэ.
Ноён Уик дүрэм зөрчсөн.
Аан, тийм ээ.
Тэгээд хаана байгааг нь огт мэдэхгүй байна...
Та андуурч байна.
Би энд ноён Уикийн төлөө ирээгүй.
Ноён Уик энэ буудалд дүрэм зөрчсөн болохоор л би ирсэн юм.
Цус Континенталын нутаг дэвсгэр дээр урссан,
тийм биз дээ?
Тэгсэн л дээ.
Үнэндээ бол,
цогцос нь яг энэ ханан дотор хөрч байгаа.
Би харахыг хүсэж байна.
Сантино Д'Антонио.
Дээд зөвлөлийн шинэхэн гишүүн
хамгаалалт хүсэж байгаад ноён Уикт алуулав,
Континентал дотор.
.45 ACP-ээр бололтой.
Би ноён Уикийн үйлдлийг хянаж чадахгүй.
Гэвч таны зөвшөөрснөөр тэр амьд яваа биз дээ?
Тийм ээ.
Та ноён Уикийг олон жил мэднэ.
Найзууд гэж хэлж болохоор уу, тийм үү?
Түүнийг зогсоож, алахын оронд,
та зүгээр л харан зогсож, түүнийг явуулчихсан
таны нүдэн дээр Сантино Д'Антониог буудсаны дараа.
Би түүнийг "экскоммуникадо" болгосон.
Гэхдээ зугтах нэг цагийн хугацаа өгсөн шүү дээ.
Тэр миний буудалд дүрэм зөрчсөн.
Асуудлын гол нь яг энэ. Таны буудал.
Таны үнэнч зүтгэл хаана байна?
Би 40 гаруй жил алба хааж байна.
Дээд зөвлөлийн доор. Зөвлөлд зүтгэж.
Бүх зүйл Дээд зөвлөлийн доор байдаг.
Танд өөрийн гэсэн үнэнч байдал байгааг ойлгож байгаа ч,
үүнийг зүгээр өнгөрөөж болохгүй.
Шуудхан хэлье:
Би энд таныг шүүхээр ирсэн юм.
Ажлаа цэгцлэхэд танд нэг долоо хоногийн хугацаа байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр үед таны залгамжлагчийг томилно.
Дүрэм гэж бий.
Эдгээр л биднийг тусгаарладаг юм...
Амьтдаас.
Тийм ээ.
Танд долоо хоногийн хугацаа байна.
Тэр хүртэл,
ажлаа хүлээлгэж өгөхөд ямар нэг тусламж хэрэгтэй бол,
намайг 217 тоот өрөөнөөс олоорой.
Континенталд таатай амраарай.
Тантай уулзахаар Шүүгч ирээд байна.
Тавтай морил!
Миний удирдлагын төв.
Миний ажлын тархи нь байгаа юм.
Мэдээллийн агаарын хурдны зам.
үүгээр дамжуулж би гудамжны яриаг хянадаг юм.
Ертөнцийн жам даа.
Тагтаагаар уу?
Тийм ээ, чи далавчтай харх гэж хардаг байх, харин би интернетийг хардаг юм.
Ямар ч IP хаяг байхгүй.
Дижитал мөр үлдэхгүй.
Мөшгөж чадахгүй, хакердаж чадахгүй, олох аргагүй.
Үүнээс өвчин халдчихгүй биз?
За даа, түүнийг идэхийг лав зөвлөхгүй шүү.
Юугаа хүсээд байгаа юм бэ?
Юу ч болоогүй тэр газрыг харах гэсэн юм.
Юу болоогүй гэж?
Чиний Жон Уикийг алаагүй тэр газар.
Гэрээ хэлцэл хийгээд,
түүнийгээ биелүүлэх нь дурын хэрэг гэж боддог байж дээ.
Надад Жон Уиктэй муудсан зүйл байхгүй.
Тэгсэн атлаа та Жонд долоон сумтай Кимбер 1911 өгсөн шүү дээ,
түүнийг хэрэглэнэ гэдгийг нь мэдсээр байж
Дээд зөвлөлийн эсрэг сөрөн зогсоход нь, тийм үү?
Тодруулбал, яг энэ Кимбер 1911-ийг.
Та Жон Уикт долоон сум өгсөн бол,
Дээд зөвлөл танд долоо хоногийн хугацаа өгч байна.
Яг юунд зориулсан долоо хоног гэж?
Ажил хэргээ цэгцэлж,
шувуунууддаа шинэ үүр олоход чинь.
Долоо хоногийн дараа та суудлаасаа бууна шүү.
Өө, хонгор минь.
Хэлээд аль, шүүгч ээ, чи Бауэри гэж юу болохыг мэдэх үү?
Намайг гараа нэг дохиход л юу болдгийг мэдэх үү?
Үгүй ээ, миний суудлыг хэн ч орлож чадахгүй.
Учир нь тэр суудал чинь би өөрөө шүү дээ, хонгор минь.
Би бол Бауэри!
Би бол чиний харж ч зүрхэлдэггүй тэр зүйл чинь,
шөнө гудамжаар явж байхдаа.
Бауэри бол минийх.
Зөвхөн минийх.
Дүрмийн гадна оршдог гэж бодож
эндүүрэх хэрэггүй шүү.
Хэн ч дүрмээс гадуур байдаггүй юм.
Танд долоо хоногийн хугацаа байна.
Болно!
Энэ найзад маань гар хүрэх хориотой байх аа.
Гэвч тэр нийгэмлэгээс хөөгдсөн шүү дээ.
Менежер түүнд өршөөл үзүүлсэн бололтой.
Ноён Жонатан,
Надтай цуг явахгүй юу?
Касабланкад тавтай морил, ноён Уик.
Баярлалаа.
Ноён Жонатан,
Манай сайхан хотод таныг зочлоогүй
үнэхээр уджээ.
Би уулзах хэрэгтэй байна...
Тийм ээ, хатагтай Аль-Ашвал таныг хүлээж байгаа.
Бас л чамин шүү.
Мароккогийн Континенталд тавтай морилно уу.
Таны сэтгэлд нийцнэ гэж найдаж байна.
Ийшээ явна уу.
Хатагтай Аль-Ашвал хэнийг ч хүлээх дургүй шүү.
Амжилт хүсье, ноён Жонатан.
Амжилт хүсье.
Чи нохойд хайртай юу, Жон?
София.
София!
Тангараг тавьсан хүнээ алж болохгүй шүү дээ.
Би чамайг алаагүй шүү дээ.
Зүгээр л буудсан хэрэг.
Сайхан хослол байна.
Уулзсандаа би ч гэсэн баяртай байна.
Яг одоо толгой руу чинь буудчихвал таарна.
Мэдэж байна.
Болиорой.
Чи хөөгдчихсөн шүү дээ, Жон.
Энэ тангаргийн зоос чинь ч...
ямар ч үнэ цэнгүй болсон.
Үүнд чиний цус шингэсэн.
Чиний амлалт байгаа.
Чамд тусламж хэрэгтэй байхад
би хажууд чинь байсан шүү дээ.
Суу.
Би чамтай ярьж байна шүү, Жон.
Би одоо удирдлагын хүн болсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Би одоо үйлчлэгч байхаа больсон, Жон.
Тийм болохоор хүмүүсийн толгойг тэгж буудахаа больсон.
Би чамаас хүн ал гэж гуйгаагүй байна.
Зүгээр л намайг түүнд хүргэж өгөөч.
Хэнд тэр вэ?
Чиний хуучин даргад.
Чи Беррадаг алах гээ юу?
Үгүй ээ, би зүгээр л ярилцах хэрэгтэй байна.
Тэр чамд юу өгч чадна гэж?
Зөвлөгөө.
Арай ч дээ.
Энэ буудлыг ажиллуулахаар зөвшөөрөхдөө би гэрээ хийсэн шүү дээ.
Тэр тохиролцоогоор би Зөвлөлийн дүрмийг дагах ёстой байсан юм.
Чи түүнийг алахгүй бол тэр чамайг ална шүү.
Тэгээд чамайг дагуулж орсны төлөө намайг ч бас ална биз.
Ганц л алдаж, ганц л дайсантай болбол,
Магадгүй хэн нэгэн охиныг минь хайж эхэлнэ.
Жон, түүнийг тэндээс гаргахын тулд чи юу хийснийг би мэднэ.
Гэхдээ би ийм зүйлээр дэнчин тавьж чадахгүй.
Уучлаарай.
Түүнийг хаана байгааг мэдмээр байна уу?
Үгүй.
Хэзээ ч мэдмээргүй байна.
Учир нь би охиноо хайгаад оччихгүй гэж өөртөө итгэдэггүй юм.
Сэтгэлийн минь нэг хэсэг охиноо үгүйлээд байдаг юм.
Тэгээд би өдөр бүр сэтгэлийнхээ тэр хэсгийг алах хэрэгтэй болдог,
Зөвхөн охиноо аюулгүй байлгахын тулд л тэр.
Учир нь заримдаа,
Чи хайртай зүйлээ
Алах хэрэгтэй болдог.
Тийм болохоор л би чамд тэр тангаргийн тэмдгийг өгсөн юм.
Тийм болохоор л би одоо энд сууж байгаа юм.
Тэгээд л би одоо баларчихаад байна!
- Үр дагавар. - Тийм ээ.
Үр дагавар.
Би зүгээр л чамайг оролдоод үзээсэй гэж гуйж байна.
Яасан ч бай, чи бид хоёрын
Тооцоо дуусна.
Үгүй.
Үүний дараа,
Бидний тооцоо дуусах нь байтугай болно.
10 минутын дараа хөдөлнө шүү.
Ирашшаймасэ!
Танд юугаар туслах вэ?
Дээд зөвлөлийг ийм хурдан ирнэ гэж бодсонгүй.
Даалгавар байна.
Энэ нь дүрмийг зөрчиж,
Зөвлөлийн эсрэг зогссон хүнтэй холбоотой.
Жон Уикийг хэлж байна уу?
Миний шавь нар зүгээр суугаагүй ээ.
Жон Уик болон түүнд тусалсан бүгд.
Түүний тухай яриаг сонссон л байх.
Зөвхөн өнгөрсөн долоо хоногт л гэхэд хэдэн арван хүн алсан, шалтгаан нь...
Нохой.
Машин.
Мэдэлгүй яах вэ.
Тэгээд ч миний сонирхлыг татаж байна.
Маш их.
Фүгү загас.
Үхлийн аюултай.
Би зүтгэж ирсэн.
Би зүтгэх болно.
Зогс!
Гарцгаа!
Дээд зөвлөл болон Руска Рома хоорондоо ойлголцолтой.
Тийм ээ, гэхдээ чи Жон Уикт тусалсан.
Түүнд тийз байсан юм.
Гэхдээ тийз Зөвлөлөөс дээгүүр байх учиргүй.
Чи нүглээ цусаараа төлөх болно.
Одоо...
Тусалсан гараа сунгаж, үнэнч байхаа тангарагла.
Би зүтгэж ирсэн.
Би зүтгэх болно.
Хуучин шигээ дайрч орохгүй шүү.
Зүгээр л ярилцах гэж байгаа юм.
Чамтай зүгээр ярилцана гэж хэзээ ч байдаггүй, Жон.
Явцгаая.
Софиа!
Чамайг харах үргэлж сайхан байдаг шүү.
Мэдээж ноход чинь ч бас үнэхээр гайхалтай юм.
Нэгийг нь илж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Дазир, Хаван.
Гайхалтай.
Жонатан Уик.
Чамайг манай эрэгт ирсэн гэж дуулсан юм байна.
Наашаа явцгаая.
Бидэнд ярилцах зүйл их байгаа байх.
Үнэнийг хэлэхэд, миний сонирхол их татаж байна.
Манай нутагт ямар хэргээр ирэв дээ?
Надад хэлээч, чи намайг алах гэж ирээ юу?
Үгүй.
Ноён Уик,
та "ассасин" гэх үг хаанаас үүдэлтэйг мэдэх үү?
Хүмүүс маргадаг л даа.
"Ассасин."
Хашашин.
Хасаны дагалдагчид.
Гашиш идэгчид.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Харин зарим нь үүнийг "Асасиун" гэх үгнээс гаралтай гэж үздэг,
энэ нь итгэл үнэмшилтэй,
түүндээ үнэнч хүмүүс гэсэн утгатай юм.
Тэр зоосыг харж байна уу?
Энд хамгийн анх цутгасан зоос байгаа юм.
Хажууд нь байгаа нь,
анхны тангаргийн тэмдэг.
Олоход үнэхээр амаргүй байсан шүү.
Мэдээж энэ зоос бол,
хөрөнгө мөнгөний үнэ цэнг илэрхийлдэггүй юм.
Энэ бол харилцааны арилжаа юм.
Таны хүлээн зөвшөөрсөн нийгмийн гэрээ.
Дэг журам ба дүрэм.
Харин та дүрмээ зөрчжээ.
Дээд Зөвлөл таныг үхлийн бай болгосон.
Би таныг яагаад эндээс амьд гаргах ёстой гэж,
өөрийнхөө үйлдлээр амиа хэдийнэ үгүй хийчихээд байхад чинь?
Би алдаагаа цайруулахыг хүсэж байна.
Хийсэн зүйлийнхээ төлөөсийг төлөх гэж.
Би Зөвлөлийн дээр суудаг Нэгэнтэй уулзахыг хүсэж байна.
Энэ нохой...
Үнэхээр хайр татмаар амьтан юм аа.
Надад хэлээч,
үс их унадаг уу?
Заримдаа л.
Намайг явсны дараа, намайг очиж яваа гэж Ахлахад хэлээрэй.
Хэрэв тэр намайг үхүүлэхийг хүсэж байвал...
Тэгвэл тэр ясыг чинь наранд цайтал хатаах байх даа.
Ойлголоо.
Би түүнд сонголт өгөх л байсан юм.
Харамсалтай байна, ноён Уик.
Би танд Ахлахыг хаанаас олохыг хэлж чадахгүй.
Та буруу ойлгоод байна.
Ахлахыг өөрөө хайгаад олдоггүй юм.
Зөвхөн тэр л таныг олж уулзахаа шийднэ.
Түүнтэй ярилцахыг хүсэж байна уу?
Цөлийн зах руу очоод,
тэнгэр өөд хар.
Бага Нохойны орд.
Тэнгэрээр арсланг дагаж явсан нохой.
Хамгийн тод одыг дагаж алх.
Амиа тасартал алх.
Тэгээд ч бас алхсаар л бай.
Эцсийн амьсгал чинь үлдэх үед,
тэр таныг олох болно.
Эсвэл үгүй.
Би талархаж байна.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Та түрүүний яриаг сайн сонсоогүй бололтой.
Нийгмийн гэрээ.
Харилцааны арилжаа.
Та надаас маш том тус авлаа шүү дээ.
Би найзыг чинь энд зочлуулсан.
Хариуд нь та юу өгөх вэ?
Ийм зөөлөн хэрнээ ийм ширүүн амьтан уу.
Энэ нохой үнэхээр хайр татмаар юм аа.
Би үүнийг өөртөө үлдээнэ ээ.
Юу гэнэ ээ?
Энэ миний авах бэлэг болно.
Ингэж л чи надад үнэнч гэдгээ харуулах ёстой.
Үгүй.
Энэ чинь наад захны хийх ёстой зүйл чинь биз дээ.
Үгүй. Та миний нохойг авч чадахгүй.
За яахав.
За яахав дээ.
Тэгвэл би үүнийг алчихъя.
Уучлаарай, Софиа.
Энэ чамд сургамж болог.
Хэрэггүй.
Софиа, хэрэггүй.
Тэр миний нохойг буудчихлаа.
Би ойлгож байна.
Явцгаая. Одоохон.
Бос!
Май.
Чи үхнэ шүү, Жон.
Энэ элсэн цөлд ч бай,
Эсвэл өөр хаа нэгтээ ч бай.
Ямартай ч чи үхэх л болно.
Үр дагавар.
Одоо явсан нь дээр дээ.
Софиа.
За яах вэ.
Хэлэх гэснээ ойлгууллаа.
Та миний үнэнч зүтгэлийг хүртлээ.
Үнэндээ бол,
Тэр үнэнч зүтгэлийг чинь бөгс рүү чинь тэгтэл нь чихнэ,
амаар чинь буцаад бялхаж гартал нь.
Чамд боломж байсан шүү дээ.
За, чи тэгж бодож байгаа бол,
чамд нэг зүйл хэлэх цаг нь болж дээ.
Тэр Дээд зөвлөлөөсөө бууж ирээд,
зүгээр л зайл гэж хэлье!
Тэмдэглэж авлаа.
Чи Жон Уикт долоон сум өгсөн.
Үүнийхээ төлөөсийг чи
долоон зүсэлтээр төлөх болно.
Заримдаа новшнуудыг зүсэх хэрэг гардаг л юм.
Нүдээ буруулаарай, хонгор минь.
Хаан...
үхлээ.
Хаан мандтугай.
Уу.
Санаа зоволтгүй, зэвсэг чинь хэвээрээ байгаа.
Уу даа.
Хүү минь,
чи яаж яваад ингэтлээ төөрдөг байна аа?
Би төөрөөгүй.
Таныг л хайж явсан юм.
Намайг орон байршлыг чинь ярьж байна гэж санаа юу?
Ийм шаргуу тэмцсэн хүнийг урьд нь үзсэнгүй,
эцэст нь эхэлсэн цэгтээ л буцахын тулд шүү дээ.
Тэгээд хэл дээ, Жонатан.
Чи яагаад амьдрахыг хүснэ вэ?
Эхнэр минь.
Хелен.
Түүнийгээ дурсахын тулд.
Биднийгээ дурсахын тулд.
Тэгэхээр чи хайрынхаа дурсамжийн төлөө амьдрахыг хүсэж байгаа хэрэг үү?
Ядаж л тэр боломжийг олж авахын тулд.
Би чамд амьд явах эрхээ олж авах сүүлчийн боломжийг өгье.
Гэхдээ энэ чиний хүссэн амьдрал биш байж мэднэ.
Бидний нэг даалгаврыг биелүүл,
тэгвэл хөөх шийдвэрээ цуцалъя.
Ил захиалгыг цуцална.
Чи үргэлжлүүлэн амьд явах боломжтой болно.
Гэхдээ Дээд зөвлөлөөс чөлөөлөгдөхгүй,
харин ч бүр түүнд хүлэгдэж,
үлдсэн амьдралынхаа турш хамгийн сайн чаддаг зүйлээ хийх болно.
Сонголт чинийх.
Энд, яг одоо үхэх үү,
эсвэл үхэн үхтлээ дурсамжаа тээн амьдрах уу.
Яг юу хийх ёстой вэ?
Амьдралын чинь төлөөс бусдын үхэл байх болно.
Эхнийх нь Уинстон гэгч эр байна.
Юу гэнэ ээ?
Тэр үнэнч зүтгэлээ мартсан байна.
Ил захиалга ч,
хөөх шийдвэр ч цуцлагдахгүй,
чи даалгавраа дуусгах хүртэл.
Тэгэхээр, чи амьд явахыг хүсэж байгаа бол,
бас дурсан санахыг хүсэж байгаа бол,
энэ л сонголтыг чи хийх ёстой.
Би зүтгэе.
Зүтгэхэд бэлэн байна.
Маш сайн байна, хүү минь.
Сул дорой байдлаа орхиж,
Дээд зөвлөлд үнэнч зүтгэхээ дахин тангарагла.
Ноён Жон Уик.
Баярлалаа.
Би энэ өргөл болон үнэнч зүтгэлийг чинь хүлээн авлаа.
Аянд тань амжилт хүсье.
Заир чамайг замд гарахад чинь бэлдэж өгнө.
Тэгээд, ноён Уик...
Эргэн тавтай морил.
Хамтдаа байгаарай, хүүхдүүд ээ!
Гар гараасаа барилцаарай...
Харав уу?
Тийм болохоор л чи онцгой байгаа юм, Жон Уик.
Би лав зогсохгүй байсан.
Тэд арыг чинь даадаг нь сайн хэрэг.
Замдаа сайн явж ирэв үү?
Континентал орох уу?
Тэр тантай хамт уу?
Хамт байсан юм аа.
Муугүй мэх байна шүү.
Эрхэм ээ!
Зэвсгээ буулга.
Тэр экскоммуникадо болсон.
Өөрөө ч бас тийм болчихмооргүй байгаа бол,
Буугаа буулгасан нь дээр байх шүү.
Би менежертэй уулзмаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та намайг дагана уу.
Сууна уу.
Таныг ирснийг би түүнд дуулгая.
Үнэнийг хэлэхэд,
Чамтай уулзахыг их удаан хүлээсэн шүү.
Би чиний улаан фэн шүү.
Жон Уик!
Харин одоогоор чи миний урмыг огт хугалсангүй шүү.
Нөгөө нохой чинь энэ үү?
Тэр чамд дуртай юм аа.
Харин би бол...
Би мууранд илүү дуртай л даа.
Хөөе, нохой минь.
Бид хоёр чинь адилхан шүү дээ.
Хоёуланд маань адилхан авьяас заяасан.
Бид адилхан биш.
Адилхан шүү дээ.
Үгүй ээ, биш.
Менежер таныг хүлээж авахад бэлэн боллоо,
захиргааны танхимд, эрхэм ээ.
Ноён Уик.
Суу.
Байрандаа.
Сайн нохой.
Болгоомжтой байарай, Жонатан.
Бид энэ өрөөг зөвхөн онцгой үед л ашигладаг юм.
Зүгээр л өрсөлдөгч тань
ширээн доогуур юу нууж байгааг
заавал харах шаардлагатай болох үед.
Наашаа ирэх зам ямар байв, адал явдал их үү?
Тэгсэн.
Мэдээж.
Тэд чамайг хөнөөхөөр хүмүүс явуулсан,
одоо харин чи намайг хөнөөхөөр ирж.
Чи үүний төлөө л энд ирээ биз дээ?
Би зүтгэсээр ирсэн.
Үнэнчээр зүтгэх болно.
Гэхдээ чи эргэлзэж байна.
Үүнийг хувийн өс хонзон гэж эндүүрэх хэрэггүй шүү.
Тэгэх хэрэгтэй гэж бодож байвал,
зүрх рүү минь сум зоочих.
Дээд Зөвлөл намайг суудлаасаа буухыг шаардсан.
Цаг нь уу?
Цаг нь.
Чи намайг Континенталд хөнөөх байсан юм.
Тэгэх л байж дээ.
Дүрэм ба үр дагавар.
Ммм.
Хүн бүр л шаналж байх шиг байна,
өөрсдийн үйлдлийн үр дагавраас болоод.
Тэгэхээр чи суудлаасаа буухгүй байх нь ээ.
Үгүй.
Тэгэхгүй байх гэж бодож байна.
Тэгэхээр дайн гэсэн үг үү?
Чи Дээд Зөвлөлийн эсрэг дайн зарлах нь ээ.
Жижиг мөргөлдөөн.
Намайг буудахаар шийдэхгүй л бол,
гэхдээ тэгвэл би үхэхийг илүүд үзнэ.
Найзынхаа гарт үхсэн нь дээр,
Дайсныхаа гарт орохоос.
Өө, би сонголтоо хийчихсэн.
Харин чи өөрөө сонголтоо хий дээ.
Ямар сонголт?
Намайг буудвал чи сүнсээ худалдана.
Гэхдээ би амьд үлдэнэ.
Тэгээд түүнийгээ дурсаж явна.
Дээд Зөвлөлийн албат шиг үхэх хүртлээ юү.
Чи уул нь боломжгүйг хийж чадсан шүү дээ.
Чи зогсож, мултарч чадсан.
Хэленийг чамаас булаасан болохоор л чи эргэж ирсэн.
Гэхдээ гол асуулт нь,
чи хэн болж үхэхийг хүсэж байна вэ?
Баба Яга уу?
Олон хүний хардаг сүүлчийн зүйл болж уу?
Эсвэл эхнэрээ хайрлаж,
хайрлуулж явсан жирийн нэг эр үү?
Жонатан, чи хэн болж үхмээр байна даа?
Ноён Уик.
Танилцсандаа таатай байна.
Би бол Шүүгч байна.
Та суудлаасаа буухаар шийдээ юү?
Үгүй байх аа.
Харин чи,
түүний толгой руу сум зоох уу?
Үгүй.
Тэгэхгүй байх аа.
За яах вэ.
Захиргаа.
Төлөвийг өөрчлөх гэсэн юм.
Баталгаажуулалт уу?
Шүүлт 1011979.
Континентал зочид буудал, Нью-Йорк.
Шинэ төлөв үү?
Хамгаалалт цуцлагдсан.
Боловсруулж байна.
Администратор.
Файл:
Нью-Йоркийн Континентал зочид буудал.
Нью-Йоркийн Континентал зочид буудлын хамгаалалт цуцлагдлаа.
Баяртай.
Ноёд оо, энэ газрын хамгаалалт одоо цуцлагдлаа.
Одоо Континентал дотор ажиллагаа явуулж болно.
Та суудлаасаа буухаас татгалзсан тул,
мөн шууд тушаалыг эсэргүүцсэн учраас,
та нар одоо амьд явах эрхгүй боллоо.
Дээд Зөвлөлийн элч нар удахгүй ирж,
энэ газрах сүнсийг чинь тонилгох болно.
Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноёд оо.
Энэ хоргодох газар одоо аюулгүй биш болсон.
Надад үйлчилгээ авах хориотой хэвээр үү?
Ийм нөхцөл байдалд,
таны эрхийг нэн даруй сэргээлээ.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Буу.
Маш олон буу.
Хадгаламжаасаа авцгаая.
Санаж яваарай, ноёнтон.
Тэд Дээд Зөвлөлийн дайчид байна.
Бид сонголтоо маш нухацтай хийх хэрэгтэй болох байх.
Яагаад?
Чамайг байггүй хооронд олон зүйл өөрчлөгдсөн дөө.
Жишээ нь юу?
Тэдний хуяг дуулга илүү сайжирсан гэх үү дээ.
Би танд...
2011 оны Комбат Мастер бууг
9 мм-ийн НАТО-гийн сумтай хослуулахыг зөвлөх үү?
Эрхэм зочдын анхааралд.
Континентал буудлын цахилгаан тасарч, холбоо тасарлаа.
Танд хүндрэл учруулсанд хүлцэл өчье.
Хамгийн ойрын гарцаар гарна уу.
Нөхцөл байдал таны талд эргэсэн бололтой.
Та одоо Континентал дотор гүйлгээгээ хийх боломжтой.
Бид нэмэлт хүч болгож хамгийн шилдгүүдээ явуулна.
Догь байна.
Үнэхээр догь байна.
125 грэйн, секундэд 1425 фут.
Чанга эд байна шүү.
Баярлалаа.
Эхэлцгээе.
Харон, шинэ зочдод маань зориулж уур амьсгал бүрдүүлээд өгөх үү?
Мэдээж хэрэг, эрхэм ээ.
Чи Континенталийн нэрийг хугалахгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Удахгүй уулзъя, эрхэм ээ.
Харин чи, Жонатан, хамгийн сайн чаддагаа л хий.
Тэр нь юу билээ?
Агна.
Хэрэв чи амар амгаланг хүсвэл,
дайнд бэлтгэ.
Уинстон!
Надад илүү хүчтэй зэвсэг хэрэгтэй байна.
Хуяг хамгаалалт нь чангарсан байна.
12-ын калибрын ган сум. Хуяг нэвтлэгч.
Зөвхөн миний сэлмээр л дуусна даа, Жон.
Чи үүнийгээ ингээд л үргэлжлүүлээд байж чадна гэж бодож байгаа байх,
гэхдээ би чамд батлан хэлье...
Тантай уулзсандаа таатай байна, ноён Уик.
Тантай хүч үзэж байгаа нь нэр төрийн хэрэг, ноён Уик.
Тэр удааширч байна.
Тэтгэвэртээ гараад таван жил болсон шүү дээ.
Гэхдээ л тэр... Жон Уик хэвээрээ байна.
Харж л байя.
Дараа уулзъя.
Жон.
Чи үнэхээр гайхалтай юм.
Эцэж туйлдсан.
Хүч дутмаг.
Өвдөж байгаа нь илт.
Тэгсэн ч миний бүх шавь нарыг ялчихлаа.
Хэрэв чамайг алах шаардлагагүй байсан бол,
хоёулаа... найзууд байх байлаа.
Үзээд алдъя.
Харж байна уу?
Бид хоёр ижилхэн.
Би хэлэлцээр хийхийг санал болгож байна.
Хэлэлцээр хийх нь зөв санаа байна.
Тэгвэл тэгье.
Бид эргээд тоглоомд орсон уу, эрхэм ээ?
Өө, тэгэлгүй яахав.
Хөөе, Жон.
Аятайхан тулаан боллоо, тийм үү?
Тийм ээ.
Тийм...
Надад... санаа бүү зов, Жон...
Зүгээр л амьсгаагаа дарах хэрэгтэй байна.
Би чам араас очно оо, Жон.
Үгүй дээ, чи очихгүй.
Эрхэмүүд ээ, энэ бол дөнгөж эхний давалгаа байсныг та бүхэн мэдээж ойлгож байгаа байх.
Ердөө л амтлуулагч төдий зүйл.
Та нарын хүссэнээр үүнийг хэчнээн ч удаан үргэлжлүүлж болно,
гэхдээ төгсгөл нь ганцхан замаар л дуусна.
Ужиг сунжирсан дайн хийх нь хамгийн зөв гарц гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энэ дайн тийм ч удаан сунжрахгүй л болов уу.
Өө, та 'Континенталь'-ийг эзлэн авч чадна гэдэгт би огт эргэлзэхгүй байна,
гэхдээ эзэмшиж үлдэнэ гэдэг огт өөр хэрэг шүү.
Миний холбоо сүлбээ энэ барилгаас хамаагүй хол давна.
Бид бол Дээд Зөвлөл.
Харин бид...
Нью-Йорк хот.
Бид хэлэлцээр хийж байна уу?
Тийм бололтой шүү.
Хэлэлцэх үү?
Хэлэлцье.
Тэгээд яах саналтай байна?
Миний эрх мэдлийг хэвээр үлдээ.
Дээд Зөвлөлийн доор уу?
Би үнэнчээр зүтгэж,
дэг журмыг сахиулагч,
40 гаруй жил салбартаа тогтвортой байдлын тулгуур нь байлаа.
Одоо би хэмжээнээсээ хэтэрснээ даруухнаар хүлээн зөвшөөрч байна.
Тэгээд Дээд Зөвлөлд дахин үнэнч байхаа тангараглаж байна.
Уинстон.
Чи зүгээр л өөрийн хүч чадлыг харуулж,
биднээр 'Континенталь'-ийг чинь хэвээр үлдээлгэх гэсэн байна.
Дээд Зөвлөл чиний тангараг, үнэнч байдлыг хүлээн авлаа.
Харин түүнийг яах вэ?
Жон Уикийг яах вэ?
Өө, тэр үхэх ёстой.
Уучлаарай, Жонатан.
- Уинстон! - Өөр арга алга даа.
За яахав, ноёд оо.
Континентал дахин дархан боллоо.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн тоглолоо, эрхэм ээ.
Засварлахад хэр хугацаа орох вэ?
Өө, дороо л дуусна.
Ноён Уик алга болчихож.
Үнэхээр харамсалтай хэрэг.
Та буруу ойлгож байна.
Тэр гудамжинд алга байна л гэсэн үг.
Үнэмшилгүй юм.
Гэхдээ л үнэн.
Хэрэв тэр амьд үлдвэл ямар үр дагавар ирэхийг мэдэж байгаа биз дээ?
дээрээс ч, дороос ч.
Бид хоёрт л хамгийн хэрэггүй зүйл бол
шөнө ноён Уик ирж зочлох л байна.
Хоёулангийнх нь төлөө,
энэ асуудлыг зохицуулна гэж найдаж байна, тийм үү?
Тэгэлгүй яахав.
Тэр холдож хаа хүрэх вэ дээ?
Баба Яга.
Ямаршуухан байна даа, Жон?
Надад ямар байгаа шиг чи тийм л харагдаж байна даа.
Жонни, Жонни, Жонни.
Сонсож байвал гараа өргөөрэй, Жон.
Аа, новш гэж. Хурууг нь авчихаж.
Яасан ч хогийн юм бэ дээ.
Аа, алдарт Жон Уик минь дээ.
Тэгэхээр, өвгөн буудлаа авч үлдэж, чи золиос болж дээ.
Буруутгах ч арга алга. Би байсан ч адилхан л хийх байсан,
түүний оронд байсан бол.
Харин энэ Дээд Зөвлөлийнхөн...
Долоо зүсүүлсэн дээ.
Хөшигний цаана л жинхэнэ ажил бүтдэг юм.
Тэгээд хааныг шархдуулсан л бол,
амийг нь таслах ёстой байсныг тэд удахгүй мэднэ.
За...
Жон, чамаас нэг юм асууя.
Ямар байна даа?
Учир нь миний уур үнэхээр их хүрч байна.
Чиний уур хүрч байна уу, Жон?
Мм?
Хүрч байна уу?
Тийм.
Хадмал: enwansix