Таныг энд байхыг мэддэг л байж, профессор МакГонагалл.
Оройн мэнд, профессор Дамблдор.
Цуу яриа үнэн үү, Альбус?
Тийм бололтой шүү, профессор. Сайн ч бий, саар ч бий.
- Хүү хаана байна? - Хагрид авчирч яваа.
Ийм чухал хэргийг Хагридад даатгаж болох уу?
Профессор, би Хагридад амиа ч даатгана.
Профессор Дамблдор, эрхэм ээ. Профессор МакГонагалл.
- Замдаа зүгээр үү, Хагрид? - Зүгээр ээ, эрхэм ээ.
Бристоли дээгүүр нисэж явахад л жаалхүү унтчихлаа.
Сэрээчихэв дээ.
За ингээд.
Хүүг эднийд үлдээх үнэхээр аюулгүй гэж үү?
Би эднийг өдөржин ажиглалаа. Хамгийн өөдгүй магларууд байна лээ.
- Үнэхээр тийм... - Гэвч тэд түүний цорын ганц гэр бүл шүү дээ.
Тэр алдартай болно. Манай ертөнцийн хүүхэд бүр нэрийг нь мэднэ.
Яг үнэн.
Энэ бүхнээс хол өссөн нь түүнд хавьгүй дээр.
Цаг нь болох хүртэл.
За зүгээр дээ, Хагрид. Бүрмөсөн салж байгаа биш дээ.
Амжилт хүсье...
...Харри Поттер.
Бос. Босоорой!
Хурдал!
Сэрээрэй, үеэл ээ! Амьтны хүрээлэн явна!
- Төрсөн өдрийн эзэн ч ирлээ дээ. - Төрсөн өдрийн мэнд, хүү минь.
Өглөөний цай бэлд. Түлчихэв дээ.
- За, Петунья авга эгч ээ. - Бүх зүйл төгс байх ёстой...
...манай Дадлигийн онцгой өдөр шүү дээ!
- Хурдлаач! Кофе аваад ир, чи. - За, Вернон авга ах аа.
Гоё бэлгүүд байна уу, хонгор минь?
- Хэд байна? - Гучин зургаа. Би өөрөө тооллоо.
36?! Ноднин чинь 37 байсан шүү дээ!
- Гэхдээ зарим нь ноднингийнхоос хамаагүй том. - Надад хамаагүй!
Тэгвэл ингэе.
Дахиад хоёр бэлэг авч өгье. Тэгэх үү, миний тоорой?
Өнөөдөр амьтны хүрээлэнд гоё өдөр болох байх аа. Тэсэн ядан хүлээж байна.
Чамд эхнээс нь анхааруулъя, жаал.
Жаахан ч хачин авир гаргах л юм бол...
...долоо хоног хоолгүй шүү.
Суу.
Хөдөлгөөч.
Хөдөл!
- Хөдөлөөч! - Унтаж байна!
Ямар уйтгартай юм бэ.
Түүний өмнөөс уучлаарай.
Тэнд зүгээр хэвтээд...
...хүмүүс муухай царайгаа наахыг харах ямар байдгийг тэр ойлгохгүй л дээ.
Нааг сонсож байна уу?
Өмнө нь могойтой огт ярьж үзээгүй болоод л тэр.
Чи...?
Хүмүүстэй их ярьдаг уу?
Чи Бирмийнх байх аа? Тэнд гоё уу?
Гэр бүлээ санаж байна уу?
Ойлголоо. Би ч бас ялгаагүй, эцэг эхээ мэддэггүй юм.
Ээж ээ, аав аа! Энэ могой юу хийж байгааг хараач!
Багш баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Могой!
Ээж ээ! Ээж ээ, туслаарай!
Миний хүү! Тэнд яаж орчихсон юм бэ?
Хэн ингэв ээ? Яаж орсон юм бэ? Могой хаана байна?
Зүгээр дээ, хонгор минь. Энэ хүйтэн хувцсыг чинь тайлъя.
- Юу болсон бэ? - Үнэхээр мэдэхгүй байна!
Шил байж байснаа гэнэт л алга болчихсон, яг л шид шиг.
Шид гэж байдаггүй юм.
Марж өвдчихөж. Муудсан дун идсэн юм байх.
- Аав аа, хараач! Харри захиа авч байна! - Минийх!
Чинийх ээ? Чамд хэн захиа бичих вэ дээ?
Энэ хайрцгаар дахиж нэг ч захиа оруулахгүй.
Ажилдаа сайн яваарай, хонгор минь.
Цаашаа бай! Зайлцгаа.
Бүтэн сайн өдөр ч сайхан шүү.
Миний бодлоор долоо хоногийн хамгийн сайхан өдөр. Яагаад тэр вэ, Дадли?
- Бүтэн сайнд шуудан ирдэггүй болохоор уу? - Яг зөв, Харри!
Бүтэн сайнд шуудан ирэхгүй.
Өнөөдөр тэр гайтай захианууд ирэхгүй! Баттай.
Ганц ч гайхал захидал байхгүй. Нэг ч үгүй!
Тийм ээ, ганц ч гайтай, зүхмээр...
Үүнийг зогсоож өгөөч, гуйя!
Болиоч!
Ээж ээ, юу болоод байна аа?
Наадахаа өг! Наад захиагаа өг!
Тавиач ээ!
Эд нар миний захиа шүү дээ! Тавь намайг!
Болно! Бүгдээрээ эндээс явцгаана!
Хэн ч биднийг олохооргүй хол газар луу!
Аав галзуурчихаж, тийм үү?
Хүслээ бодоорой, Харри.
Хэн бэ?
Уучлаарай.
Нэн даруй эндээс яв! Чи хууль бусаар нэвтэрч байна.
Амаа тат, Дурсли, муу тэнэг чавга минь.
Чамайг өлгийтэй байхаас чинь хойш харсангүй шүү, Харри.
Миний бодсоноос хамаагүй томорчээ. Ялангуяа энэ дунд хэсгээрээ.
Би Харри биш ээ.
- Би байна. - Тэгэлгүй яахав, чамайг яаж танихгүй байх билээ.
Чамд өгөх юм байна.
Дээр нь суучих шиг боллоо, гэхдээ амт нь зүгээр биз.
Би өөрөө хийсэн юм, бичгийг нь ч гэсэн.
Баярлалаа.
Хүү чинь 11 нас хүрнэ гэдэг өдөр болгон тохиох баяр биш шүү дээ, тийм үү?
Уучлаарай, та хэн бэ?
Рубеус Хагрид, Хогвартсын түлхүүр хадгалагч, газрын даамал байна.
- Чи мэдээж Хогвартсыг мэднэ биз дээ? - Уучлаарай, үгүй.
Аав ээж хоёр чинь энэ бүхнийг хаана сурсныг огт сонирхож байсангүй үү?
Юу сурсан гэж?
Чи бол шидтэн, Харри.
- Би юу гэнэ ээ? - Шидтэн.
Сайн сургачихвал шаггүй сайн шидтэн болно доо, би мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Үгүй ээ, та андуурчээ. Юу гэвэл...
...би шидтэн байна гэж юу байх вэ.
Би чинь зүгээр л Харри шүү дээ. Зүгээр л Харри.
За, "Зүгээр л Харри" минь, чи урьд нь ямар нэг хачирхалтай зүйл хийж байгаагүй гэж үү?
Уурлаж эсвэл айх үедээ тайлбарлаж чадамгүй зүйл тохиолдож байсан биз дээ?
"Хүндэт ноён Поттер, бид таныг хүлээн авч байгаадаа баяртай байна...
...Хогвартсын Шид болон Ид шидийн сургуульд."
Тэр яасан ч явахгүй! Бид энэ хачин тэнэглэлийг дуусгахаар тангарагласан юм.
Та нар мэдэж байсан юм уу? Бүхнийг мэдсээр байж надад хэлээгүй хэрэг үү?
Мэдээж мэдэж байлгүй яахав. Чи чинь яаж өөр байх билээ дээ.
Миний төгс төгөлдөр эгч ийм л хүн байсан.
Түүнийг захиагаа авахад манай аав ээж хоёр ямар их хөөрч баяссан гээч.
"Манайхнаас шидтэн төрлөө. Ямар гайхамшигтай вэ?" гэж.
Жинхэнэ төрхийг нь олж харсан ганц хүн нь би л байлаа.
Гажигтан!
Тэгээд тэр Поттертой нь учирч, чамайг төрүүлсэн...
...чамайг ч бас яг адилхан, хачин жигтэй, гажиг амьтан болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Тэгээд эцэст нь дэлбэрч үхээд, чи манайд хаягдсан юм.
Дэлбэрсэн гэнэ ээ? Та нар аав ээж хоёрыг авто ослоор өнгөрсөн гэж надад хэлсэн шүү дээ!
Авто осол гэнэ үү? Авто осол Лили, Жеймс Поттер хоёрыг алсан байх уу?
- Тэгж хэлэхээс өөр арга байгаагүй. - Юу гэсэн үг вэ! Ичгүүргүй амьтад!
Түүнийг явуулахгүй ээ.
Чамд шиг арчаагүй магл түүнийг зогсооно гэнэ үү?
Магл аа?
Шид мэддэггүй хүмүүсийг хэлж байгаа юм. Энэ хүүгийн нэр төрөхөөсөө л бүртгэгдсэн байсан.
Тэр хамгийн шилдэг шидийн сургуульд сурах болно.
Тэр Хогвартсын түүхэн дэх хамгийн агуу захирал Альбус Дамблдорын удирдлагад суралцах юм.
Зөнөсөн өвгөнөөр шидийн үзүүлбэр заалгах гэж би ганц ч зоос өгөхгүй шүү!
Миний дэргэд Альбус Дамблдорыг...
...хэзээ ч битгий доромжлоорой!
Үүнийг Хогвартсын хэнд ч хэлэхгүй байвал зүгээрсэн.
- Уг нь би шид хэрэглэх хориотой юм. - За, ойлголоо.
Цаг нэлээн хожимдчихлоо. Замдаа гаръя.
Тэнд үлдэхийг илүүд үзээгүй бол шүү дээ.
"Сурагч бүр дараах зүйлийг бэлдсэн байна...
...хэмжээ 2-ын стандарт тугалган тогоо нэг ширхэг...
...хүсвэл шар шувуу, муур эсвэл бахаас аль нэгийг авчирч болно."
Энэ бүгдийг Лондоноос олно гэж үү?
Хаашаа явахаа мэддэг бол олно оо.
Өө, Хагрид! Өнөөхийгөө авах уу?
Үгүй дээ, баярлалаа, Том. Би Хогвартсын албан хэргээр явж байна.
Харрид хичээлийн хэрэгслийг нь авахад тусалж байгаа юм.
Бурхан минь! Энэ чинь Харри Поттер байна шүү дээ!
Эргэж ирсэнд тавтай морил, ноён Поттер. Тавтай морил.
Дорис Крокфорд байна. Эцэст нь чамтай уулзах гэж, итгэж чадахгүй нь ээ.
Харри Поттер. Чамтай уулзсандаа ямар их баяртай байгаагаа үгээр хэлж чадахгүй нь ээ.
Сайн байна уу, профессор. Олж харсангүй шүү.
Профессор Квиррелл чинь Хар шидээс хамгаалах хичээл заана.
Өө, уулзсандаа таатай байна.
Аймшигтай ч гэлээ, үнэхээр сэтгэл татам хичээл шүү.
Чамд ч хэрэг болохгүй биз дээ, Поттер?
За, би ч явъя даа. Авах юм их байна.
Баяртай.
- Харав уу, Харри? Чи ч алдартай байна шүү. - Гэхдээ би яагаад алдартай гэж?
Тэр олон хүн намайг яаж мэдээд байгаа юм бэ?
Үүнийг чамд хэлэх хүн нь би биш байх аа.
Диагон гудамжинд тавтай морил, Харри.
Эндээс өдөн үзэг, бэхээ авна даа.
Тэнд харин шид үйлдэх хамаг л ойр зуурын хэрэгслүүд бий.
Дэлхийн шилдэг уралдааны шүүр шүү.
Хараач! Шинэ Нимбус 2000 байна!
Одоогоор хамгийн хурдан нь байгаа юм.
Гэхдээ би яаж төлөх юм бэ? Надад мөнгө байхгүй шүү дээ.
Мөнгө чинь тэнд бий. Шидтэнгүүдийн банк Гринготтс.
Үүнээс аюулгүй газар гэж үгүй дээ. Магадгүй Хогвартсыг л эс тооцвол.
Хагрид, эд нар яг юу юм бэ?
Гоблинууд. Их ухаантай ч гэлээ тийм ч найрсаг амьтад биш дээ.
Хажуунаас холдож болохгүй шүү.
Ноён Харри Поттер данснаасаа мөнгө авахыг хүсэж байна.
Тэгээд ноён Харри Поттерт түлхүүр нь байгаа юу?
Түр хүлээгээрэй. Хаа нэгтээ байсан даа.
Ха! Энэ муу золиг чинь энд байж шүү дээ.
Бас өөр нэг зүйл байна.
Профессор Дамблдор надад үүнийг өгсөн юм.
Нөгөө зооринд байгаа нөгөө зүйлийн талаар байгаа юм.
Ойлголоо.
687-р зоорь.
Дэнлүүгээ өгнө үү.
Түлхүүрээ өгнө үү.
Эцэг эх чинь чамд юу ч үлдээгээгүй гэж бодоо юу?
- 713-р зоорь. - Тэнд юу байгаа юм бэ, Хагрид?
Хэлж болохгүй ээ. Хогвартсын ажил. Маш нууц.
Хойшоо зогсоорой.
Үүний талаар хэнд ч хэлэхгүй байсан нь дээр шүү.
Надад бас шидэт саваа хэрэгтэй байна.
Олливандероос өөр дээр газар үгүй дээ.
Чи түрүүлээд ороод хүлээж бай. Надад амжуулах өөр нэг ажил байна.
Сайн байна уу?
Хүн байна уу?
Чамайг хэзээ ирэх бол гэж бодож байлаа, ноён Поттер.
Яг л өчигдөрхөн мэт санагдах юм...
...аав ээж хоёр чинь энд анхны шидэт саваагаа авч байсан нь.
Май, үүнийг үз дээ.
Нэг дохиод үз дээ.
Энэ биш бололтой.
Магадгүй...
...энэ байх.
Үгүй ээ, үгүй, яавч биш байна. Зүгээр дээ.
Байз даа...
Сонин юм шүү.
Их л сонин юм.
Уучлаарай, юу нь сонин байна гэж?
Би зарсан шидэт саваа болгоноо санадаг юм, ноён Поттер.
Тэгтэл чиний саваанд өдөө өгсөн...
...тэр галт шувуу өөр ганцхан өд л өгсөн байдаг.
Өөр ганцыг л.
Энэ саваа чамд зориулагдсан байдаг нь сонин юм шүү...
...учир нь үүний өрөөсөн саваа чамд тэр сорвийг өгсөн шүү дээ.
Тэр савааг хэн эзэмшиж байсан юм бэ?
Бид түүний нэрийг хэлдэггүй юм.
Шидэт саваа өөрөө шидтэнийг сонгодог юм, ноён Поттер.
Яагаад гэдэг нь үргэлж тодорхой байдаггүй.
Гэхдээ нэг зүйл тодорхой байна...
...чамаас агуу зүйлийг хүлээж болно доо.
Эцсийн эцэст, нэрийг нь хэлж үл болох тэр нэгэн...
...агуу зүйлсийг хийсэн шүү дээ.
Аймшигтай...
...тийм ээ, гэхдээ агуу зүйлс.
Харри! Харри!
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Зүгээр үү, Харри? Их дуугүй байх чинь.
Надад энэ сорвийг үлдээсэн хүн аав ээжийг минь алсан, тийм үү?
Чи мэдэж байгаа, Хагрид. Мэдэж байгааг чинь би мэдэж байна.
Эхлээд үүнийг сайн ойлгоорой, маш чухал шүү:
Бүх шидтэнгүүд сайн хүмүүс байдаггүй юм.
Зарим нь буруу замаар ордог. Хэдэн жилийн өмнө...
...хамгийн муу зам руу хазайсан нэг шидтэн байлаа. Нэрийг нь В...
- Нэр нь В... - Магадгүй цаасан дээр бичвэл ямар бэ?
Үгүй ээ, би яаж бичихийг нь мэдэхгүй ээ.
- За яахав, Волдеморт. - Волдеморт оо?
Үнэхээр хар бараан цаг үе байсан даа, Харри.
Волдеморт талынхнаа цуглуулж эхэлсэн юм.
Тэгээд тэднийг хар хүчний талд урвуулсан даа.
Өөдөөс нь сөрсөн хэн ч боловч үхэж үрэгддэг байлаа.
Аав ээж хоёр чинь түүний эсрэг тэмцсэн юм.
Гэвч тэр хөнөөхөөр шийдсэн л бол хэн ч амьд үлддэггүй байлаа.
Хэн ч үгүй, ганц ч хүн үгүй.
Чамас өөр хэн ч үгүй.
Би гэж үү? Волдеморт намайг алах гэж оролдсон хэрэг үү?
Тийм ээ. Духан дээрх чинь зүгээр нэг шалбархай биш шүү, Харри.
Ийм сорви зөвхөн аймшигт хорон хараалд өртөхөд л үлддэг юм.
В... Мөнөөх хүнд юу тохиолдсон бэ?
Зарим нь түүнийг үхсэн гэдэг юм.
Миний бодлоор бол шал дэмий яриа.
Үгүй ээ, тэр хаа нэгтээ амьд байгаа байх...
...цааш тэмцэх тэнхэлгүй л болсон биз.
Гэвч нэг зүйл тодорхой. Тэр шөнө чиний ямар нэгэн зүйл түүнийг зогсоосон юм.
Тийм болохоор л чи алдартай, хүн бүр чиний нэрийг мэддэг юм шүү дээ.
Чи бол амьд үлдсэн хүү.
Юугаа хараа вэ?
Бурхан минь, цаг ийм болчихсон байж уу?
Би чамайг ингээд орхихоос. Дамблдорт өөрийнх нь...
За за, тэр надтай уулзах байх. Галт тэрэг чинь 10 минутын дараа хөдөлнө.
Май, тасалбар чинь. Тасалбараа л алдаж болохгүй шүү, маш чухал.
"9-өөс дөрвний гуравдугаар тавцан" уу?
Гэхдээ Хагрид аа, энд алдаа гарсан бололтой. 9-өөс дөрвний гуравдугаар тавцан гээд биччихэж.
Ийм тавцан гэж байхгүй биз дээ?
Уучлаарай.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Зүүн талаар чинь шүү.
9-өөс дөрвний гуравдугаар тавцан хаана байдгийг хэлж өгөөч?
Тоглоом хийгээд байна уу, үгүй юу?
Жил бүр л ийм байх юм, маглчуудаар дүүрчихээд.
- Маглчууд аа? - 9-өөс дөрвний гуравдугаар тавцан руу ийшээ явна шүү.
За, Перси, чи эхлээд яв.
Фред, чиний ээлж.
- Тэр Фред биш, би байна. - Та тэгээд бидний ээж мөн үү?
Өө, уучлаарай, Жорж.
Тоглосон юм аа. Би Фред байна.
Уучлаарай.
Надад яаж... гэдгийг хэлж өгөөч?
Тавцан руу яаж орохыг уу? Санаа зоволтгүй дээ, хүү минь.
Рон ч бас Хогвартс руу анх удаагаа явж байгаа юм.
Зүгээр л 9 болон 10 дугаар тавцангийн хоорондох ханыг чиглээд шууд алхчих.
- Сандарч байвал гүйсэн нь дээр шүү. - Амжилт!
Уучлаарай, сууж болох уу? Бусад тасалгаа бүгд дүүрчихэж.
Тэгэлгүй яах вэ, суу.
Дашрамд хэлэхэд намайг Рон гэдэг. Рон Уисли.
Намайг Харри гэдэг. Харри Поттер.
Тэгэхээр үнэн байх нь ээ!
Тэгэхээр чамд үнэхээр мөнөөх...?
- Юу тэр вэ? - Сорви уу?
Догь юм аа!
- Амттан авах уу, хүүхдүүд ээ? - Үгүй дээ, баярлалаа. Надад байгаа.
Бүгдийг нь авъя.
- Берти Боттын бүх амттай шош уу? - Үнэхээр л бүх төрлийн амт байгаа даа.
Шоколад, гаатайгаас гадна бас...
...бууцай, элэг, тэгээд гүзээний амттай ч бий.
Жорж нэг удаа нусны амттайг идсэн гэж тангараглаж байсан шүү.
- Жинхэнэ мэлхий юм уу? - Шид шингээсэн юм аа. Хамгийн гол нь карт нь шүү дээ.
Багц бүрд нь алдартай шидтэнүүдийн карт байгаа. Надад лав 500 орчим бий.
Болгоомжлоорой!
Азгүй юм бэ. Ганц л сайн үсрэх чадалтай байдаг юм.
- Дамблдор таарчихлаа! - Надад лав зургаа орчим бий.
Хөөе, тэр алга болчихлоо!
Өдөржин эндээ байна гэж санаагүй биз дээ?
Энийг Скабберс гэдэг. Хөөрхийлөлтэй амьтан байгаа биз?
Жаахан тиймэрхүү л юм.
Фред надад үүнийг шар өнгөтэй болгох шид зааж өгсөн. Харах уу?
Тэгье.
Мэлхий харсан хүн байна уу?
- Невилл гэдэг хүү мэлхийгээ алдчихсан юм. - Үгүй.
Өө, чи шид үзүүлэх гэж байгаа юм уу? Алив, харъя.
Нарны гэрэл, бал цэцэг, шар цөцгий минь
Нүсэр тарган энэ хархыг шар болгож хувирга
Үүнийг жинхэнэ шид гэдэгт итгэлтэй байна уу? Тэгтэл олигтой шид биш бололтой.
Би өөрөө хэдхэн энгийн шид туршиж үзсэн л дээ...
...гэхдээ бүгд амжилттай болсон шүү.
Жишээлбэл:
Окулус Репаро.
Одоо хамаагүй дээр боллоо, тийм ээ?
Хүүе ээ, чи чинь Харри Поттер байна шүү дээ!
Намайг Хермиони Грэйнжер гэдэг. Харин чамайг...?
- Би Рон Уизли. - Танилцсандаа таатай байна.
Та хоёр нөмрөгөө өмсчихсөн нь дээр байх шүү. Удахгүй очих байх.
Хамар дээр чинь халтар болчихож. Мэдсэн үү?
Яг энд.
За, нэгдүгээр ангийнхан, наашаа яваарай!
Алив, нэгдүгээр ангийнхан, битгий ичээд бай. Наашаа, хурдлаарай.
- Сайн уу, Харри. - Сайн уу, Хагрид.
За, завины зүг явцгаая. Алив, намайг дагаарай.
Тасархай юм аа!
Хогвартст тавтай морилно уу.
Та бүхэн удахгүй энэ хаалгаар орж, хамт олонтойгоо нэгдэнэ.
Гэхдээ суудалдаа суухаас өмнө та нарыг тэнхимүүдэд хуваарилах ёстой.
Эдгээр нь Гриффиндор, Хаффлпафф...
...Рэйвэнкло болон Слизерин.
Энд байх хугацаанд хуваарилагдсан тэнхим чинь та нарын гэр бүл шиг байх болно.
Амжилт гаргавал тэнхимдээ оноо авчирна.
Харин дүрэм зөрчвөл оноо хасагдах болно.
Жилийн эцэст хамгийн их оноотой тэнхим нь Тэнхимийн цомын эзэн болно.
Тревор!
Уучлаарай.
Хуваарилах ёслол удахгүй эхэлнэ.
Галт тэргэнд яриад байсан нь үнэн байжээ.
Харри Поттер үнэхээр Хогвартст ирчихсэн байна.
Харри Поттер уу?
Эд бол Крэбб, Гойл хоёр.
Харин намайг Малфой гэдэг.
Драко Малфой.
Нэр минь инээдтэй санагдаа юу? Чиний нэрийг асуух ч шаардлага алга.
Улаан үс, хүнээс дамжсан нөмрөг... Уизлигийнх байх нь ээ.
Шидтэний зарим гэр бүл бусдаасаа хамаагүй дээр гэдгийг чи удахгүй ойлгоно доо.
Буруу хүмүүстэй найзлахыг чи хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Би чамд тусалж чадна шүү.
Би хэн нь буруу хүн бэ гэдгийг өөрөө ялгаж чадна аа, баярлалаа.
Бид бэлэн боллоо. Намайг дагаарай.
Энэ тааз нь жинхэнэ биш ээ. Шөнийн тэнгэр шиг харагдуулахаар шид шингээсэн юм.
Би үүнийг «Хогвартсын түүх» номноос уншсан юм.
Энд түр хүлээнэ үү?
За, эхлэхээс өмнө...
...профессор Дамблдор цөөн үг хэлэхийг хүсэж байна.
Хичээлийн шинэ жил эхэлж байгаатай холбогдуулан цөөн хэдэн зүйл сануулъя.
Нэгдүгээр ангийнхан анхаараарай...
...Харанхуй ой руу орохыг бүх сурагчдад хатуу хориглоно.
Мөн манай сургуулийн жижүүр ноён Филч дараах зүйлийг сануулахыг хүслээ...
...гуравдугаар давхрын хонгилоор явахыг хориглосон бөгөөд...
...энэ нь тарчилж үхэхийг хүсээгүй хүн бүрд хамаатай шүү.
Баярлалаа.
Нэрийг чинь дуудахаар наашаа гарч ирээрэй.
Би толгой дээр чинь Ангилагч малгайг тавих бөгөөд...
...ингэснээр тэнхим чинь шийдэгдэх болно.
Хермиони Грэйнжер.
Ээ бурхан минь. За, тайван байя.
Энэ охин ч солиотой амьтан шүү, үнэхээр.
За байз. За.
За, Гриффиндор!
Драко Малфой.
Слизерин!
Буруу замаар орсон шидтэн болгон Слизеринийх байсан шүү дээ.
Сюзан Бонс.
Харри, яасан бэ?
Зүгээр ээ. Зүгээр, би зүгээр байна.
Харъя даа...
Оллоо! Хаффлпафф!
Рональд Уизли.
Дахиад нэг Уизли юу! Чамайг хааш нь явуулахаа би сайн мэдэж байна.
Гриффиндор!
Харри Поттер.
Хэцүү юм даа, тун хэцүү юм.
Асар их зориг зүрх харагдаж байна. Ухаан ч бас муугүй юм.
Авьяас чадвар ч байна даа, тийм ээ.
Өөрийгөө батлах гэсэн их тэмүүлэл харагдаж байна.
Гэвч чамайг хаана хуваарилах вэ?
Слизеринд л биш шүү, Слизеринд л биш!
Слизеринд биш гэж үү? Итгэлтэй байна уу?
Чи агуу хүн болж чадна шүү дээ. Энэ бүхэн чиний толгойд байна.
Слизерин чамайг агуу болоход чинь гарцаагүй тусална даа.
Үгүй гэж үү? За яах вэ, итгэлтэй байгаа бол...
Тэгвэл...
...Гриффиндор!
Түр анхаарлаа хандуулна уу.
Ингээд найр эхэлцгээе!
Би уг нь эрлийз л дээ.
Аав маань магл. Харин ээж шидтэн.
Мэдээд аав маань ёстой шоконд орсон гэсэн шүү.
Перси, Квиррелл профессортай ярилцаж байгаа тэр багш хэн бэ?
Снейп профессор, Слизериний эрхлэгч багш.
- Тэр юу заадаг юм? - Шидтийн ундаа.
Гэхдээ Харанхуйн шидэнд дуртай л даа. Квирреллийн суудалд санаархаад олон жил болж байгаа.
Сайн байцгаана уу! Хэр байна даа?
Гриффиндорт тавтай морилцгоо.
Цуст Барон байна!
Сайн байна уу, Сэр Николас. Зуныг сайхан өнгөрүүлэв үү?
Урамгүй л байлаа. Толгойгүй Анчдын клубт орох хүсэлтийг минь дахиад л хүлээж авсангүй.
Би таныг мэднэ ээ. Та чинь Бараг л толгойгүй Ник байна шүү дээ.
Дургүйцэхгүй бол намайг Сэр Николас гэвэл дээр байна.
«Бараг л» толгойгүй гэж үү? Яахаараа бараг л толгойгүй байдаг юм?
Ингээд л.
Гриффиндорынхон, намайг дагаарай. Хоцрохгүй яваарай. Баярлалаа.
Рэйвенклогийнхон, намайг дагаарай. Наашаа шүү.
Энэ бол унтлагын өрөөнүүд рүү очих хамгийн дөт зам.
Шатнуудыг сайн анхаарч яваарай. Хөдлөх дуртай байдаг юм.
Хоцрохгүй дагаж яваарай. Хурдлаарай, явцгаая. Түргэлээрэй.
Тэр зураг чинь хөдөлж байна шүү дээ.
- Тэрийг хараач. - Чамайг сонирхоод байх шиг байна.
- Хараач! - Тэр охин хэн бэ?
Хогвартст тавтай морилцгоо.
Нууц үг?
Капут Драконис.
Бүгд намайг дагаарай. Хоцрохгүй, түргэлээрэй, явцгаая.
Энд цуглаарай.
Гриффиндорын амралтын өрөөнд тавтай морилцгоо.
Хөвгүүдийн унтлагын өрөө дээшээ гараад зүүн талд. Охидынх баруун талд нь байгаа.
Та нарын ачаа тээшийг аль хэдийн оруулчихсан байгаа.
Ашгүй, амжчихлаа!
Хэрвээ бид хоцорсон бол хөгшин МакГонагаллын царай яаж хувирах байсныг төсөөл дөө?
- Ёстой янзтай байлаа! - Тэгж үнэлсэнд чинь баярлалаа.
Үүний оронд ноён Поттер та хоёрыг цаг болгож хувиргасан бол дээр байх байж.
- Тэгвэл ядаж нэг нь цагтаа ирэх байж дээ. - Бид төөрсөн юм.
Тэгвэл газар зураг хэрэгтэй болох нь дээ? Суудлаа олоход чинь зураг хэрэггүй гэж найдая.
Энэ хичээл дээр тэнэгээр саваа савах, дэмий шившлэг унших явдал гарахгүй.
Тэгэхээр та нарын олонх нь шидтийн ундаа найруулах...
...энэхүү нарийн шинжлэх ухаан, яг таг урлагийг үнэлж чадахгүй биз.
Гэхдээ цөөхөн хэдэн...
...төрөлхийн авьяастай хүмүүст...
...би оюун бодлыг хэрхэн ховсдож...
...мэдрэхүйг урхидахыг зааж чадна.
Би та нарт алдар нэрийг хэрхэн савлаж...
...алдар цууг нэрж, бүр үхэлд хэрхэн бөглөө тавихыг хэлж чадна.
Гэхдээ магадгүй та нарын зарим нь Хогвартст...
...хэтэрхий агуу чадвартай ирсэн болохоор өөртөө бардаад...
...хичээл анхаарахгүй байж болно гэж бодсон бололтой.
Ноён Поттер.
Манай шинэ од.
Асфоделийн үндсийг шарилжны хандмал дээр нэмбэл юу болох вэ?
Мэдэхгүй байна уу? Дахиад туршаад үзье.
Хэрэв би чамайг безоар ол гэвэл чи хаанаас хайх вэ?
Мэдэхгүй байна, багш аа.
Дуулгат цэцэг болон чонын хор хоёрын ялгаа нь юу вэ?
Харамсалтай л байна.
Нэр алдар гэдэг бүх зүйл биш бололтой...
...тийм үү, ноён Поттер?
Туулайн нүд, ятгын чавхдас дуугар, Энэ усыг ром дарс болгон хувирга.
Туулайн нүд...
Шеймус усыг юу болгох гээд байгаа юм?
Ром болгох гээд. Өчигдөр уг нь сулхан цай болгож чадсан юм, тэгтэл...
Шуудан ирлээ.
Үүнийг чинь түр авчих уу? Баярлалаа.
Хараач, Невиллд Сануулагч ирсэн байна.
Би энэ талаар уншиж байсан. Юм мартахаар утаа нь улайчихдаг юм.
Асуудал нь, би юу мартсанаа санахгүй байна даа.
Гринготтс руу хэн нэгэн нэвтэрсэн байна. Сонс доо.
Харанхуйн шидтэнүүдийн хийсэн ажил гэж таамаглаж байгаа бөгөөд...
...Гринготтсын гоблинууд халдлага гарсныг хүлээн зөвшөөрсөн ч, юу ч алдагдаагүй гэж зүтгэж байна.
Асуудалтай байгаа 713 дугаар сейфийг яг тэр өдөр нь аль хэдийн хоосолсон байжээ.
Сонин юм даа. Энэ чинь Хагрид бид хоёрын очсон сейф шүү дээ.
- Өдрийн мэнд, хүүхдүүд ээ. - Өдрийн мэнд, Мадам Хуч.
Өдрийн мэнд, Аманда. Өдрийн мэнд.
Нислэгийн анхны хичээлдээ тавтай морилцгоо.
Юугаа хүлээгээ вэ? Шүүрнийхээ хажууд очцгоо.
За алив, хурдлаарай. Шүүрэн дээрээ гараа бариад "Дээшээ" гэж хэлээрэй.
Дээшээ!
Дээшээ.
Дээшээ. Дээшээ!
Сэтгэлээсээ.
Дуугүй бай, Харри.
За, шүүрээ гартаа оруулсан бол дээр нь мордоцгоо.
Чанга атгацгаа. Арагшаа гулсаад уначихав за.
Намайг шүгэлдэхээр газраас хүчтэй жийж хөөрөөрэй.
Шүүрээ тогтвортой барьж, хэсэг агаарт тогтоод...
...тэгээд үл ялиг урагш бөхийж, буцаад газардаарай.
Шүгэлдэхээр шүү. Гурав, хоёр...
Ноён Лонгботтом.
- Ноён Лонгботтом! - Доошоо, доошоо!
Невилл!
Яг одоо бууж ир!
Бүгд замаас холдоцгоо!
Тэр зүгээр үү?
Яана даа, бугуйгаа хугалчихаж. Хөөрхий минь, алив бос доо.
Намайг үүнийг эмнэлэг рүү хүргэх хооронд хөлөө газраас салгаж болохгүй шүү.
Ойлгов уу? Хэрвээ агаарт ганц ч шүүр харагдах юм бол...
...унаж байсан хүн нь Квиддич гэж хэлэхийн завдалгүй хөөгдөнө шүү.
Царайг нь харав уу?
Үүнийг барьж байсан бол ядаж бөгсөөрөө унахаа санах байж дээ.
Наадахаа өгчих, Малфой.
Үгүй ээ, Лонгботтомыг олог гээд хаа нэгтээ орхичихъё.
Дээвэр дээр тавьчихвал ямар вэ?
Яасан бэ Поттер? Арай өндөрдөөд байна уу?
Харри, болохгүй ээ! Хатагтай Хуучийн юу гэснийг сонссон биз дээ.
Тэгээд ч чи нисэж мэдэхгүй шүү дээ.
Яасан тэнэг амьтан бэ.
Наадахаа өг, үгүй бол шүүрнээс чинь унагачихна шүү!
Тийм үү?
За тэгвэл дураараа бол.
- Сайн байна, Харри. - Тасархай байлаа шүү, Харри!
Харри Поттер!
Намайг дагаад яв.
Чи энд хүлээж бай.
Профессор Квиррелл, уучлаарай. Вүүдийг түр аваад явж болох уу?
Аан, тэгэлгүй яахав.
Поттер, энэ бол Оливер Вүүд. Вүүд, би чамд Хайгч оллоо.
Сонссон уу? Харри Поттер Гриффиндорын шинэ Хайгч болсон гэнэ.
Ийм мундаг байхыг нь би мэдээд байсан юм.
Хайгч аа? Гэхдээ нэгдүгээр курсийнхэн тэнхимийн багт хэзээ ч ордоггүй шүү дээ.
- Чи сүүлийн... - Зуун жилийн хамгийн залуу тоглогч гэж МакГонагалл хэлсэн.
Сайн байна, Харри. Вүүд дөнгөж сая бидэнд хэллээ.
Фред, Жорж хоёр бас багт байгаа. Цохигчид.
Бидний ажил бол чамайг улаан эрээн цус болгочихгүй байх шүү дээ.
Гэхдээ амлаж чадахгүй шүү. Квиддич чинь ширүүн тоглоом.
Гэхдээ хэдэн жил хүн үхээгүй ээ. Хааяа нэг хүн алга болчихдог ч...
Нэг, хоёр сарын дараа гараад л ирдэг юм.
Алив ээ, Квиддич шиг гайхалтай тоглоом гэж үгүй. Чи ч гэсэн мундаг тоглоно доо.
Би хэзээ ч тоглож үзээгүй. Хэрвээ би онигоо болчихвол яах вэ?
Чи онигоо болохгүй ээ. Энэ цусанд чинь байгаа юм.
Аавыгаа бас Хайгч байсан гэж чи надад хэлээгүй шүү дээ.
Би мэдээгүй байсан юм.
Нээрээ шүү, үнэхээр хачирхалтай юм. Тэр чиний тухай чамаас ч илүү мэдэх юм.
Хэн мэдэхгүй байх вэ дээ?
Юу болоод байна аа?
Шат чиглэлээ өөрчилдөг шүү дээ, санаж байна уу?
- Энэ зүг рүү явъя. - Шат дахин хөдлөхөөс өмнө.
Бид энд байх ёсгүй юм шиг санагдаад байна уу?
Бид энд байх ёсгүй.
Энэ чинь гуравдугаар давхар шүү дээ. Хориотой газар.
Явцгаая.
- Филчийн муур байна! - Зугтаарай!
Хурдан, тэр хаалгаар орж нуугдъя!
- Цоожтой байна! - Бид ч өнгөрлөө!
Холдож бай!
Алохомора.
Орцгоо.
Алохомора гэж үү?
Шившлэгийн үндсэн сурах бичиг, долдугаар бүлэг.
Хэн нэгэн байна уу, хонгор минь?
Алив, явъя.
- Филч явчихлаа. - Тэр хаалгыг цоожтой гэж бодож байна.
- Цоожтой байсан шүү дээ. - Аргагүй ч шалтгаантай байж.
Тийм амьтныг сургуульд цоожлоод юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр юун дээр зогсож байсныг чи хараагүй юм уу?
Би хөлийг нь харах завгүй байлаа! Толгойнуудаас нь нүд салсангүй шүү дээ.
Эсвэл чи анзаараагүй хэрэг үү? Гурван ч толгой байсан шүү дээ!
Тэр шалны нууц хаалган дээр зогсож байсан. Зүгээр ч нэг тэнд байж таараагүй л байх.
- Ямар нэг зүйл хамгаалж байгаа юм. - Хамгаалж байгаа гэнэ ээ?
Яг тийм. За, та хоёр дургүйцэхгүй бол би унтлаа...
...та хоёр биднийг үхэлд хүргэх өөр нэг балай санаа сэдэхээс өмнө.
Эсвэл түүнээс ч дор юм болж, сургуулиас хөөгдөхөөс өмнө.
Тэр юу нь илүү чухал болохыг ялгаж салгах хэрэгтэй юм даа.
Квиддичийг ойлгоход амархан шүү. Баг бүр долоон тоглогчтой.
Гурван довтлогч, хоёр цохигч, нэг хаалгач, бас нэг хайгч. Тэр нь чи.
Гурван төрлийн бөмбөг бий. Үүнийг Квафл гэдэг юм.
Довтлогчид Квафлыг тэр цагирагуудын аль нэг рүү оруулахыг хичээдэг.
Хаалгач нь буюу би цагирагуудыг хамгаална. Ойлгомжтой юу?
Тийм байх аа. Эд нар юу вэ?
Үүнийг аваарай.
Болгоомжтой, эргээд ирж байна шүү.
Гайгүй шүү, Поттер. Чи сайн цохигч болох нь ээ.
Тэр юу байсан бэ?
Блажер. Хорлонтой эд шүү.
Гэхдээ чи бол Хайгч.
Чиний санаа зовох ганц зүйл бол энэ л байна.
Алтан Снич.
- Энэ бөмбөг таалагдаж байна. - Одоохондоо л тэр.
Түр хүлээж бай. Гэрлийн хурдаар нисдэг болохоор харах бараг л боломжгүй.
Би үүнийг яах ёстой вэ?
Нөгөө багийн Хайгчаас түрүүлж барьж авах хэрэгтэй.
Үүнийг барьчихвал тоглоом дуусна.
Поттер, хэрэв чи үүнийг барьж чадвал бид ялна.
Шидтэн хүний хамгийн анхан шатны чадвар бол юмыг агаарт хөөргөх...
...эсвэл эд зүйлсийг нисгэх чадвар юм.
Өдөө бэлдсэн биз дээ? Сайн байна.
За, одоо бидний дадлага хийсэн бугуйн хөдөлгөөнийг мартаж болохгүй шүү.
Эргүүлээд огцом дохих. Бүгдээрээ хамт.
Эргүүлээд огцом дохих. Сайн байна. Бас тод дуудаарай.
Вингардиум Левиоса. За, эхэлцгээ.
Вингардиум Левиоса.
Үгүй ээ, зогс, зогс! Хүний нүд сохолчих нь шүү дээ.
Тэгээд ч чи буруу дуудаад байна. Левиоса гэхээс биш Левиосар биш шүү.
Мундаг юм бол өөрөө хийгээд үз л дээ. За, тэг л дээ, тэг.
Вингардиум Левиоса.
Сайн байна! Бүгдээрээ хараарай, Грэйнжер авхай чадлаа шүү!
Гайхалтай!
Сайн байна, охин минь.
Энд дахиад нэг өд хэрэгтэй болох нь ээ.
«Левиоса гэхээс биш Левиосар биш шүү».
Нээрээ жинхэнэ гай шүү! Найзгүй байх нь ч аргагүй.
Сонсчих шиг боллоо шүү.
Гермиона хаана байна?
Парвати түүнийг ариун цэврийн өрөөнөөс гарахгүй байна гэсэн.
Бүтэн өдөржин тэнд уйлаад сууж байгаа гэсэн.
Зооринд тролль орж ирлээ!
Дуулгах нь зүйтэй гэж бодлоо...
Чимээгүй!
Бүгд тайван байцгаа!
Одоо...
...ахлах сурагчид танхимынхнаа дотуур байр руу нь дагуулж яв.
Багш нар надтай хамт зоорь руу явна.
Гриффиндорынхон, араас сайн дагаарай, сонор сэрэмжтэй байгаарай.
Тролль яаж орж ирдэг байна аа?
Өөрөө лав биш. Тролль нар чинь туйлын тэнэг шүү дээ. Хэн нэг нь хорлонтой тоглоом хийж дээ.
- Яасан бэ? - Гермиона! Тэр мэдээгүй байгаа шүү дээ.
Тролль зоориосоо гарсан бололтой.
Охидын ариун цэврийн өрөө рүү орж байна.
Гермиона, зугт!
Туслаарай! Туслаарай!
Хөөе, хоосон толгойт оо!
Туслаарай!
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
- Яах вэ? - Юу ч хамаагүй ээ!
- Хурдлаач ээ! - Эргүүлээд огцом дохих.
Вингардиум Левиоса.
Догь юм аа.
Үхчихсэн үү?
Үгүй байх аа. Зүгээр л ухаан алдчихаж.
Троллийн нус.
Бурхан минь гэж! Та хоёр юу хийж байгаагаа тайлбарла!
- Нөгөө, юу л даа... - Миний л буруу, Профессор Макгонагалл.
Грейнджер авхай?
Би троллыг хайж явсан юм. Өөрөө дийлчихнэ гэж бодоод.
Даанч би эндүүрчхэж.
Харри, Рон хоёр ирж намайг олоогүй бол би өдийд үхчихсэн байх байсан.
Тэглээ ч гэсэн, энэ үнэхээр мунхаг хэрэг байлаа.
Чамаас илүү ухаалаг үйлдэл хүлээж байсан юм. Үнэхээр урам хугарлаа.
Гриффиндороос таван оноо хасах болно...
...хэтэрхий бодлогогүй загнасных чинь төлөө.
Харин та хоёр залуугийн хувьд...
...хэчнээн азтайгаа ухаарсан гэж найдая даа.
Нэгдүгээр дамжааны сурагчдаас троллтой тулаад...
...амьд үлдсэн нь тун ховор байдаг юм шүү.
Таван оноог...
...тус бүрд чинь өгөхөөр боллоо...
...цэвэр сохор азных чинь төлөө дөө.
Одоо явсан нь дээр дээ. Сэрчихэж магадгүй.
Жаахан шарсан талх идчих, найзаа. Алив.
Роны зөв шүү. Өнөөдөр чамд хүч хэрэгтэй.
Би өлсөхгүй байна аа.
Өнөөдөр амжилт хүсье, Поттер. Чи троллтой тулаад чадлаа харуулсан.
Квиддичийн тэмцээний хувьд бол амархан биз дээ.
Слизериний эсрэг тоглох байсан ч гэлээ.
- Тэгвэл тэр цус учиртай байж дээ. - Цус гэнэ ээ?
Өчигдөр орой Снейп олны анхаарал сарниулах гэж троллыг оруулсан байх...
...тэгж байж өнөөх нохойны хажуугаар гарах гээ биз.
Тэгээд хазуулчихаж, тийм болоод л доголоод байгаа юм байна.
Гэхдээ хэн тэр нохой руу зүглэдэг байна аа?
Хагрид Гринготтсын сейфнээс нэг зүйл авсан шүү дээ.
Тэгэхдээ Хогвартсын маш нууц ажил гэж байсан.
Тэгэхээр...
Нохой түүнийг л хамгаалж байгаа юм байна. Снейп ч түүнийг л авах гээд байна.
- Захидал ирэхэд арай эрт биш үү? - Гэхдээ надад хэзээ ч захидал ирдэггүй дээ.
Алив, задалж үзье.
Энэ чинь шүүр байна шүү дээ!
Зүгээр ч нэг шүүр биш, Нимбус 2000 байна шүү дээ!
Гэхдээ хэн...?
- Айж байна уу, Харри? - Жаахан л.
Зүгээр дээ. Би ч гэсэн анхны тоглолтынхоо өмнө яг тэгж байсан.
- Юу болсон бэ? - Би сайн санахгүй байна аа.
Тоглолт эхлээд хоёрхон минут болоход блажер толгой руу цохичихсон юм.
Долоо хоногийн дараа л эмнэлэгт сэрсэн дээ.
Хогвартсын квиддичийн энэ улирлын анхны тэмцээнд тавтай морил!
Өнөөдрийн тоглолт, Слизерин Гриффиндорын эсрэг!
Тоглогчид байрлалаа эзэлж байна...
...Мадам Хүүч тоглолтыг эхлүүлэхээр талбайд гарлаа!
За, би та нараас шударга тоглолт хүсэж байна...
...бүгдээрээ шүү!
Блажерууд хөөрлөө, араас нь Алтан Снич гарлаа.
Сануулахад, Сничийг барьвал 150 оноо авна шүү.
Снич барьсан хайгч тоглолтыг дуусгах болно.
Кваффлыг шидлээ, тоглолт эхэллээ!
Анжелина Жонсон оноо авлаа! Гриффиндорт 10 оноо!
Ёстой сайн байна!
Слизеринийхэн кваффлыг авлаа. Блечли ахлагч Маркус Флинтэд дамжууллаа.
Гриффиндорт дахиад 10 оноо!
Наадахаа надад өг!
Тэр талыг нь хаа!
Харригийн шүүр яагаад ингэж байна аа?
Снейп байна. Шүүрийг нь хараалж байна!
- Хараалж байна гэнэ үү? Яах вэ? - Надад даатгачих.
Алив ээ, Гермиона!
Лакарнум Инфламаре.
Гал! Та шатаж байна!
Хурдал, хурдал, хурдал, хурдал!
Бөөлжих гэж байгаа бололтой.
Тэр Сничийг барьчихаж!
Харри Поттер Снич барьсныхаа төлөө 150 оноо авлаа!
Гриффиндор яллаа!
Дэмий юм! Снейп яах гэж Харригийн шүүрийг хараах билээ?
Хэн мэдэх вэ? Тэгвэл тэр яах гэж гурван толгойтой нохойн хажуугаар гарах гээд байсан юм?
- Та нарт Флаффигийн тухай хэн хэлсэн бэ? - Флаффи гэнэ ээ?
- Тэр амьтан чинь нэртэй юм уу? - Тэгэлгүй яах вэ. Минийх юм чинь.
Би түүнийг нэг Ирланд хүнээс худалдаж аваад, Дамблдорт хамгаалалтад зээлдүүлсэн юм...
Хэлдэггүй байж дээ. Өөр асуулт хэрэггүй! Энэ бол маш нууц.
Гэхдээ Флаффигийн хамгаалж байгаа тэр зүйлийг Снейп хулгайлах гээд байна.
Дэмий яриа. Профессор Снейп чинь Хогвартсын багш шүү дээ.
Багш ч бай, үгүй ч бай, хараал хийж байхыг би хараад л мэднэ. Тэр талаар зөндөө уншсан шүү.
Харцаа огт салгаж болохгүй байдаг юм, Снейп бүр нүдээ ч цавчихгүй байсан шүү дээ.
Яг тийм.
За, одоо гурвуулаа намайг сайн сонсцгоо.
Та нар оролдох ёсгүй юмаараа оролдоод байна шүү. Их аюултай.
Тэр нохойн манаж байгаа зүйл зөвхөн Дамблдор, Николас Фламель хоёрын л хэрэг.
Николас Фламель гэж үү?
Би үүнийг хэлэх ёсгүй байсан юм. Хэлэхгүй л байх байсан юм.
Николас Фламель. Тэр чинь хэн юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Зул сарын мэнд, Зул сарын мэнд
Хогвартсын хонхыг дуугаргаарай
Зул сарын тарниа шившээрэй
Морь е5 руу.
Бэрс е5 руу.
Энэ чинь бүр зэрлэг юм байна шүү дээ!
Энэ чинь шидтэнүүдийн шатар. Ачаагаа бэлдчихэж дээ.
Харин чи бэлдээгүй бололтой шүү.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн. Аав ээж хоёр Румын руу Чарли ахыг эргэхээр явсан.
- Тэр тэнд луу судалж байгаа. - Сайн хэрэг. Тэгвэл чи Харрид тусалж чадах нь.
Тэр Николас Фламелийн тухай хайхаар номын сан руу явах гэж байгаа.
Бид бүр зуун удаа хайсан шүү дээ!
Хориотой тасгаас нь хайгаагүй шүү дээ. Зул сарын мэнд.
Бид түүнд муу нөлөө үзүүлээд байх шиг байна.
Харри, сэрээрэй! Хурдан сэрээрэй, Харри!
- Зул сарын мэнд, Харри. - Зул сарын мэнд, Рон.
Чи юу өмсчихөө вэ?
Өө, манай ээж хийсэн юм. Чамд ч бас нэг байгаа бололтой шүү.
- Надад бэлэг ирсэн гэж үү? - Тийм ээ.
Тэнд байж байна.
"Аав чинь өөд болохоосоо өмнө үүнийг надад үлдээсэн юм.
Одоо үүнийг чамд эргүүлж өгөх цаг нь болжээ. Сайн ашиглаарай."
- Энэ юу вэ? - Нэг тийм нөмрөг бололтой.
За, тэгвэл үзье. Өмсөөд үз дээ.
Миний бие алга болчихлоо!
Энэ юу болохыг би мэднэ. Энэ чинь үл үзэгдэгч нөмрөг байна шүү дээ!
Би үл үзэгдэж байна гэж үү?
Энэ их ховор эд дээ. Чамд хэн өгсөн юм бол доо.
Ямар ч нэр байгаагүй. Зүгээр л "Сайн ашиглаарай" гэсэн байсан.
Алдартай гал идэгчид. Арван тавдугаар зууны ад зэтгэрүүд.
Фламель. Николас Фламель. Хаана байна даа?
Тэнд хэн бэ?
Чамайг тэнд байгааг мэдэж байна. Нуугдаж чадахгүй шүү.
Хэн бэ? Өөрийгөө харуул.
Северус, би...
Квиррелл, чи намайг дайснаа болгохыг хүсэхгүй л болов уу.
- Юу гэх гээд байгааг чинь мэдэхгүй байна. - Чи юу хэлэх гээд байгааг минь дэндүү сайн мэдэж байгаа.
Бид удахгүй дахин тухтай ярилцах болно доо.
Хэнд үнэнч байхаа шийдэх хугацаа олдсоны чинь дараа.
Профессорууд аа. Би үүнийг хориотой тасгаас оллоо.
Энэ халуунаараа байна. Сурагчдын хэн нэг нь ороо орхиж явсан бололтой.
Ээж ээ?
Аав аа?
Рон, чи үүнийг заавал харах ёстой! Рон, үүнийг хараач!
Рон, хурдлаач, орноосоо босооч!
- Яагаад? - Чамд заавал харуулах зүйл байна!
Хурдлаарай! Нааш ирж хар, манай аав ээж хоёр байна!
Би зөвхөн бид хоёрыг л харж байна шүү дээ.
Сайн анхааралтай хар. За, тэнд очоод зогс.
- За. Харагдаж байна уу? - Энэ би байна! Гэхдээ ахлах сурагч болчихож.
Бас би Квиддичийн цомыг барьчихсан байна шүү дээ.
Чөтгөр гэж! Би бас квиддичийн багийн ахлагч болчихож!
Би ч янзтай харагдаж байна шүү.
Харри, чи энэ толийг ирээдүйг харуулдаг гэж бодож байна уу?
Яаж тэгэх билээ? Аав ээж хоёр маань өөд болчихсон шүү дээ.
Дахиад л ирээ юү, Харри?
Өмнөх олон хүмүүсийн адил чи ч бас...
...Эрисийн толины гайхамшгийг нээжээ.
Энэ толь юу харуулдгийг чи одоо ойлгосон байх гэж найдаж байна.
Би чамд нэг сэжүүр өгье.
Энэ дэлхийн хамгийн аз жаргалтай хүн...
...толинд зөвхөн өөрийгөө л харах байсан юм.
...яг байгаагаараа.
Тэгэхээр энэ толь бидний хүслийг харуулдаг байх нь ээ. Юу ч хүссэн хамаагүй.
Тийм ээ. Бас үгүй.
Энэ толь илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй...
...зүрх сэтгэлийн маань гүн дэх хамгийн туйлын хүслийг л харуулдаг.
Гэр бүлээ хэзээ ч мэдэхгүй өссөн Харри чиний хувьд...
...тэднийгээ дэргэдээ зогсож байгаагаар харж байна.
Гэхдээ Харри, үүнийг сайн санаарай.
Энэ толь бидэнд мэдлэг ч өгөхгүй...
...үнэнийг ч өгөхгүй.
Хүмүүс үүний өмнө амьдралаа барж, бүр галзуурч ч байсан.
Тиймээс л маргааш үүнийг шинэ гэр лүү нь зөөх гэж байгаа юм.
Би чамаас нэг л зүйл гуйх хэрэгтэй байна...
...дахиж үүнийг битгий хайгаарай.
Мөрөөдөлдөө хэт автаж...
...бодит амьдралаа мартаж болохгүй шүү.
Би та хоёрыг шал буруу хэсгээс хайлгаад байж. Яасан тэнэг юм бэ би?
Хөнгөхөн юм унших гээд хэдэн долоо хоногийн өмнө үүнийг авсан юм.
Энийг хөнгөхөн гэх үү?
Мэдээж! Энд байна!
Николас Фламель бол Гүн ухаантны чулууг бүтээсэн цорын ганц хүн.
Юу гэнэ ээ?
Үнэндээ, та хоёр ерөөсөө ном уншдаггүй юм уу?
"Гүн ухаантны чулуу бол гайхалтай хүч чадалтай домогт бодис юм.
Энэ нь ямар ч металлыг цэвэр алт болгон хувиргах бөгөөд...
...уусан хүнийг үхэшгүй мөнх болгох Мөнхийн рашааныг гаргадаг."
- Мөнх өө? - Хэзээ ч үхэхгүй гэсэн үг.
Юу гэдгийг нь мэдэж байна аа!
"Одоо байгаа цорын ганц чулуу нь ноён Николас Фламелийнх бөгөөд...
...тэрээр өнгөрсөн жил 665 насныхаа ойг тэмдэглэсэн алдартай алхимич юм."
Сэгсгэрийн хамгаалаад байгаа зүйл чинь энэ л байна шүү дээ.
Шалны нууц хаалганы доор байгаа зүйл... Гүн ухаантны чулуу.
Бүдүүлэг загнаж байгаа бол уучлаарай, гэвч би зочин хүлээж авах сөхөөгүй байна.
Бид Гүн ухаантны чулууны талаар мэднэ.
- Снейп үүнийг хулгайлах гээд байна. - Чи одоо болтол тэрнийг ярьсаар л байна уу?
Түүнийг үүний араас хөөцөлдөж байгааг мэдэх ч ямар зорилготойг нь мэдэхгүй байна.
Снейп бол чулууг хамгаалж байгаа багш нарын нэг. Тэр хулгайлахгүй.
Юу?
Сонссон биз дээ. За явцгаа, би өнөөдөр жаахан завгүй байна.
Түр хүлээгээрэй. "Багш нарын нэг" гэнэ ээ?
Чулууг хамгаалж байгаа өөр хамгаалалтууд байгаа байх нь ээ, тийм үү?
- Тарни, тарни дом уу? - Тийм ээ.
Надаас асуувал шал дэмий цагийн гарз.
Сэгсгэрийг хэн ч давж гарч чадахгүй дээ.
Би Дамблдор хоёроос өөр яаж гэдгийг мэдэх ганц ч амьд амьтан байхгүй.
Үүнийг хэлдэггүй байж. Хэлэх хэрэггүй байсан юм.
- Хагрид, энэ яг юу вэ? - Энэ үү? Энэ чинь...
Би юу болохыг нь мэдэж байна!
Гэхдээ Хагрид, чи үүнийг яаж олж авсан юм бэ?
Хожсон юм аа. Уушийн газарт тааралдсан үл таних хүнээс.
Үнэндээ тэр хүн үүнээсээ салсандаа нэлээд баяртай байх шиг байсан шүү.
Энэ чинь...
...луу юу?
Энэ зүгээр ч нэг луу биш. Норвеги өргөст нуруутан байна.
Миний ах Румынд ийм луунуудтай ажилладаг юм.
Үнэхээр хөөрхөн байгаа биз? Хөөрхий минь. Хар л даа, ээжийгээ таньж байна.
Сайн уу, Норберт.
- Норберт оо? - Нэртэй байх хэрэгтэй биз дээ?
Тийм ээ, Норберт минь?
Мэдээж, түүнийг сургах хэрэгтэй болно доо.
Тэр хэн бэ?
Малфой.
Баларчээ.
Хагрид дандаа л луутай болохыг хүсдэг байсан. Анх уулзахад л надад тэгж хэлж байсан юм.
Энэ бол галзуурал. Бас хамгийн аймшигтай нь Малфой мэдчихлээ.
- Би ойлгохгүй байна. Муу зүйл үү? - Баларсан хэрэг.
Оройн мэнд.
Юу ч, би дахин давтан хэлье, юу ч...
...сурагчдад шөнөөр тэнүүчлэх эрх олгохгүй.
Тиймээс хийсэн үйлдлийн чинь шийтгэл болгож 50 оноо хасна.
- 50 оноо оо?! - Хүн бүрээс.
Ийм зүйл дахин давтагдахгүй байх үүднээс...
...та дөрвүүлээ шийтгэл хүлээнэ.
Уучлаарай, профессор оо, би буруу сонсчихов уу даа.
Та бид дөрвүүлэнг гэж хэлэх шиг болсон юм.
Үгүй ээ, чи зөв сонссон.
Чиний санаа зөв байсан ч гэлээ, чи бас л цаг хэтрүүлэн орондоо ороогүй байсан.
Чи ч гэсэн ангийнхантайгаа хамт шийтгэлээ хүлээнэ.
Хуучны шийтгэлүүдийг байхгүй болгосон нь харамсалтай.
Шоронгийн хонгилд эрхий хуруунаас чинь дүүжлээд орхидог үе байлаа шүү дээ.
Бурхан минь, тэр хашхираан л үгүйлэгдэх юм.
Та нар өнөө орой Хагридтай хамт шийтгэлийн ажил хийнэ.
Түүнд Харанхуй ойд хийх жижигхэн ажил байгаа юм.
Ёстой нэг өрөвдөлтэй амьтад байх чинь, Хагрид.
Бурхан минь, чи өнөөх хараал идсэн лууныхаа тухай ярьсаар л байгаа юм биш биз дээ?
Норберт явчихсан.
Дамблдор түүнийг Румын луу сүрэгтэй нь амьдруулахаар явуулчихсан.
Энэ чинь сайн хэрэг биш үү? Ижил олонтойгоо байх нь дээр шүү дээ.
Хэрвээ тэр Румынд дургүй байвал яах вэ?
Хэрвээ өөр луунууд түүнийг дээрэлхвэл яах вэ? Тэр чинь дөнгөж л нялхаараа байгаа шүү дээ.
Бурхан минь, биеэ барьж үз. Ойд орох гэж байна шүү дээ.
Ухаан цэлмэг, сэрэмжтэй байх хэрэгтэй.
Ой юу? Би тоглоом л гэж бодсон. Тийшээ орж болохгүй шүү дээ.
Сурагчид орох хориотой. Тэгээд ч тэнд...
...хүн чоно байдаг.
Тэр моддын дунд хүн чононоос ч аймаар зүйлс бий дээ.
Тэр нь ч гарцаагүй шүү.
Сайхан амраарай даа.
За, явцгаая.
Хагрид, тэр юу вэ?
Бидний хайж байгаа зүйл. Харж байна уу?
Энэ бол ганц эвэртний цус. Хэдэн долоо хоногийн өмнө нэг нь үхчихсэн байхыг олсон юм.
Харин энэ нэгийг нь ямар нэг зүйл их хүнд шархдуулж.
Тиймээс тэр хөөрхий амьтныг олж илрүүлэх нь бидний ажил.
Рон, Хермиони, надтай хамт яв.
Харин Харри, чи Малфойтой яв.
За яахав. Тэгвэл би Соёотыг дагуулна.
Тэг дээ. Гэхдээ хэлэхэд, тэр чинь жинхэнэ хулчгар амьтан шүү.
Аавд минь дуулбал сүйд болно доо. Энэ чинь зарц нарын хийдэг ажил шүү дээ.
Чамайг мэдэхгүй байсан бол айчихаж гэж бодохоор байна.
Би айгаагүй байна, Поттер!
Тэр чимээг сонсов уу?
Алив, Соёот.
Айсан гэнэ шүү!
Юу болоо вэ, Соёот?
Харри Поттер, чи эндээс явах хэрэгтэй. Эндхийн олон амьтан чамайг танина.
Одоогоор энэ ой аюултай байна. Ялангуяа чамд.
Намайг аварсан тэр зүйл юу байсан бэ?
Хэрцгий араатан. Ганц эвэртнийг хөнөөно гэдэг аймшигт нүгэл.
Цусыг нь уувал үхлийн ирмэгт очсон ч амьд үлдэнэ.
Гэвч маш аймшигтай төлөөс дагалдана. Ийм ариун амьтныг хөнөөсөн тул...
...цус урууланд чинь хүрэх тэр мөчид чи хагас амьдралаар амьдрах болно.
Хараагдсан амьдрал.
- Хэн тийм амьдралыг сонгоно гэж? - Чамд хэн ч бодогдохгүй байна уу?
Тэгэхээр тэр ганц эвэртнийг алсан зүйл...
...цусыг нь ууж байсан тэр зүйл Волдеморт байсан гэж үү?
Яг одоо сургууль дотор юу нуугдаж байгааг чи мэдэх үү?
Философийн чулуу.
Харри!
Сайн уу, Фирензе. Манай залуу ноён Поттертой уулзчихжээ дээ.
Харри, чи зүгээр үү?
Харри Поттер, би ингээд чамайг орхиё доо.
Одоо чи аюулгүй. Амжилт хүсье.
Нөгөө хүн чинь яг одоо энэ ойд байгаа гэсэн үг үү?
Гэхдээ тэр сул дорой байгаа. Ганц эвэртний цусаар гол зогоож байна.
Харж байна уу? Бид буруу бодож байж.
Снейп тэр чулууг өөртөө авах гээгүй. Волдемортод өгөх гээд байгаа юм.
Амьдралын эликсирийн тусламжтай Волдеморт дахин хүчирхэгжинэ.
Тэгээд эргэж ирнэ.
Гэхдээ тэр эргээд ирвэл...
...чамайг хөнөөхийг оролдохгүй гэж үү?
Хэрэв боломж олдсон бол өнөө шөнө ч оролдох байсан биз.
Гэтэл би шидэт бэлдмэлийн шалгалтандаа л санаа зовоод сууж байдаг.
Байз даа. Бид нэг зүйлийг мартаад байна.
Волдемортын үргэлж айдаг ганц шидтэн хэн билээ?
Дамблдор. Дамблдор л хажууд байгаа цагт чи аюулгүй, Харри.
Дамблдорыг байгаа цагт хэн ч чамд халдаж чадахгүй.
Хогвартсын шалгалтыг аймаар гэж дуулсан ч надад лав сонирхолтой санагдлаа.
Өөрийнхөө тухай л ярь. Харри, чи зүгээр үү?
- Сорви маань хорсоод л байна. - Өмнө нь бас ингэдэг байсан шүү дээ.
- Өмнөх шиг биш байна. - Чи сургуулийн эмчид үзүүл.
Энэ нэг л сануулга шиг байна. Аюул ойртож буйн дохио байх.
- Тийм шүү дээ! - Юу тэр вэ?
Хагридын хамгийн их хүсдэг зүйл нь луу байхад...
...санамсаргүй тааралдсан танихгүй хүнд тэр нь байж таардаг нь хачирхалтай биш үү?
Лууны өндөг өвөртлөөд явж байдаг хүн хэд билээ дээ?
Яагаад өмнө нь үүнийг анзаараагүй юм бол?
Тэр өндгийг чамд хэн өгсөн бэ? Тэр хүн ямархуу зүс царайтай байв?
Нүүрийг нь харж чадаагүй ээ. Юүдэн өмсчихсөн байсан юм.
Чи тэр танихгүй хүнтэй ярилцсан л байж таарна.
Тэр намайг ямархуу амьтад хардгийг сонирхсон.
Би "Сэвсгэрийг харж байгаа надад луу бол асуудал биш" гэж хэлсэн юм.
- Тэр Сэвсгэрийг сонирхож байсан уу? - Сонирхолгүй яахав.
Гурван толгойтой нохойтой өдөр бүр тааралдах биш дээ?
Гэхдээ би түүнд "Ямар ч араатныг номхруулах өөрийн гэсэн арга бий" гэж хэлсэн.
Сэвсгэрийг л гэхэд хөгжим тоглуулж өгөхөд л шууд унтчихдаг.
Энийг та нарт хэлдэггүй байж.
Та нар хаачих нь вэ?
Дамблдортой уулзах хэрэгтэй. Яг одоо!
Харамсалтай нь тэр энд алга.
Шидтэний яамнаас яаралтай шар шувуу ирээд, тэр явчихлаа.
Явчихсан гэж үү? Гэхдээ энэ чинь маш чухал шүү дээ!
Энэ чинь Философийн чулууны тухай асуудал шүү дээ!
- Та нар яаж...? - Хэн нэгэн түүнийг хулгайлах гэж байна.
Яаж мэдсэнийг чинь мэдэхгүй ч, тэр чулуу маш найдвартай хамгаалалтад байгаа гэдгийг амлая.
Одоо өрөө өрөө рүүгээ харьцгааж үз. Чимээгүйхэн шиг.
Хагридын уулзсан хүн танихгүй хүн биш байсан. Снейп байж.
Тэгэхээр тэр Флаффиг яаж өнгөрөхөө мэддэг болсон гэсэн үг.
- Бас Дамблдор байхгүй байгаа дээр... - Өдрийн мэнд.
Гриффиндорын гурван жаахан сурагч...
...ийм сайхан өдөр дотор юу хийж байдаг билээ?
- Бид зүгээр л... - Болгоомжтой байсан нь дээр шүү.
Хүмүүс та нарыг...
...ямар нэг хэрэг тарих гэж байна гэж бодно шүү.
Одоо яах вэ?
Шалны нууц хаалгаар орцгооё. Өнөө шөнө.
Тревор.
Тревор, яв! Чи энд байж болохгүй шүү дээ!
Та нар ч бас байж болохгүй. Бас л нууцаар гарах гэж байна, тийм үү?
- Невилл, сонс доо. Бид... - Үгүй ээ, би зөвшөөрөхгүй!
Та нараас болж Гриффиндор дахиад хэрэгт орно. Би та нартай тулалдана шүү.
Невилл, үнэхээр уучлаарай. Петрификус Тоталус.
Чи заримдаа үнэхээр аймаар юм аа, мэдэх үү?
Мундаг ч гэлээ, аймаар шүү.
Явцгаая.
- Уучлаарай. - Энэ чинь чиний л төлөө шүү дээ.
- Чи миний хөл дээр гишгэчихлээ! - Уучлаарай.
Алохомора.
Түр хүлээгээрэй. Энэ чинь...
...хурхирч байна.
Снейп хэдийн ирээд явчихаж. Тэр ятганд шид шингээсэн байна.
Амных нь үнэр аймаар юм аа.
- Сарвууг нь холдуулах хэрэгтэй. - Юу гэнэ ээ?
Хурдлаарай!
За, түрээрэй.
Би түрүүлээд оръё. Дохио өгөхөөс нааш араас бүү ороорой.
Хэрэв ямар нэг муу зүйл болбол, өөрсдийгөө аваад гараарай.
Нэг л чимээгүй болчих шиг санагдахгүй байна уу?
Ятга.
Дуугарахаа больчихож.
Үсрээрэй!
Ийм ургамал байсан нь үнэхээр аз шүү.
Хоёулаа хөдлөхөө боль! Энэ чинь Чөтгөрийн урхи байна.
Биеэ суллах хэрэгтэй. Тэгэхгүй бол харин ч хурдан боож ална шүү.
Хурдан ална гэнэ ээ? Өө, одоо л нэг биеэ суллаж чадах нь ээ!
Гермиона!
- Одоо яах вэ? - Зүгээр л биеэ сулла!
- Гермиона, чи хаана байна вэ? - Хэлснээр минь хий! Надад итгэ.
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
- Тэр биеэ суллахгүй байна, тийм үү? - Суллахгүй бололтой.
- Бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй. - Юу хийх гэж?
Ургамал судлалын хичээл дээр уншиж байснаа саначихлаа.
Чөтгөрийн урхи, Чөтгөрийн урхи. Үхлийн аюултай ч...
...нарны гэрэлд хумигдана! Тийм ээ! Тэр нарны гэрэлд дургүй.
Люмос Солем.
- Рон, зүгээр үү? - Тийм ээ.
Сандраагүй нь яамай даа.
Гермиона Ургамал судлалын хичээл дээр анхааралтай суудаг нь аз боллоо.
Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ. Далавчны чимээ шиг байна.
Сонин юм даа. Би ийм шувуу хэзээ ч харж байгаагүй юм байна.
Эд чинь шувуу биш ээ. Түлхүүрүүд байна.
Эдний нэг нь тэр хаалганд таарна гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
- Энэ бүхэн ямар учиртай юм бол? - Мэдэхгүй юм даа.
Сонин юм.
Алохомора!
Ямар чиг байсан оролдоод үзлээ.
Одоо яах вэ? Энд чинь мянга гаруй түлхүүр байна шүү дээ.
Бидэнд эртний, том түлхүүр хэрэгтэй. Магадгүй зэвэрчихсэн байгаа.
Олчихлоо! Тэр далавч нь хугархайг нь хараарай.
Яасан бэ?
Хэтэрхий амархан юм.
Яваач! Снейп тэр хуучин шүүрээр барьж чадсан юм бол чи ч чадна.
Чи чинь сүүлийн зуун жилийн хамгийн залуу Хайгч шүү дээ.
Асуудал жаахан хүндрэх нь ээ.
Түлхүүрийг бариарай!
Хурдлаарай!
Нэг л биш ээ. Энэ надад огт таалагдахгүй байна.
Бид хаана ирчихэв ээ? Оршуулгын газар уу?
Энэ оршуулгын газар биш ээ.
Энэ чинь шатрын хөлөг байна шүү дээ.
Хаалга нь тэнд байна.
Одоо тэгээд яах вэ?
Ойлгомжтой биш үү? Тоглож байж л цаашаа гарна.
Харри, чи тэмээний сул нүдэнд оч.
Хермиони, чи бэрсний талын тэрэг бол.
Харин би морь болно.
Одоо яах вэ?
За, цагаанууд эхэлж нүүнэ.
Тэгээд...
...бид тоглоно.
Рон, энэ чинь яг...
...жинхэнэ шидтэний шатар шиг байна гэж бодоогүй биз дээ?
Тэнд байгаа чи, d5 руу.
Тийм ээ, Хермиони.
Энэ яг л жинхэнэ шидтэний шатар шиг болох нь.
Тэрэг e4-рүү!
Хүү c3-руу!
- Байз даа. - Чи зөв ойлгожээ, Харри.
Намайг нүүмэгц бэрс намайг иднэ.
Тэгээд чи хааныг нь мадлах боломжтой болно.
- Үгүй ээ, Рон, болохгүй! - Юу болоо вэ?
- Тэр өөрийгөө золиослох гэж байна. - Үгүй ээ, өөр арга байгаа шүү дээ!
Снэйпийг Чулууг авахаас сэргийлэх үү, үгүй юү?
Харри, чи л цаашаа явах ёстой. Би мэдэж байна.
Би ч биш, Хермиони ч биш. Зөвхөн чи.
Морь h3-руу.
Шаг!
Рон!
Үгүй ээ, битгий хөдөл! Тоглоом дуусаагүй байгааг мартаж болохгүй.
Мад!
Роныг асарч бай. Тэгээд шар шувууны хороо руу яв.
Дамблдорт зурвас илгээ. Роны зөв байж.
Би цаашаа явах ёстой.
Чи зүгээр байна аа, Харри. Чи үнэхээр агуу шидтэн шүү.
Чам шиг сайн биш ээ.
Би гэж үү? Зүгээр л ном, ухаан хоёр. Илүү чухал зүйлс гэж бий.
Нөхөрлөл бас зориг. Тэгээд... Харри, болгоомжтой байгаарай.
Та юу?
Үгүй ээ, байж оломгүй юм. Снэйп л...
Тийм шүү, тэр яг л тийм хүн шиг харагддаг шүү дээ.
Түүний дэргэд хэн ч сэжиглэхгүй...
...хөөрхий, ээрүү Профессор Квирреллийг.
Гэхдээ тэр өдөр Квиддичийн тэмцээний үеэр Снэйп намайг алах гэж оролдсон шүү дээ.
Үгүй дээ, хүү минь. Би чамайг алах гэж оролдсон юм!
Хэрэв Снэйпийн нөмрөг шатаж, миний харцыг буруулаагүй байсан бол...
...би аль хэдийн амжчих байсан юм.
Снэйп эсрэг тарни шившээд ч нэмэргүй байсан.
Снэйп намайг аврах гэж байсан хэрэг үү?
Ялангуяа Хэллоуинаас хойш чамайг надад аюул тарина гэдгийг мэдэж байсан юм.
- Тэгвэл троллыг та оруулсан байх нь ээ! - Маш зөв, Поттер, тийм ээ.
Харамсалтай нь Снэйп хууртагдаагүй.
Бүгд сандарч гүйхэд, тэр миний замыг хаахаар гуравдугаар давхар руу явсан юм.
Түүнээс хойш тэр надад хэзээ ч итгээгүй.
Намайг ганцааранг минь бараг үлдээдэггүй байсан. Гэвч тэр ойлгохгүй байна.
Би хэзээ ч ганцаараа байдаггүй юм. Хэзээ ч.
За, энэ толь ямар учиртай юм бэ?
Би хүссэн зүйлээ харж байна.
Чулууг бариад зогсож байгаагаа харж байна. Гэхдээ яаж авах вэ?
Хүүг ашигла.
Нааш ир, Поттер! Одоо!
Хэлээдөх, чи юу харж байна?
Юу харагдаж байна? Чи юу харж байна?
Дамблдортой гар барьж байна. Манай тэнхим цом авчээ.
Тэр худал хэлж байна.
Үнэнээ хэл! Чи юу харж байна?
- Би өөрөө яръя. - Эзэнтэн минь, таны бие хараахан тэнхрээгүй байна.
Үүнд хүрэхтэйгээ хүч надад бий.
Харри Поттер...
...бид дахин уулзлаа.
Волдеморт.
Тийм ээ. Намайг ямархуу байдалтай болсныг харж байна уу?
Амьд үлдэхийн тулд яаж байгааг минь харж байна уу?
Бусдыг шимж амьдарч байна. Зүгээр л нэг шимэгч.
Ганц эвэртний цус намайг тэтгэдэг ч...
...надад өөрийн гэсэн бие өгч чадахгүй.
Гэхдээ тэгж чадах зүйл бий.
Тэр зүйл нь тун аятайхан тохиолоор чиний халаасанд байна.
Түүнийг зогсоо!
Битгий мунхагла.
Яагаад заавал ийм аймшигтайгаар үхнэ гэж...
...надтай нэгдээд амьд явж болох байтал?
Хэзээ ч үгүй!
Эрэлхэг зориг. Эцэг эх чинь ч бас ийм байсан.
Надад хэлээч, Харри...
...аав, ээжийгээ дахин хармаар байна уу?
Хамтдаа...
...тэднийг эргүүлээд авчирч чадна шүү дээ.
Би ердөө хариуд нь нэг зүйл л хүсэж байна.
Яг тийм, Харри.
Сайн, муу гэж байдаггүй юм.
Зөвхөн хүч чадал л гэж бий...
...бас түүнийг эрэлхийлэх тэнхэлгүй сул доройчууд л бий.
Хамтдаа бид гайхамшгийг бүтээх болно шүү.
Наад Чулуугаа надад өгөөдөх!
Худалч амьтан!
Алаад орхи түүнийг!
- Энэ ямар гээч шид вэ? - Тэнэг ээ, Чулууг аваадах!
Өдрийн мэнд, Харри.
- Шүтэн бишрэгчдийн чинь бэлэг үү? - Шүтэн бишрэгчид үү?
Зооринд чи болон Профессор Квиррелл хоёрын дунд юу болсон нь нууц л даа.
Тийм болохоор сургууль даяараа мэдчихсэн байх нь аргагүй шүү дээ.
Найз Роналд чинь чиний ажлыг хөнгөлөөд...
...шоколадан мэлхийнүүдийг чинь задалчихсан бололтой.
Рон энд байсан юм уу? Зүгээр үү? Хермиони яасан бэ?
Гайгүй дээ. Тэр хоёр хоёулаа зүгээр байгаа.
- Нөгөө Чулуу яасан бэ? - Тайвшир даа, хүү минь.
Чулууг устгачихсан шүү дээ.
Миний найз Николас бид хоёр жаахан ярилцаад...
...энэ нь л хамгийн зөв шийдэл гэдэгт санал нэгдсэн юм.
Тэгвэл Фламель үхчихнэ шүү дээ, тийм үү?
Түүнд ажил хэргээ цэгцлэх хангалттай хэмжээний рашаан бий.
Гэхдээ тийм ээ, тэр үхнэ дээ.
Би яаж Чулууг авч чадсан юм бол оо, багш аа?
Нэг мэдэхэд л толь руу ширтэж байсан, тэгтэл...
Үнэндээ зөвхөн...
...Чулууг олохыг, зөвхөн олохыг хүссэн...
...харин ашиглах бодолгүй байсан хүн л түүнийг авч чадах байсан юм.
Энэ бол миний гаргасан хамгийн сод санаануудын нэг шүү.
Чи бид хоёрын хооронд хэлэхэд, энэ ч үнэхээр том амжилт шүү.
Чулуу үгүй болсон болохоор Волдеморт дахиж хэзээ ч эргэж ирэхгүй гэсэн үг үү?
Харамсалтай нь...
...түүнд эргэж ирэх өөр арга замууд бий.
Харри, чи яагаад гэдгийг мэдэх үү...
...Профессор Квиррелл чамд хүрэхийг ч тэвчиж чадахгүй байсныг?
Энэ чиний ээжээс болсон юм. Тэр чиний төлөө өөрийгөө золиосолсон юм.
Тийм үйлдэл хэзээд мөрөө үлдээдэг юм.
Үгүй ээ, ийм мөр нүдэнд харагдахгүй.
- Энэ чиний арьсанд шингэж үлддэг юм. - Тэр нь юу юм бэ?
Хайр шүү дээ, Харри. Хайр.
Берти Боттын бүх амтат шош байна.
Залуудаа би бөөлжис амттайг нь таараад үнэхээр азгүйтэж билээ.
Түүнээс хойш үүнд нэг их дурлахаа больсон доо.
Гэхдээ энэ удаад арай зүгээр байх...
...гэж зөөлөн чихэр авъя даа.
Халаг гэж!
Чихний хулхи байна.
- Зүгээр үү, Рон? - Зүгээр. Өөрөө?
Зүгээр дээ. Хермиони?
Үүнээс илүү байна гэж юу байх вэ.
Бас нэгэн жил өнгөрлөө дөө.
Миний ойлгож байгаагаар тэнхимийн цомыг гардуулах цаг болжээ.
Онооны байдал ийм байна:
Дөрөвдүгээр байранд, 312 оноотой Гриффиндор.
Гуравдугаар байранд, 352 оноотой Хаффлпафф.
Хоёрдугаар байранд...
...426 оноотой Рэйвенкло.
Тэгээд нэгдүгээр байранд...
...472 оноотой Слизерин тэнхим.
Янзтай байна шүү, найз аа.
Тийм ээ, сайн байлаа, Слизеринийхэн. Сайн байлаа.
Гэвч сүүлийн үед болсон үйл явдлуудыг тооцож үзэх хэрэгтэй.
Надад сүүлчийн мөчид нэмж өгөх хэдэн оноо байна л даа.
Хермиони Грэйнжэрт, бусад нь аюулд ороод байхад...
...оюун ухаанаа саруул ашигласных нь төлөө...
...50 оноо.
Сайн байлаа.
Хоёрдугаарт, Роналд Уислид, хамгийн шилдэг шатар тоглосны төлөө...
...Хогвартст сүүлийн олон жил харагдаагүй тоглолт байлаа, 50 оноо.
Тэгээд гуравдугаарт...
...ноён Харри Поттерт...
...аймшиггүй чин зориг, гарамгай эрэлхэг байсных нь төлөө...
...Гриффиндор тэнхимд 60 оноо олгож байна.
Слизеринтэй оноо тэнцчихлээ!
Эцэст нь, дайсныхаа өөдөөс сөрөн зогсоход асар их зориг хэрэгтэй ч...
...найз нөхдийнхөө өөдөөс сөрж зогсоход харин түүнээс ч илүү зориг хэрэгтэй.
Би 10 оноог...
...Невилл Лонгботтомд олгож байна.
Миний тооцоо зөв бол...
...заалны чимэглэлийг өөрчлөх цаг болсон бололтой.
Гриффиндор тэнхим цомын эзэн боллоо!
За алив, хурдлаарай. Хоцрох нь шүү.
Галт тэрэг хөдөллөө. Яваарай, алив хурдал.
- Алив, Харри. - Одоохон, ганцхан минут.
Баяртай ч гэж хэлэлгүй явах гэж үү дээ?
Май, чамд өгөх гэсэн юм.
Баярлалаа, Хагрид.
За яв даа, яваад суу. Аан, нээрээ сонсоорой, Харри.
Хэрэв тэр мангар үеэл Дадли чинь чамайг дээрэлхэх юм бол...
...түүнийг сүрдүүлж болно шүү...
...сүүлэн дээр нь нэмээд сайхан хос чихтэй болгоно шүү гэж.
Гэхдээ Хогвартсаас гадуур шид хэрэглэхийг зөвшөөрдөггүйг та мэднэ шүү дээ.
Би мэднэ л дээ. Харин үеэл чинь мэдэхгүй шүү дээ, тийм үү?
Харих гэхээр нэг л сонин санагдаж байна шүү, тийм үү?
Би гэртээ харьж байгаа юм биш ээ.
Яг ч харьж байгаа юм биш л дээ.
Хадмал орчуулгыг: SDI Media Group
[АНГЛИ]