>> Хүүрнэгч: Дараа нь — цонхоор чагнагч хэрэгтэн нэг алхам цааш явж, хэлэхийн аргагүй гэмт хэрэг үйлдэнэ.
Цонхоор чагнагч нэг алхам
цааш явж,
хэлэхийн аргагүй гэмт хэрэг үйлдэнэ.
>> Энэ түүх,
аз болоход, тийм ч олон тааралддаг
түүх биш шүү.
>> Энэ хүн цонхоор чагнадаг
жинхэнэ донтогч байж, өмнө нь
ч энд ирж байсан юм.
>> Хүүрнэгч: Хорин жилийн турш тэр
цагдаагаас мултарч, бүр гэмт
хэргийн газартаа эргэж очдог.
>> Гал тогооны өрөөнд цээжний даруулга байв.
Тэр хүн дахин амсахын тулд гэмт
хэргийн газартаа буцаж очсон байлаа.
>> Хүүрнэгч: Эцэст нь тэр
хэтэрхий цааш яваад л алдаа гаргана.
>> Энэ бол гэнэт "Аан!" гэж
ойлгох тэр мөч байсан юм.
>> Бид арван дөрвөн настай
хүү байх гэж бодсон.
>> Хүүрнэгч: Оклахомагийн нэгэн
ааж халуун шөнө Гари Элвүд
эрт унтахаар хэвтэв.
Түүний найз бүсгүй Жанет Хэйнс
хэсэг хугацаанд сэрүүн сууж байгаад
дараа нь унтахаар оров.
Шөнө дунд өнгөрөнгүүт тэд зочны
өрөөнөөс чимээ
гарахыг сонсов.
Гари юу болсныг шалгахаар явлаа.
>> Тэр бүсгүй түүний тусламж
гуйж хашхирахыг сонссон.
Тэр чимээ шуугиан сонссон.
Тэр зодоон болж байгаа дуу чимээ сонссон.
Энэ нь мэдээж түүнийг тэр дороо
бүрэн сэрээж
орхисон юм.
>> Хүүрнэгч: Жанет туслахаар гүйсэн ч
нүдний шилгүйгээр тодорхой
харж чадсангүй.
>> Тэр хүн бээлий зүүсэн,
дотуур хувцастай байсныг
тэр бүсгүй бидэнд хэлж чадсан.
>> Хүүрнэгч: Халдагч Жанетыг
унтлагын өрөө рүү хөөж оруулаад,
тэнд түүн рүү
дайрсан.
>> Тэр дайралтынхаа туршид
бүсгүйг ухаан алдтал нь цохиж,
амьсгал боогдуулж ухаангүй
болгох гэж
оролдсон.
>> Бүсгүй нүдээ анивчаад "Чи намайг
алах албагүй шүү дээ" гэхэд,
тэр "Үгүй, би алах ёстой" гэв.
Тэгээд тэр бараг л түүнийг
ятгаж байж тэр
бодлоос нь буулгаж чадсан байх.
>> Хүүрнэгч: Хэдэн цагийн
дараа халдагч явсан.
Тэр үед Жанет
Гарийн амьгүй цогцсыг олж харжээ.
Цочирдсон байдалтай байсан ч тэр
цагдаа дуудаж чадсан юм.
>> Гуйя, хурдлаарай!
>> Тэр надаас "Тэр үхчихсэн үү?
Тэр үхсэн үү?
Тэр үхсэнийг би мэдэж байна.
Тэр үхсэн" гэж асууж байсан.
>> Хүүрнэгч: Гари Элвүдийг
хутгалж амь насыг нь хөнөөсөн байв.
Цагдаа нар түүний цогцсыг
үүдний хаалганы дэргэдээс олжээ.
Тэр дөнгөж хорин долоохон настай байлаа.
>> Гари гэрийн урд талд байсан
хоолны өрөөнд гэнэт
дайрагдсан нь илт байв.
Хананы гипсэн хавтан дээр ан цав байгааг анзаарсан
юм.
Тэр нь хана руу хүчтэй мөргөснөөс
үүссэн нь илт байлаа.
Хана руу мөргөхдөө
бараг л биеийнхээ
тойм мэт ул мөр үлдээсэн байсан.
>> Хүүрнэгч: Гари салсан хүн байсан.
Амжилттай бизнесмен, дайсангүй
залуу байлаа.
>> Тэр бол нэгдүгээр зэргийн залуу байсан —
ухаалаг, цэцэн, хаашаа
зорьж яваагаа, амьдралд юу чухал болохыг
яг таг
мэддэг хүн.
Хүмүүст үнэхээр их санаа тавьдаг байлаа.
>> Хүүрнэгч: Гари, Жанет хоёр
дөнгөж саяхнаас болзож эхэлсэн учраас
Гари алуурчинаа таньдаг байсан эсэхийг
тэр мэдэхгүй байв.
>> Түүний нүдний хараа
тааруухан, өрөөний харанхуй ч
үүнд ихээхэн нөлөөлсөн,
хэдийгээр тэр түүнтэй
тэр өрөөнд нэлээд удаан
хамт байсан ч гэсэн.
>> Хүүрнэгч: Довтлогч
хорь гаруйхан настай,
шар үстэй, зургаан футаас
арайхан намхан, сэгсгэр
сахалтай байсан гэж тэр хэлсэн.
Оклахома даяар цагдаа нар
энэ онцлогт тохирох
эрэгтэйг хайж эхэллээ.
Гэвч цагдаагийн газрын зарим
ажилтан
Жанетийн яриаг эргэлзэж эхэлсэн.
>> Бид үргэлж эргэлздэг байсан —
хувцсаа гартаа барьж,
дотуур хувцастайгаа үлдсэн,
хутгатай, биенээсээ цус гоожуулсан
залуу хаашаа
явах юм, яаж
хэн нэгэнд анзаарагдалгүй
зугтах юм бэ?
>> ...аймшигт аллагын газар
хамгийн түрүүнд очсон.
>> Орой мэдээ үзэж байхдаа
Гари алуулсныг
би мэдсэн.
Тэд надаас "Гари хар тамхитай
ямар нэгэн холбоотой байсан
магадлал бий юу?" гэж асууж байсан.
Хариулт нь огт үгүй.
>> Хүүрнэгч: Гари Элвүүдийг
шөнө дунд гэрт нь нэвтрэн орсон
хэн нэгэн
хэрцгийгээр хөнөөсөн.
Гэвч сэдэл нь дээрэм
бололтойгүй байв.
Үнэ цэнэтэй юм юу ч алга болоогүй,
хохирогчийн найз бүсгүй
Жанет Хейнс довтолгооноос
амьд үлдсэн.
>> Үүний хамгийн сонин нь
тэр хохирогч руу
биеийн хүч
хэрэглээгүй явдал байлаа.
Тэр зүгээр л түүнийг
дарахыг оролдсон.
Зоддоггүй.
Түүнийг хараагаагүй,
муухай үг хэлээгүй.
Хүсвэл амархан хатгаж
чадах байсан ч
хатгахыг оролдоогүй.
>> Хүүрнэгч: Мөрдөгчид
Жанет Хейнс гэмт хэрэгтнийг
таньдаг байсан болов уу,
эсвэл магадгүй
Хэрэгтэн түүнийг таньдаг байсан.
>> Магадгүй гэж бид бодсон,
магадгүй энэ нь
хуучин найз залуу,
эсвэл түүнтэй болзох гэж оролдсон,
тийм л хүн байж мэдэх.
Энэ нь яг л өөрийн болон охины
хооронд саад болж байгаа зүйлийг
арилгах гэж байгаа юм шиг.
>> Хүүрнэгч: Бас нэг хачирхалтай
нарийн ширийн зүйл бол Жанетийн
алуурчны талаарх дүрслэл байлаа.
Тэр хүн зөвхөн дотуур хувцастай,
бээлий зүүсэн байсан гэж тэр хэлсэн.
>> Энэ нь бидний хэнд ч
яг таарч өгсөнгүй.
Тэр биднийг үнэхээр шударгаар
хандаж байгаа эсэхийг
бид батлахыг хүссэн юм.
>> Хүүрнэгч: Тиймээс Жанетийг
хоёр удаа дэлгэрэнгүй худал
илрүүлэгчийн шалгалтад оруулсан бөгөөд
тэр хоёуланг нь даван гарсан.
Цагдаа нар Жанетийн үгийг
баталгаажуулах нотолгоо хайв.
Тэр үед люминол сая
хэрэглэгдэж эхэлж байлаа.
Тиймээс мөрдөгчид түүнийг
туршиж үзэхээр шийдсэн.
>> Тэдний хариу үйлдэл нь "Ваау" байсан,
учир нь тэр үед энэ юу илчилж
байгааг хараад бүгд гайхширсан.
Тэр газраас болоод л энэ нь
нутгийн хэллэгээр "Ваау шүүс" гэдэг
хоч авсан, учир нь юу болж
байгааг харах нь үнэхээр
хачин санагдаж, бид энэ люминол
ямар асар их боломжтойг
ойлгосон юм.
>> Хүүрнэгч: Люминол нь Жанетийн
мөрдөгчдөд хэлсэн бүхэн үнэн
байсныг бас дахин
нотолсон.
>> Гэнэт л чи харанхуйд
мөр гарч ирэхийг
харж эхэлдэг.
Энэ нь яг л чи тэр хүний
мөрөөр алхаж явж байгаа юм
шиг санагддаг.
Чиний хүзүүний араар
үс босдог, учир нь яг тэр
мөчид чи энэ халдагч
яг аль зүг рүү алхсаныг
нүдээрээ хардаг.
>> Хүүрнэгч: Мөрдөгчид Жанетийн
үгийг баталгаажуулах өөр
нотолгоо ч олсон.
Хоолны өрөөний цонхны тор
зүсэгдсэн байсан нь дотогш орсон
магадлалтай цэг байв.
Унтлагын өрөөний цонхны доорх
зөөлөн шороон дээр 11-р хэмжээтэй
хөлтэй хүний нүцгэн
мөр үлдсэн байлаа.
Мөрдөгчид цонхны доорх
шороон дээр даавууны бүдэг
ор мөрийг ч олж илрүүлсэн.
>> Цонхны доорх газар дээр
хүний бөгсний ор мөр байгааг
хэлж чадсан бол энэ нь нэлээд
сайн мөрдөн байцаалтын
ажил гэж би бодож байна.
Тэр хүн тэр цонхны дор нэлээд
удаан хугацаа өнгөрөөсөн юм
шиг харагдсан.
>> Хүүрнэгч: Тэр цонхноос
алуурчин угаалгын өрөө рүү
шууд харах боломжтой байсан.
Жанет унтахаасаа өмнө шүршүүрт
орсон гэж мөрдөгчдөд хэлсэн.
Орон дээр.
Мөрдөгчдийн хувьд энэ нь
бүхэл түүхийг өгүүлж байлаа.
>> Энэ хэрэгт гэмт хэрэгтэн
цонхоор шагайдаг хүн байсан юм.
###7###Цонхоор шагайдаг хүмүүс боломжийн
Цонхоор чагнагчид хохирогчоо эрж хайдаг
хохирогч хайдаг. Тэр хүн
тэр байшинд эмэгтэй хүн байгааг
мэдмэгцээ,
###12###яг тэр шөнө гэмт хэргээ
Тэр өдөр гэмт хэргээ үйлдэхээр шийдсэн юм
үйлдэхээр шийдсэн юм.
>> Өгүүлэгч: Алуурчин зөвхөн
дотуур хувцастай, гартаа
бээлий зүүгээд байшинд орсон тул
ФБР-ийн профайлчид
түүний бай нь Гари биш, Жанет байсан гэж үзжээ.
Тэр эмэгтэйг ганцаараа байгаа
гэж бодсон байх ёстой.
>> Бидний бодлоор энэ хэрэгт
онилсон бай,
үндсэн бай нь
Жанет байсан.
Тэр түүнийг хүчиндэхийг хүссэн.
Тэр байшинд орсон гол шалтгаан,
үндсэн сэдэл нь
яг энэ байсан юм.
>> Өгүүлэгч: Хейзелвүүд
гэмт хэрэгтэн урьд нь хүн
алж байгаагүй гэж үздэг.
>> Энэ тодорхой хэрэгт бид
сандарч хутгалсан гэж бодсон.
Тэр яг тэр мөчид Гаритай
тулгарна гэж бодоогүй байсан.
>> Өгүүлэгч: ФБР энэ хэргийг
үйлдсэн гэж үзэж буй хүний
бүрэн дүр төрхийг
гаргаж ирсэн.
>> Бид түүний насыг
22-27 насны хооронд гэж тооцоолсон.
Боловсролын хувьд бид түүнийг
ахлах сургуулиа төгссөн гэж үзсэн.
Тэр гэмт хэрэг үйлдэгдсэн газраас
алхаад хүрэх зайд
амьдардаг байсан.
>> Өгүүлэгч: Хейзелвүүд
алуурчин маш их сэтгэл санааны
цочролд орсон тул жин нь
хэлбэлзэж, бас энэ нутгийг
орхиход хүрэлцэхүйц шалтгаан
хайна гэж таамагласан.
>> Энэ нь тэр хүний хувьд
аймшигтай туршлага байсан.
Учир нь бидний бодлоор тэр
урьд нь хэзээ ч хүн алж байгаагүй,
тэр байшинд орохдоо хүн алах
санаагүй байсан.
>> Өгүүлэгч: Гэхдээ хэрэв алуурчин
хотоос явчихсан бол цагдаа нар
түүнийг яаж олох вэ?
>> Өгүүлэгч: Цагдаа нар
Гари Элвүүдийн алуурчныг
гэмт хэргийн газрын ойролцоо
амьдардаг, цонхоор шагайдаг,
хорь гаруйхан настай, гэмт хэргийн
дараа нутгийг орхих хүн гэж үзсэн.
Гэмт хэргийн газраас
мөрдөгчид цусан дээр үлдсэн
хөлийн мөр оллоо.
Нэг мөр нь маш тод ховилтой байв.
>> Хөл, гарын аль алинд чинь
өвөрмөц хээ байдаг.
Хөлийн арьсны хээ нь
яг л гарын хурууны хээ шиг
зөвхөн чамд л байдаг,
давтагдашгүй өвөрмөц.
>> Өгүүлэгч: Одоо цагдаа нарт
ганцхан сэжигтэн л хэрэгтэй болов.
>> Би хаалга бүрээр явсан.
"Та энд амьдарч байсан уу?
Хэр удсан бэ, энд амьдраад?
Энэ хорооллоос
хэн хэнийг таних вэ?
Энэ хороололд
хэнтэй холбоо барьдаг вэ?"
>> Хүүрнэгч: Тэд нэг найдвартай
мөр оллоо — 18 настай
Билл Винтерс, гэмт хэрэг
үйлдсэн газраас хоёрхон
гудамжны зайд амьдардаг байжээ.
>> Эцэг эх нь өөр мужид нүүгээд,
түүнийг тэр гэрт ганцааранг нь
орхисон байсан.
Тэр тийм биетэй залуу биш байв.
Цонхны торны нүхээр
орчихоор яг тийм
биетэй хүн байсан.
>> Хүүрнэгч: Профайлд
таамагласанчлан, аллага болсны
дараахан Винтерс хотоос гарч,
Миссуригийн эцэг эхдээ
очиж амьдарсан.
Цагдаагийн байцаалтын үеэр
Винтерс Гари Элвүүдийн аллагад
ямар ч холбоогүй гэдгээ
мэдэгдээд, баруун хөлийнхөө
мөрийг өөрөө сайн дураар өгсөн.
Энэ нь хохирогчийн гэрээс олдсон
цуст мөртэй
таарсангүй.
>> Би үнэхээр их зовсон.
Энэ бол чиний задраагүй хэрэг
учраас бүх ачаа чиний мөрөн дээр
байгаа төдийгүй, цагдаагийн
газарт ч дарамт
болдог юм.
Энэ бол чи орхиж тавьж
чадахааргүй зүйл шүү дээ.
>> Хүүрнэгч: Гурван жил өнгөрлөө.
Тэгтэл нутгийн шоронгийн нэг
хоригдол өмнөх өрөөний хамтрагч
Боб Жонсоны талаар цагдаад мэдэгдэв.
>> Нэг хүн өөрөө ирж,
тэр үед буюу '86 онд
өрөөний хамтрагч Жонсон нь
цусанд будагдан гэртээ ирээд,
хүн алсан гэж хэлсэн гэв.
>> Хүүрнэгч: Жонсоны цагдаагийн
зураг сэжигтний зурсан
дүрстэй гайхалтай
төстэй байв.
Тэр ФБР-ын профайлд таарахгүй ч,
намтар нь түүнийг сэжигтэн
болгож байлаа.
>> Хуучин эхнэр нь мөрдөгчдөд
Жонсон хүнд хэлбэрийн
мансууруулах бодисын донтолттой
байсан гэж хэлсэн бөгөөд
тэр зуршлаа тэжээхийн тулд
хулгай хийдэг байжээ.
>> Хүүрнэгч: Жанет Хэйнс
зургийн эгнээнээс Жонсоныг
таньж олсон.
>> Тэр Жонсоныг
шууд заасан.
Тэр үед Эдмондын мөрдөгчид
хайж байсан хүнээ оллоо
гэж бодсон нь ойлгомжтой.
>> Хүүрнэгч: Энэ үед ДНХ-ийн
шинжилгээ нийтлэг болсон байв.
Тиймээс Жонсоны ДНХ-г Жанет
Хэйнсийн хүчингийн шинжилгээний
үрийн шингэнтэй харьцуулав.
Хөлийн мөрийг нь гэмт хэргийн
газрын цуст хөлийн мөртэй
мөн харьцуулсан.
>> Хэдхэн өдрийн дотор
бид хариуг нь авч,
түүнийг бүрэн няцаасан.
Энэ аллагын сэжигтэн.
Энэ түүний хөлийн мөр биш байсан.
Үлдээсэн ДНХ нь ч
түүнийх биш байв.
>> Хүүрнэгч: Хэрэг дахин
хүйтэн хэрэг болж царцлаа.
Мөрдөгчид бууж өгсөнгүй, гэвч
санаа нь барагдаж эхэлсэн.
Гурван жилийн дараа, дотроос ургасан бодлоо даган
тэд хэргийн газар руу
дахин очив — юу хайхаа ч
мэдэлгүйгээр.
>> Бид тэр байшинд дахин оров,
тэгээд эргэн тойрноо л ажиглаж байлаа,
учир нь тэр байшин хэдэн жилийн турш
эзгүй зогссон юм.
>> Хүүрнэгч: Тэдний анзаараагүй өнгөрсөн
ямар нэг юм байсан болов уу?
Бодож ч үзээгүй зүйл?
Тэгснээ тэд нэгэн чухал
сэжүүр оллоо.
>> Гал тогооны шалан дээр
яг л хөхөвч хэвтэж байв.
>> Хүүрнэгч: Шинэ юм шиг харагдаагүй ч,
тэднийг сүүлд буюу аллага болсны
дараахан энд орж байхад
тэр байгаагүй юм.
Энэ нь Жанет Хейнсийнх
байж болох болов уу?
>> Энэ хөхөвч түүнийх гэдгийг
би баталгаажуулсан.
Олон хүчиндэгчдийн нэг
нийтлэг онцлог нь
дурсгал болгож олз
авдаг явдал юм.
Бидний бодлоор тэр эр цаг хугацааны
явцад авсан олзныхоо нэг нь
тэр эмэгтэйн хөхөвч байсан.
Тиймээс тэр эр болсон явдлаа
дахин амсахаар хэргийн газар
буцаж ирсэн гэж би боддог.
>> Хүүрнэгч: Гэвч алуурчин тэр
хороололд буцаж ирсэн ч,
магадгүй зүгээр л
зочлохоор ирсэн байж болно.
>> Энэ эр тэр хороололтой
ямар нэгэн байдлаар
шууд холбоотой — эсвэл тэнд
төрөл садантай, эсвэл
өөрөө амьдарч байсан.
>> Хүүрнэгч: Дараагийн
18 жилийн турш цагдаа долоон өөр мужаас
хэдэн арван сэжигтнийг
шалгасан.
Гэвч нэг нь ч таарсангүй.
Тэгээд 2004 оны хавар, Оклахома мужийн
Эдмонд хотын үзэгчид
энэ түүхийг үзжээ.
>> Скотт Эгглстон хэн нэгэн хэдэн сарын турш
гэр бүлийг нь ажиглаж байсныг
мэдсэн гэв — бүр хөшигний завсраар
зураг хүртэл
авч байсан гэнэ.
>> Бид 14 настай хүүхэд
байх гэж бодсон.
>> Хүүрнэгч: Гэтэл хүүхэд
биш байлаа.
Насанд хүрсэн эр байв.
>> Аав нь байшингаа тойрч ирээд
бүхэлдээ хар хувцастай
сэжигтнийг олж харав.
Тэр өндөр захтай цамц шиг
хувцас бэлджээ —
нүүрэн дээгүүрээ татаж болдог,
нүдэндээ нүх,
амьсгалахын тулд амандаа ч
нэг нүх хайчилж гаргасан байв.
>> Хүүрнэгч: Тэр эр
хөл нүцгэн байлаа.
>> Миний адреналин бага зэрэг оргилсон.
Хурдлаач, тэгээд би "Бид
хаана байгаа юм бэ?" гэж асуусан.
Би шууд буцаж өртөө дээрээ
ирээд, газрын зураг гаргаж тавиад,
ойлгосон юм — би яг таг
Гэри хороогдсон газрын
эсрэг талд зогсож байжээ, бараг 18 жилийн өмнө.
>> Хүүрнэгч: Энэ хүн мөн үү,
Гэри Элвүүдийг хөнөөж,
Жанет Хэйнсийг хүчиндсэн хүн —
бараг 20 жилийн өмнө?
>> Тэр зүзээ нуухын тулд
алчуурт зузаан захаа дээш татсан.
Тэгээд л алхаж эхэлсэн...
>> Хүүрнэгч: Цагдаа нар
40 настай
Жонатан Грэмийг өсвөр насны
охины цонхоор шагайж байхад нь баривчлахдаа,
түүнийг зүгээр нэг харваач биш
гэдэгт сэжиглэсэн.
Түүний дэргэдээс илүү
хэрцгий гэмт хэргийн зэвсэг олдсон.
>> Цүнхнээс хэд хэдэн
янзын хутга, гурван
хос гавлуур, нийлэг хүлгүүр,
бэлгэвч, бэлгийн тослог, бэлгийн
тоглоом, цоож онгойлгох хэрэгсэл,
алчуур, хар хувцас олдсон нь,
бидний мэргэжлээр бол энэ чинь хүчиндлэгийн
иж бүрдэл шүү дээ.
>> Хүүрнэгч: Одоо цагдаа нар
Грэмийг Гэри Элвүүдийн
аллага, мөн Жанет Хэйнсийн
хүчиндлэгийн
хэрэгт буруутай гэж
сэжиглэх болсон — энэ хэрэг 18 жилийн өмнө
яг л тэр хороололд гарсан байв.
Гэри Элвүүдийг
алах үед Грэм
эцэг эхтэйгээ хамт амьдардаг байсан —
Элвүүдийн гэрээс ердөө хэдхэн
гудамжны зайд, тэгээд яг л тэр газраа
армид богино хугацаанд алба хаагаад одоо ч амьдарч байсан.
Цагдаа нар захирамж аваад
Грэмийн гэрийг нэгжсэн.
Компьютерээс нь
хүүхдийн порно болон нууцаар
дарж авсан эмэгтэйчүүдийн
зураг олдсон.
Мөрдөгчид Грэмийн хөлийн
бэхэн хээг авсан.
>> Би тэнд зүгээр сууж байснаа
санаж байна, түүнийг л бодоод,
"Энэ удаад бүтээсэй" гэж
бодож байлаа.
>> Хүүрнэгч: Шинжээч Жим Стоукс
хэрэг болсон газрын хөлийн ул мөр болон
Жонатан Грэмээс авсан мөрийн
тохирох нарийн ховилын
хээг хайсан.
>> Би хөлийн гадна талаас нэг
хэсгийг ялгаж чадсан, учир нь энэ нь
баруун хөлийн
мөр байсан юм.
Тэгэхээр энэ нь хөлийн баруун талын
дунд орчим байх ёстой.
>> Хүүрнэгч: Стоукс мэдээгээ
мөрдөгчдөд дуулгасан.
>> Би үнэхээр их
гайхаж — баярласан.
>> Тийм ээ, тэр өдөр үнэхээр
гоё өдөр байсан шүү.
>> Утсан дотор маш их
хашгираан болсон, тэгэхээр...
Чихэнд минь хашгирсан тэр чимээ
одоо ч сонсогдож байна.
>> Хүүрнэгч: Эцэст нь Грэмийн
ДНХ-ийн шинжилгээ
Жанет Хэйнсийн хүчиндлэгийн шинжилгээний
биологийн дээжтэй тохирсон.
Дэлхийн бүх ачаа
мөрөн дээрээс минь
буусан юм шиг санагдсан.
Үгээр илэрхийлэхийн
аргагүй мэдрэмж байсан шүү.
>> Хүүрнэгч: ФБР-ийн дүн шинжилгээ
гэмт хэрэгтний нас, боловсрол,
хаана амьдардгийг таамаглахдаа
гайхалтай нарийн
таарсан байжээ.
Грэм аллагын дараа турж,
армид элссэнээ ч хүлээн зөвшөөрсөн.
Тэнд тэрбээр цэргийн тагнуулд
ажиллаж байсан юм.
Цэргээс халагдсаныхаа дараа
Оклахома руугаа буцаж иржээ.
>> Тэр өөрт нь хамгийн тохиромжтой
нь танил газартаа,
буюу арав гаруй жилийн өмнө
нэг цагт амьдарч байсан
тэр л хуучин хороололдоо
буцаж очих байсан биз ээ.
>> Хүүрнэгч: Гэтэл Грэм яагаад
хэдэн арван жилийн өмнө
Гари Элвүдийг хөнөөсөн
тэр л хороололдоо буцаж очоод,
бас л цонхоор шагайх гэмт хэргээ
давтсан юм бол? Хэрэв баригдвал
Элвүдийн аллагад шууд
сэжиглэгдэхээ мэдсээр байж.
>> Хариулт нь маш энгийн —
тэр бол цонхоор шагайгч хүн байсан,
тийм төрлийн гэмт хэрэг үйлдэхийг
тэр тэсэн ядан хүсдэг байв.
Түүнд яг тэр нь сэтгэл хөдөлгөм байсан.
Бас тэр баригдахгүй гэдэгтээ
итгэлтэй байсан гэж би боддог.
Яагаад гэж үү?
Учир нь олон жилийн турш
хийсээр ирсэн зүйлдээ
тэр маш гаргуун байсан учраас.
>> Хүүрнэгч: Прокурорууд Грэмийг
гэмт хэрэг үйлдсэн тэр шөнө
Гари Элвүдийн гэрийн гадаа зогсож,
Жанэт Хэйнсийг шүршүүрт орж байхад
ажиглаж байсан гэж үздэг.
Грэм байр сууриасаа Гариг
харж чадаагүй учраас Жанэтийг
ганцаараа байгаа гэж бодсон.
Жанэтийг унтахаар орсны дараа
Грэм хувцас, гутлаа гадаа тайлж,
дараа нь цонхны тор зүсэж
гэрт нэвтэрсэн гэж
прокурорууд үздэг.
Тэр ихээхэн чимээ гаргаснаас
Гари сэрж, юу болсныг
шалгахаар босчээ.
Хоёулаа зодолдсон.
Дараа нь Грэм Гариг хутгалж
алаад, дараагийн хэдэн цагийн турш
Жанэтийг айлган сүрдүүлсэн.
Грэм Гарийн цусан дотор тод
мөр үлдээсэн нь хожим ДНХ-ийн
нотолгооны хамт түүнийг
хэргийн газартай холбосон юм.
Цаазаар авах ялтай тулгарсан
Жонатан Грэм нэгдүгээр зэргийн
аллага болон хүчингийн хэрэгт
буруугаа хүлээсэн.
20 жилийн дараа технологи
түүнийг эцэст нь гүйцэх болно гэдгийг
Грэм огт мэдэх
аргагүй байлаа.
>> Энэ мөрдөн байцаалтын ард
байсан шүүх эмнэлгийн шинжлэх ухаан
Жонатан Грэмийг шүүх хуралд
хөл ч тавилгүйгээр
гэм буруутайг нь баталсан юм.
>> Карьерынхаа турш би
гайхалтай олон зүйл үзсэн, тэр нь...
Сайн мөрдөн байцаалттай хосолбол
бидний хийж чадахад
хязгаар гэж үгүй.
>> Шинжлэх ухаан, шүүх
шинжилгээнд бид зөвхөн үнэний
төлөө ажилладаг.
Бид яллах талын төлөө
биш.
Өмгөөлөх талын ч төлөө биш.
Бид зөвхөн үнэний төлөө.
Тэр амьдралынхаа үлдсэн жилийг
төрийн шоронд өнгөрүүлнэ.