(Нью Орлеанд өрнөх пролог)
/Үдшийн од тодхон гялалзана
/Хүсэл шивнээд, чанга атгаарай
/Өнөө шөнө агаарт ид шид бий
/Юу ч тохиож мэднэ
"Яг тэр мөчид
"муухай жижигхэн мэлхий
гунигтай бөөрөнхий нүдээрээ дээш хараад гуйжээ.
"'Өө, эрхэм гүнж минь,
"'таны ганц үнсэлт л энэ аймшигт шившлэгийг тайлна
"'ёрт шидтэн намайг ингэж хараасан юм!'"
Миний хамгийн дуртай хэсэг ирлээ.
"Тэгээд үзэсгэлэнт гүнж
түүний цөхөрсөн гуйлтад уярч
"тонгойгоод, тэр гулгамтгай амьтныг өргөн авч,
"уруулаа ойртуулан,
"жижигхэн мэлхийг үнсжээ!
"Тэгмэгц мэлхий царайлаг ханхүү болж хувирав.
"Тэд гэрлээд үүрд жаргалтай амьдарчээ. Төгсөв."
Дахиад уншаач! Дахиад!
Уучлаарай, Шарлотта. Бид харих цаг боллоо.
Сайхан амраарай гэж хэл, Тиана.
Энэ хорвоо дэлхий дээр би хэзээ ч
бүр хэзээ ч, хэзээ ч...
мэлхийг үнсэхгүй. Ёо, заваан!
Тийм үү?
За, чиний гайхамшигт ханхүү чинь энэ байна, Тиа.
- Алив. Үнсээч. - Үгүй.
- Үнс л дээ! - Боль оо!
- Үнс, үнс, үнс! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Би бол чадна. Мэлхийг үнсэнэ ээ.
Ханхүүтэй гэрлээд гүнж болохын тулд
би зуун мэлхий ч үнсэнэ.
Охид оо, тэр хөөрхий муурыг зовоохоо боль.
Хөөрхий амьтан.
Оройн мэнд, Юдора.
Ааваа! Ааваа! Миний шинэ даашинзыг хар даа. Гоё байгаа биз?
Ямар гоё харагдаж байна аа.
Нью Орлеаны хамгийн сайн оёдолчноос
ийм л юм гарна шүү дээ.
Би тэр даашинзыг авмаар байна!
- За, хонгор минь... - Би тэрийг авна!
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя!
Юдора, иймэрхүү юм түргэн оёж чадах уу?
Шилдэг үйлчлүүлэгчийнхээ төлөө юу ч хийлгүй яах вэ.
Явъя, Тиана. Аав чинь ажлаасаа ирсэн байх ёстой.
За гүнж минь, даашинзаа авна. Гэхдээ үүгээр боллоо шүү.
Одоо би тийм амар бууж өгөхгүй.
Тэгэхээр, гөлөг авах хүн байна уу?
Би! Би! Ямар хөөрхөн юм бэ!
Гамбо сайхан үнэртэж байна, Тиана.
Болсон байх аа, ааваа.
Тийм үү? Итгэлтэй байна уу?
- Бүр лав уу? - Тийм ээ.
За, энэ халбагыг амандаа хийх гэж...
Хүлээгээрэй!
Боллоо.
- Юу? - Хонгор минь,
миний идэж үзсэн хамгийн амттай гамбо байна!
Наашаа хүрээд ир. Юдора, манай охин авьяастай юм аа.
Би мэдэж л байсан.
Ийм онцгой авьяасыг бусадтай хуваалцах ёстой.
Хөөе, бүгдээрээ, би гамбо хийлээ!
Ямар сайхан үнэр вэ!
Тиана, надад хашпаппи байна. Одоо очлоо!
Сайхан хоолны юу нь гоё гээч?
Янз бүрийн хүмүүсийг нэг дор цуглуулдаг.
Сэтгэлийг нь дулаацуулж, нүүрэнд нь инээмсэглэл авчирдаг юм.
Тэгээд би өөрийн ресторанаа нээхээр
хүмүүс миний хоолноос амсах гэж
бээр бээрээр дугаарлана даа.
Манай хоолноос.
Тийм ээ, охин минь. Манай хоолноос.
- Ааваа! Хар даа! - Хаашаа явах нь вэ?
Шарлоттын үлгэрийн номонд
Үдшийн одонд хүслээ шивнэвэл заавал биелдэг гэсэн.
Тэгвэл тэр одонд хүслээ шивнэ дээ, хонгор минь.
Тийм ээ. Бүх зүрхээрээ хүс, мөрөөд.
Гэхдээ санаж яваарай, Тиана,
тэр хөгшин од чамайг замын чинь талд л хүргэнэ.
Чи өөрөө ч бас шаргуу хөдөлмөрлөж байж л мөрөөдлөө урагшлуулна шүү,
тэгвэл тийм ээ, зорьсон бүхнээ хийж чадна.
Аавдаа ганцхан юм амла.
Юу хамгийн чухал гэдгийг хэзээ ч битгий мартаарай.
За юу?
Өглөө уулзъя, хонгорхон минь.
Жаахан унтаж амар.
Гуйя, гуйя, гуйя!
За, Тиана хатагтай, өнөө шөнө цайны мөнгө муухан байлаа,
гэхдээ сохор зоос ч нэмэртэй шүү.
Санаа зоволтгүй дээ, ааваа.
Бид удахгүй тэнд очно.
(Нью Орлеаны гүнд)
Сайхан амраарай, Калынхаан. Өглөөний мэнд, Дьюкийнхээн.
/Өмнөд нутагт нэг хот бий
/Мөрний тэртээ доошоо
/Бүсгүйчүүд нь үзэсгэлэнтэй /Эрчүүд нь ч үүргээ гүйцээнэ
/Тэнд хөгжим дандаа эгшиглэнэ
/Өдөр эхлээд /Шөнөжин үргэлжилнэ
/Тэр хөгжим чихэнд чинь хүрэхэд
/Миний үгийг сонс /Сэтгэл чинь цэлмэнэ
/Хэн нэгнээ аваад, наашаа буугаад ир
/Бийрээ авчир /Хотыг хамт будацгаая
/Энд амттай сайхан зүйл хаа сайгүй
/Нью Орлеанд ирээд амсаарай
/Энд сайн муу ид шид бий
/Жаргааж ч чадна, гундааж ч чадна
/Хүссэнээ авч /Байснаа алдаж ч мэднэ
/Энд, Нью Орлеанд
/Хөөе, анд минь! Бүү ич
/Наашаа буугаад ир /Тийм ээ, биднийг нэг үз
/Үхэхээсээ өмнө /Жинхэнэ амьдармаар байвал
/Нью Орлеанд л амьдар
/Сүрлэг харш, тансаг өргөө
/Чихрийн ноёд /Хөвөнгийн хаадынх
/Баян ч бай, ядуу ч бай /Бүгд мөрөөдөлтэй
/Нью Орлеанд мөрөөдөл биелдэг юм
Захиалга бэлэн!
- Энд дахиад нэг кофе, шер. - Одоохон, Виржил.
- Хөөе, Тиана! - Өглөөний мэнд, Жоржиа.
- Сайн уу, Тиана? - Сайн уу, та нар минь.
Бид өнөө орой бүжиглэх гэж байгаа. Хамт явах уу?
- Тэг л дээ. Жаахан наргиач. - Яваач дээ, Тиана.
- Надтай бүжиглэж болно шүү. - Марди Гра шүү дээ.
Намайг хоёр солгой хөлтэйг мэднэ дээ. Тэгээд ч би...
Алчуур хэрэгтэй юу, хонгор минь?
Өнөө шөнө давхар ээлжинд ажиллана.
Халуун бин чинь ирлээ. Тэгж байж би...
Ресторандаа мөнгө цуглуулна. Мэднэ ээ, мэднэ.
Бүсгүй минь, чи ажиллахаас өөр юм хийхгүй юм.
- Захиалга бэлэн! - Дараагийн удаа магадгүй.
Түүнийг ирэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Дахиад нөгөө хараал идсэн ресторанаа яриад байна уу?
Бьюфорд, өндөг чинь түлэгдлээ.
Чи урьдчилгааны мөнгөө хэзээ ч хүргэж чадахгүй.
- Бараг л болж байна. - Тийм үү, хэр бараг?
Миний бин хаана байна?
Чи тэр рестораныг авах магадлал чинь
би Кентакки Дербид түрүүлэхтэй л адил даа!
Намайг эмээллэ, хүмүүс ээ! Гараа эхэллээ.
Хатир, хатир!
- Өглөөний мэнд, ноён Ла Буфф. - Өглөөний мэнд, Тиана.
Марди Грагийн жагсаалын хаанаар сонгогдсонд баяр хүргэе.
Намайг бүр гэнэтийн байдалд оруулчихлаа,
таван жил дараалан шүү!
За, би баяраа тэмдэглээд...
Бенье юу? Шинэхэн шарсан нь таныг хүлээж байна.
Тэгвэл ухаан алдтал минь нэмж өгөөд бай.
Тиа!
- Тиа, Тиа, Тиа, мэдээг сонссон уу? - Сайн уу, Шарлотт.
Хэлээч. Түүнд хэлээч, Том ааваа!
Тийм ээ, ханхүү Навин...
Малдонийн ханхүү Навин Нью Орлеанд ирж байна!
Ямар догь вэ, тийм ээ?
Юу хийснээ хэлээч, Том ааваа. Хэл л дээ!
- За, би урьсан... - Том аав ханхүүг
өнөө оройн багт наадамдаа урьсан!
Өөр юу хийснээ хэлээч, Том ааваа. Алив.
- Тэгээд тэр манайд... - Тэгээд тэр манайд...
Тэгээд тэр манайд миний хувийн зочноор байрлана.
Лотти, янзтай байна шүү.
Жаахан зөвлөгөө өгье. Ээж минь дандаа хэлдэг байсан,
"Эр хүний зүрхэнд хүрэх хамгийн дөт зам ходоодоор нь дамждаг."
- Яг тэр! - Юу болчихов оо?
Тиа! Чи жинхэнэ суу ухаантан юм аа.
Эр хүн урхидах беньегээс чинь таван зуу орчим хэрэгтэй нь
өнөө оройн бүжгийн үдэшлэгт.
Уучлаарай, аав аа. Үүнд хүрэх болов уу?
Энэ яг хүрнэ ээ, Лотти.
Боллоо! Би ресторанаа авлаа!
Өнөө орой миний ханхүү эцэст нь ирнэ.
Тэгээд би түүнийг яасан ч алдахгүй!
Бүх юм сайхан байна даа, Феннер гуай, Феннер гуай.
Марди Гра өнгөрмөгц өглөө нь гарын үсгийн бичиг цаасыг бэлэн болгоё.
Тэгвэл бүр дээрдүүлээд өгье. Өнөө орой гарын үсгээ зурчихъя
Ла Буффын багт үдэшлэг дээр та нартай уулзахдаа.
Хатуу наймаачин юм аа, Тиана!
Нэг хүний ширээ байна уу?
Ээж ээ.
Эхлэхэд чинь нэмэр болог гээд жаахан юм авчирлаа.
Аавын чинь гумбогийн тогоо.
Мэдэж байна.
Би ч бас түүнийг санадаг.
За тэгээд, хурдхан хаалгаа нээ л дээ!
Хараач дээ, ээж ээ.
Уйлмаар сайхан байгаа биз?
Тийм ээ.
Метрдотель яг таны зогсож байгаа газарт байна.
Харин энд, тансаг гал тогоо!
Таазнаас асар том болор лааны суурь унжина!
Чи яах аргагүй аавынхаа охин юм даа.
Аав чинь ч энэ хуучин чихрийн тээрмийн тухай зогсоо зайгүй ярьдаг байсан.
Үр минь, энэ газар үнэхээр гайхалтай болно гэдэгт итгэлтэй байна,
гэхдээ чи дэндүү их ажиллаж байна даа.
Ийм ойртчихоод би яаж сулрах юм бэ?
Аавын бүх хөдөлмөр утгатай байсныг батлах ёстой.
Тиана.
Аав чинь хүссэн газраа авч чадаагүй байж магадгүй,
гэхдээ түүнд түүнээс ч дээр юм байсан.
Түүнд хайр байсан.
Би чамд зөвхөн тэрийг л хүсдэг, хонгор минь,
чи өөрийн ханхүүтэйгээ учраад
аз жаргалтай төгсгөл рүүгээ бүжээд яваасай гэж.
Ээж ээ! Надад бүжиглэх зав алга.
/Тэр чинь /жаахан хүлээхээс дээ
/Хэр удаан гэсэн үг вэ?
/Дэмий юманд үрэх цаг алга
/Тэр миний зан биш
Би ач, зээ хүсэж байна!
/Энэ хуучин хот чамайг удаашруулж чадна
/Хүмүүс амарыг нь сонгодог
/Харин би хаашаа яваагаа яг мэднэ
/Өдөр бүр улам /ойртсоор байна
/Би бараг хүрлээ
/Эндхийн хүмүүс намайг солиотой гэдэг
/Гэхдээ надад хамаагүй
/Сорилт, зовлон
/Надад хангалттай оногдсон
/Одоо намайг /юу ч зогсоож чадахгүй
/Учир нь би бараг хүрлээ
/Аавын хэлснийг би санадаг
/Үлгэр ч биелж болно
/Гэхдээ чи өөрөө биелүүлэх ёстой
/Бүгд чамаас л шалтгаална
/Тиймээс би өдөр бүр /яс махаа гартал ажилладаг
/Одоо бүх юм /миний талд эргэж байна
/Хийдэг юмаа л хийж байна
/Зай тавь, залуусаа, би гарч ирлээ
/Би бараг хүрлээ
/Хүмүүс энд /хаа сайгүйгээс ирнэ
/Сорилт, зовлон /зөндөө байсан
/Надад хангалттай оногдсоныг чи мэднэ
/Гэхдээ би уул давж, /мөрөн гаталсан
/Тэгээд би бараг хүрлээ
/Би бараг хүрлээ
/Би бараг
/Тэнд
Уучлаарай!
Туслах уу, найзаа?
Тийм!
Эрхэм дээдэс! Таныг хаа сайгүй хайлаа.
Яасан сонин давхцал вэ, Лоренс.
Би чамаас хаа сайгүй зугтаж явлаа.
Багт наадамдаа хоцрох нь.
Сонс доо, Лоренс, сонс!
Энэ жазз. Жазз хөгжим!
Энд л төрсөн юм.
Гоё байгаа биз дээ?
Үгүй.
Надтай бүжиглэ, бүдүүн эр ээ.
Биеэ сул тавь, Лоренс!
Бид өдийд Ла Буффын эдлэнд оччихсон байх ёстой!
Тийм ээ, тийм, тийм. Гэхдээ эхлээд эндхийн бүх хүнд уух юм авч өгнө!
Юугаараа?
Одоо танд хоёрхон сонголт байна.
Баян залуу бүсгүйг өөртөө татаж гэрлэх
эсвэл ажил хийх!
За яахав. Гэхдээ эхлээд бүжиглэнэ!
Үгүй ээ, энэ чинь солиорол!
Хөлөө ч харж чаддаггүй хүн гэхэд та их хөнгөн юм!
Төгс байна! Чи эцэст нь хөгжимдөө орлоо.
Онигоог минь ойлгов уу?
Толгой чинь... тубанд байгаа болохоор.
- Намайг гаргаач! - За.
Хүлээ. Нэг...
Ямар доромжлол вэ! Би ингэж гутарч үзээгүй.
Сайн байна уу.
Ноёд оо!
Бонжур.
Доктор Фасильегийн малгайн мэндчилгээ.
Та нар сайн уу?
"Таро мэргэ, сахиус, ханд.
Мөрөөдлийг бодит болгоно."
Би мөрийтэй хүн байсан бол, уг нь биш л дээ, азын тоглоомоос хол явдаг...
Эрхэм дээдэс!
та нарыг айлчлан ирсэн хааны цусныхан гэж мөрийцөх байлаа.
Лоренс. Лоренс!
Энэ гайхалтай эрхэм миний алгыг уншчихлаа.
Эсвэл өнөө өглөөний сонинг уншсан байх.
Эрхэм дээдэс! Энэ эр илт луйварчин байна.
Иймэрхүү биш, арай...
/Намайг битгий дорд үз, жаахан эр минь
/Битгий басамжил, битгий элэглэ
/Чи одоо миний ертөнцөд байна, өөрийнхдөө биш
/Надад нөгөө талд найзууд бий
/Түүнд нөгөө талд найзууд бий
Цуурай л байна, ноёд оо.
Луизианад байдаг жаахан үзүүлбэр, салон маягийн мэх л дээ.
Санаа зоволтгүй.
/Ширээнд минь суу
/Сэтгэлээ амраа
/Тайвширвал би хүссэнээ хийж чадна
/Ирээдүйг чинь уншиж чадна
/Бас жаахан өөрчилж ч чадна
/Зүрх сэтгэлийн чинь гүн рүү өнгийнө
Чамд сүнс байгаа биз дээ, Лоренс?
/Хамгийн зэрлэг мөрөөдлийг чинь биелүүлнэ
/Надад вуду бий, худу бий
/Өөрөө ч туршиж амжаагүй юмс бий
/Надад нөгөө талд найзууд бий
/Түүнд нөгөө талд найзууд бий
/Хөзрүүд, хөзрүүд, хөзрүүд хэлээд өгнө
/Өнгөрсөн, одоо, ирээдүйг хүртэл
Хөзрүүд, хөзрүүд, гуравхан ширхэг ав
/Ирээдүй рүүгээ надтай жаахан аялаад үз
/Харин чи, залуу минь, далайн чанадын хүн
/Хоёр талаасаа хааны угсаатай
Би ч бас эхийн талаасаа хааны угсаа шүү.
/Амьдралын чинь хэв маяг өндөр
/Харин мөнгө чинь нимгэн
/Аав нь хөрөнгөтэй хөөрхөн бүсгүйтэй гэрлэх хэрэгтэй
Ээж аав чинь мөнгийг чинь хаачихсан уу, плейбой?
Гашуун ч үнэн.
Одоо гэрлэхээс өөр аргагүй. Гэхдээ гэрлэлт эрхийг чинь бооно.
Чи зүгээр л эрх чөлөөтэй, энд тэнд дүүлж явмаар байгаа.
Гэхдээ эрх чөлөөнд ногоон хэрэгтэй.
Ногоон шүү, ногоон, чамд ногоон л хэрэгтэй
Ирээдүйг чинь харахад ногоон л үзэгдэж байна
Чам дээр, жаал минь, их цаг үрмээргүй байна
Чамайг насаар чинь түлхэж, дээрэлхэж ирсэн
Ээж чинь хүртэл чамайг дарж явсан
Эгч дүү, ах нар чинь ч бас
Гэрлэсэн байсан бол
Эхнэр чинь хүртэл чамайг базах байлаа
Харин ирээдүйд чинь миний харж буй чи
Яг өөрийн чинь хүсэж явсан эр хүн байна
Гарыг минь барь
Алив, залуус аа, энэ нүгэлтний гарыг барихгүй юу?
Тийм ээ
Бэлэн үү?
Хувиралтын төв
Шинэчлэлийн төв
Дүрсээ алдан хувилах төв
Мэдэрч байна уу?
Чи өөрчлөгдөж байна, өөрчлөгдөж байна
Өөрчлөгдөж байна даа, яах аргагүй
Сэтгэл чинь ханасан гэж найдъя
Үгүй бол намайг бүү буруутга
Миний найзуудыг буруутга
Нөгөө талынхныг
Чи хүссэнээ авлаа
Гэхдээ байсан юмаа алдлаа
Чимээгүй
Сенатор Жонсон. Хөөе, Жимми.
Тэр беньегээсээ сонгогчдодоо үлдээж байгаа биз дээ?
Май, халуунаараа байна.
Стелла. Уучлаарай. Стелла, үгүй. Үгүй.
За яахав, гэхдээ ганцыг л шүү.
Гэхдээ Шарлотт авхай, та хоёр цагийн өмнө “дараа” гэсэн шүү дээ.
Трэвис, эмэгтэй хүн “дараа” гэвэл
үнэндээ “хэзээ ч үгүй” гэсэн үг.
Одоо яв даа.
Чамаар вальс эргүүлээд мансуурах гэсэн охид зөндөө байна.
- Салфетка хурдан өгөөч! - Юунд тэр вэ?
Тангараглая, сүмд орсон нүгэлтэн шиг хөлөрч байна.
Тиа, бүр орой болчихлоо!
Цөөн хэдэн хүн үлдсэн л байна.
Шударга бус юм! Миний ханхүү хэзээ ч ирэхгүй!
- Лотти минь... - Би хүссэнээ хэзээ ч авдаггүй!
Лотти, хүлээ!
Тайвшир даа. Гүнзгий амьсгаа...
Магадгүй би илүү хүчтэй хүсэх ёстой байх.
Гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя, гуйя!
Лотти, одонд хүслээ шивнээд шууд л...
Ноёд хатагтай нар аа!
Эрхэм дээдэс, хунтайж Навин!
Оройн мэнд, Тиана. Гайхалтай үдэшлэг байна.
Оройн мэнд, ноён Феннер, бас ноён Феннер.
Бенье чинь сайхан үнэртэж байна.
Та нарын авчирсан цаасанд гарын үсэг зурмагц манай онцлох хоол болно.
Тийм ээ. Тэрний тухайд гэвэл.
Чамаас өндөр үнэ хэлсэн хүн гарсан.
- Юу? - Нэг эр ирээд,
бүх мөнгийг бэлнээр өгье гэсэн.
Лхагва гараг гэхэд түүнээс илүү санал өгөхгүй бол...
Тэр газартайгаа салах ёс хийсэн нь дээр.
Тэр мөнгийг цуглуулах гэж би хэр удсаныг мэдэх үү?
Тийм болохоор л тэр!
Чинийх шиг гаралтай жаахан эмэгтэйд
тийм том бизнес авч явахад гар чинь дүүрнэ шүү дээ.
Чи байгаа газартаа л дээр.
- Хүлээгээрэй... - Гэхдээ бенье чинь үнэхээр сайхан.
Хөөе, байз! Буцаад ир...
Тиа! Ханхүүг урхидах тэр...
Юу болчихов?
- Би... би зүгээр... - Хөөрхий минь.
Хунтайж Навин, бид одоохон ирье, хонгор минь!
Чамд яг таарах даашинз надад бий.
Тиа, хонгор минь, тэр надтай яаж бүжиглэснийг чи харсан уу?
Гэрлэх санал холгүй дээ.
Баярлалаа, Үдшийн од минь!
Би чинь одонд хүслээ шивнэх гэдэг зүгээр л...
нялх хүүхэд, солиотой хүмүүс л.
Өөрийгөө хар даа.
Тавдугаар сарын магнолиа шиг л хөөрхөн юм аа.
Өчигдөрхөн л бид хоёр жаахан охид байж,
үлгэрийн мөрөөдлөө зүүдэлж байсан шиг санагдах юм.
Харин өнөө шөнө тэр нь биелэх нь дээ.
За, буцаад үймээн рүүгээ.
Надад амжилт хүсээрэй!
Навин...
/Бараг
/Бараг хүрлээ
/Хаа сайгүйгээс хүмүүс ирэх байсан
/Би бараг
/хүрч байсан
Би үүнийг хийж байгаадаа итгэж чадахгүй нь.
Гуйя, гуйя, гуйя.
Их инээдтэй юм.
Тэгээд одоо яах вэ? Чи үнсүүлэх гээд байна уу?
Үнсвэл зүгээр, тийм үү?
Уучлаарай! Уучлаарай. Уучлаарай.
Чамайг айлгах гээгүй. Би... Хүлээ, үгүй, үгүй, үгүй!
Хүлээ. Түр байз...
Гар чинь их чанга юм аа, гүнж минь.
За, гуйя! Сармагчинг тавьчих.
Ойртвол би...
Гуйя, гуйя, гуйя.
Өөрийгөө танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Би бол ханхүү Навин,
Малдонийн ханхүү.
Ханхүү? Гэхдээ би ямар ч...
Байз. Хэрвээ чи ханхүү юм бол
тэгвэл... тэгвэл хэн...
бүжгийн талбай дээр Лоттитой вальс эргэсэн юм бэ?
Миний мэдэхээр, нэг мөчид би ханхүү байсан,
дур булаам, царайлаг, бүжиглэж явлаа.
Гэтэл мэдэхийн зуургүй л эдэн дээр бүдэрч явна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Би энэ үлгэрийг мэднэ!
- Мэлхийн ханхүү юу? - Тийм!
Ээж минь зарц нараар үүнийг орой бүр уншуулдаг байсан.
Тийм, тийм, тийм!
Яг энэ л хариу нь!
Чи намайг үнсэх ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Чамд таалагдана, баталгаатай.
Бүх эмэгтэйчүүд ханхүү Навины үнсэлтэд дуртай.
Алив. Уруулаа цорвойлгоё.
Шинэ юм байна.
Сонс, уучлаарай.
Би чамд үнэхээр тусалмаар байна, гэхдээ би зүгээр л...
мэлхий үнсдэггүй.
Байз, тагтан дээр чи өөрөө гуйсан шүү дээ.
Чамайг хариулна гэж бодоогүй!
Гэхдээ чи намайг үнсэх ёстой.
Хараач, би итгэмээргүй царайлаг гэдгээс гадна,
үнэхээр баян гэр бүлээс гаралтай.
Чамд ямар нэг шагнал өгч чадна шүү дээ,
магадгүй хүслийг чинь биелүүлж ч болох юм.
Тийм үү?
Ганцхан үнсэлт?
Ганцхан. Илүүг гуйхгүй л бол.
За, Тиана, чи чадна. Чи чадна.
Жаахан үнсэлт л. Жаахан үнсэлт. За.
Чи тийм ч өөр харагдахгүй байна,
гэхдээ яаж тийм дээр гарчихав аа?
Би яаж ийм доор, энэ бүх...
Тайван, гүнж минь. Гүнж ээ, бүү сандар!
Чи надад юу хийчих вэ? Би ногоон, наалдамхай болчихлоо!
- Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, энэ наалддаг зүйл биш. - Юу?
- Чи салс ялгаруулж байна. - Чи... чи...
Хөөе, Стелла!
Тэр мэлхийнүүдийг барь!
- Гүй! - Би гүйж чадахгүй. Би мэлхий шүү дээ!
Тэгвэл дэвхэр!
Боль, хүү минь. Боль, мангас нохой!
Хамгаалалтад!
- Болгоомжил! Замаас холд! - Үгүй!
- Бид хаашаа явж байна? - Уучлаарай!
- Юу ч харагдахгүй байна! - Надад ч бас!
- Хүлээ! Стелла! - Дээшээ явлаа!
- Стелла, би байна, Тиана! - Тиана?
Стелла сая надтай ярьчихлаа. Нохой надтай ярьчихлаа шүү!
Чи ингэж юм болгонд цочоод байвал
энэ шөнө ёстой дуусахгүй дээ!
Хонгор минь.
Чи чинь дэндүү дуугүй байх юм.
Чи түүнийг явуулчихсан юм уу?
Хөөрхий амьтан амьсгалж чадахгүй байсан болохоор тагийг нь жаахан сулласан.
Би ер нь яаж яваад энэ вүүдүгийн солиоролтой орооцолдчихов оо?
Би энийг хийж чадахгүй!
Энэ аймаар юмаа чи өөрөө зүү!
Наадахдаа болгоомжтой!
Энд юу ч болсон би...
Вүүдүгийн тухай сонин баримт шүү, Ларри.
Өөртөө бол юу ч шидлэж чаддаггүй юм.
Тэгээд ч,
чи бид хоёр энэ хорвоогийн жинхэнэ хүч ид шид биш гэдгийг мэднэ.
Мөнгө!
Хувин хувингаараа.
- Үнэн шүү. - Чи залхаагүй гэж үү
үргэлж захад нь амьдрахаас,
ганган машинтай тэр бүдүүн баячууд
чамайг нүдний булангаар ч харахгүй байхад?
Тийм ээ. Залхсан.
Чиний хийх ганц юм бол Биг Дэддигийн бяцхан гүнжтэй гэрлэх.
Тэгээд Ла Буффын тэр амтат хөрөнгийг яг голоор нь хуваана.
- Жаран дөч, хэлснээрээ. - Тийм ээ.
Харин Навин яах юм?
Чиний тэр жижиг алдаа замын өчүүхэн товгор л болно,
ханхүүгийн цус энд байхад.
Тийм.
Вүүдү?
Тэгэхээр энэ бүхэн
чи Сүүдрийн хүнтэй орооцолдсоноос болсон гэж үү?
Тэр их сэтгэл татам байсан юм.
Одноос хүсэл гуйсныхаа горыг амсах нь энэ дээ.
Энэ хорвоод хүссэндээ хүрэх ганц зам бол шаргуу хөдөлмөр.
Шаргуу хөдөлмөр өө? Гүнж хүн юунд тэгж зүтгэх ёстой гэж?
Би гүнж биш. Зөөгч.
Зөөгч өө?
Тэгээд үнсэлт үйлчлээгүй нь аргагүй. Чи надад худал хэлсэн!
Үгүй, би... Би өөрийгөө гүнж гэж огт хэлээгүй.
Чи өөрийгөө зөөгч гэж ч хэлээгүй!
Чи... Чи титэм зүүчихсэн байсан!
Тэр чинь хувцастай үдэшлэг байсан, эрх танхи баян жаал минь!
Тийм үү? Тэгвэл ичих нүүр чамд л байна, ойлгов уу?
- Яагаад гэвэл надад ямар ч хөрөнгө байхгүй. - Юу?
Би бүр сохор зоосгүй!
Чи өөрийгөө үлгэрийн юм шиг баян гэсэн шүү дээ!
Үгүй. Аав ээж маань л үлгэрийн юм шиг баян. Харин намайг...
Шимэгч! Шимэгч!
Чи өөрөө хоосон байж намайг худалч гэх зүрхтэй юу?
Худлаа биш. Би бүрэн...
Зугт!
Би дахин баян болно гэж бүрэн шийдсэн.
Шарлотт Ла Буфф намайг авбал түүнтэй гэрлээд л.
- Чи ханхүү юм уу? - Мэдээж.
Тэр чамайг авна аа.
За тэгвэл.
Та хоёр гэрлэмэгц чи амлалтаа биелүүлээд
надад рестораныг минь авч өгнө, тийм үү?
Түр хүлээ. Би тэр амлалтаа үзэсгэлэнтэй гүнжид өгсөн болохоос ууртай...
Тэр моднууд яагаад хөдлөөд байна?
Тэр чинь мод биш.
Томыг нь би авна шүү.
Тэд хаачив?
- Тэд хаачив? - Би түрүүлж харсан!
Наашаа ир, бондгор амттай зууш минь!
Тэр чинь миний сүүл, тэнэг минь!
Тэд хаачив? Алив!
Ороонгыг доошлуулаач.
Өөр мод ол.
- Тэр байна! - Харлаа! Харлаа!
За за. Сонс. Намайг энэ намгаас гаргахад тусал,
Шарлотттой гэрлэмэгц би чамд рестораныг чинь авч өгнө.
Чамайг тослоод, гурилдаад, шарвал ёстой амттай болно доо!
Хурдан, хурдан! Намайг дээш тат!
Үсэрч болно, гэхдээ нуугдаж чадахгүй.
Бидэнд бүхэл шөнө байна.
За, зөөгч минь, бид энд овоо удах нь дээ.
Тэгвэл тухлахаас өөр яах вэ дээ.
Наад нялцгай биеэ надаас хол байлга!
Нялцгай биш гэж хэлсэн шүү дээ! Салс юм!
Босоорой, нойрсож буй гүнж минь! Аллигаторууд явчихсан.
Юу?
Нью Орлеан руу буцаад, чиний хутгасан энэ бантанг засах хэрэгтэй.
Хуурамч титэм зүүгээд гайхуулаад явсан нь би биш шүү.
Сэлүүрдэхэд таарах хөгжим.
Жаахан тусалчих хүн байна уу.
Би жаахан чанга тоглоё.
Тэр товшилтоо жаахан багасгаад...
Энэ аяыг мэднэ! Диппермут блюз!
Тоглоод өг, ах минь!
Тийм ээ!
Чи өдий хүртэл хаана байсан юм бэ?
Ингэж тоглохыг хаана сурсан юм?
Яагаав, намаг чинь дэлхийн хамгийн сайн жаззын сургууль шүү дээ.
Агуу хөгжимчид бүгд голын усан онгоцон дээр тоглодог.
Хөгшин Луи тэнд очоод томчуудтай жэмдэхийн төлөө юу ч өгнө дөө.
- Тэгвэл яагаад тоглодоггүй юм? - Нэг удаа оролдсон.
Олигтой дуусаагүй.
Луи, чамтай танилцсандаа үнэхээр баяртай байна.
Бас биднийг идээгүйд чинь их баярлалаа, гэхдээ бид явсан нь дээр.
Та нар... хаашаа явах гэж байгаа юм?
Энэ шившлэгийг тайлах хүн хайна.
Ямар шившлэг?
Сайхан бэлдээрэй, хайрст найз минь.
Бид мэлхий биш.
Бид хүн.
Та нар нээрээ юу?
Би Малдонийн ханхүү Навин.
Харин тэр бол зөөгч Тиана.
Түүнийг битгий үнсээрэй.
За, түр байз.
Энэ мангар вудугийн хүнээр өөрийгөө мэлхий болгуулчихсан, тэгээд одоо...
Вуду гэнэ ээ? Мама Одигийн хийдэг шиг үү?
Мама хэн гэнэ ээ?
Мама Оди. Тэр бол намаг нутгийн вудугийн хатан.
Ид шид, шившлэг, элдэв хүүду бүгд түүнд бий.
- Биднийг түүн дээр хүргээд өгч чадах уу? - Биднийг түүн дээр хүргээд өгч чадах уу?
Намгийн хамгийн гүн, хамгийн харанхуй хэсгээр үү?
Хутга шиг өргөст бут, хавх тавигчид, буутай анчидтай нүүр тулж уу?
Үгүй.
Хараад сурч ав.
Луи, бид чиний мөрөөдөлд тусалж чадахгүй нь даанч харамсалтай.
Хэрвээ чи арай жижигхэн, шүд багатай байсан бол
хүмүүсийг айлгалгүй, бишрүүлсэн олонд жазз тоглож өгөх байлаа.
За тэгээд, ганцаардлаа сайхан эдлээрэй, найз минь.
Хөөрхөн л юм, гэхдээ энэ чинь...
Хөөе, залуусаа, надад нэг галзуу санаа төрлөө!
Мама Одигоос намайг хүн болгоод өг гэж гуйвал яах вэ?
Луи! Чи чинь суут ухаантан юм!
Халлелуяа!
/Хэрвээ би хүн болбол /шууд Нью Орлеаныг зорино
/Тэгээд энэ бүрээгээ /гал мэт халуун, хүчтэй үлээнэ
/Тэдний хэзээ ч үзээгүйгээр
/Луи Армстронгийг та нар сонссон
/Ноён Сидни Беше ч байна
/Энэ хөгшин экс-аллигатор тоглохыг сонсоод /тэр залуус бүгд зам тавина
/Сонс доо
Тийм ээ!
/Хүссэн шигээ хүн болохоороо
/Энэ бүрээгээ /үхэр гэртээ харьтал үлээнэ
/Тэгээд бүгд надад бөхийх болно
Баярлалаа, баярлалаа.
Баярлалаа. Би ч бас чамд хайртай, хонгор минь.
/Өөрийнхөөрөө эргээд ирэхээр /өмнөх амьдралаа л хүснэ
/Орой бүр нижгэр найртай /Тийм ч муу сонсогдохгүй байна
/Зүүн гартаа улаан үстэй бүсгүй /баруун гартаа хүрэн үстэй
/Лаа барих ганц хоёр шаргал үстэй /Ингэвэл яг таарна даа
Тийм үү, Луи?
/Амьдрал богино, /дуусвал дуусна
/Бид энэ дэлхийд /зугаацах гэж ирсэн
/- Үнэн нь ердөө энэ - Хэлээд өг, ах минь!
/Хүн болохоороо, би хүн болно
/Урьдын адил бүгдийг доргионо /Энэ бол хааны баталгаа
Чи гэрлэх гэж байгаа шүү дээ!
Тийм л дээ. Тэгвэл шархалсан зүрхнүүдээ ардаа орхихоос доо!
/Даруу зан чинь чамд сайхан зохиж байна /хариуцлагаа ухамсарладаг чинь ч бас
/Би байгаа бүхнийхээ төлөө /шаргуу хөдөлмөрлөсөн
Тэгэх л ёстой юм
Хүн болбол ядаж хүн шиг л байна
Өдөр бүр чадлаараа хичээвэл
Сайн сайхан юм заавал ирнэ дээ
Юу өгнө, түүнийгээ л авна
Аав минь тэгж хэлсэн, би мартдаггүй
Тиймээс та нарт ч захъя
Бид хүн болох үед
Бид заавал болно
Би бүрээгээ үлээнэ
Би жаргалтай амьдарна
Наран доор өөрийн байраа олохын тулд хичээнэ
Бид
Хүн болоход
Ханхүү Навин минь, би үнэхээр их ичлээ
Та өчигдөр шөнийн мэлхийн тэр балагийг туулах болсонд.
За, хаан ширээг залгах хүн бол
ирвэс шиг л сэргэг байдаг юм
санаандгүйг ч хүлээхэд бэлэн.
Чих чинь?
Юу?
Тэр ядаргаатай шумуулнууд аа.
Хаа сайгүй байна. Нааш ир.
Шарлотт авхай, би одоо цааш нууж чадахгүй нь
миний хүчтэй цохилох...
зүрхийг.
Хамт байсан хугацаа богино ч тэнгэрийн жаргал шиг байлаа!
Бурхан минь, ханхүү Навин!
Намайг бүр час улайлгачихлаа...
Та надад энэ нэр төрийг хайрлаж
Малдонийн гүнж болох уу?
Та үнэнээсээ юу?
Үхэл шиг үнэн.
Тийм!
Би тантай заавал гэрлэнэ!
Төлөвлөх юм ямар их байна аа! Зочдын жагсаалт,
даашинз, хөгжим, цэцэг, гутал...
Бид Марди Грагийн хурим хийнэ!
Үгүй!
Одоо яах вэ?
Ларри, хэн нэг нь мэлхий ханхүүг маань алдчихсан болохоор
би нөгөө талын найзуудаасаа тусламж гуйхаас өөргүй боллоо.
Тэр зоогийн газарт чинь этуфе байх уу?
Жамбалая, гамбо, бүгд байна.
Би улаан шоштой будаа, муффулетта, по-бой амсаж үзэхийг мөрөөддөг байсан.
Боль, Луис.
Та хоёр намайг бүр өлсгөөд байна.
Сонирхолтой юм.
Чи юу хийж байна?
Чи хоолыг айлгаад байна.
Харагддагаасаа хэцүү юм байна.
Юу? Үгүй ээ, үгүй...
Нэг өдөрт мэлхий үнсээд шавьж иднэ гэж байхгүй шүү.
Үгүй! Үгүй, үгүй.
Сайн уу. Хөдлөхгүй бай.
Битгий хөдлөөд бай! Чамаас болоод бүр хэцүү боллоо!
Идэх юм олсон уу, та нар? Өө, бурхан минь.
Түр хүлээ. Хөгшин Луис аргалчихна.
Үгүй, үгүй... Битгий...
Яаж байна?
Жаахан дээр байж болох л юм.
Үүнд юу хэрэгтэйг мэдэж байна уу?
Иртэй саваа! Одоохон ирье.
Энэ бүгд чамаас болсон. Надаас гэнэ ээ?
Нэг юм хэлээд өгье. Би үнэхээр сайхан байж байтал...
Пөөх! Энд юу байна даа!
Бүсгүй минь, чи найз залуутайгаа жаахан хэтрүүлчихэж дээ, тийм үү?
Үгүй, үгүй! Битгий тэнэг юм ярь!
Тэр миний найз залуу биш! Би Малдонийн ханхүү байна!
Нөхцөл байдлыг жаахан гэрэлтүүлье.
Өршөөгөөрэй. Дахиад нэг удаа.
Ингэвэл хавьгүй дээр. Тийм ээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Би дэлбэрдэггүй.
Би салют биш шүү!
Зүгээр л том бөгс минь гэрэлтээд байгаа юм! Тийм ээ!
Хүүхнүүд том ар талтай эрд дуртай байдаг юм!
Эзэн минь, ёстой сайхан хийжээ.
Одоо энэ хаашаа ордог билээ?
Түр хүлээ, даргаа. Энд жаахан мушгиад өгье.
Бид одоо бие биенээ таньж эхэлж байна!
/Загас барихгүй юм уу? Нэгийг, хоёрыг бариач
/Загасчлах цагтаа /баю намагтаа ирлээ
Одоо өөрийгөө танилцуулах цаг болсон доо.
Намайг Рэймонд гэдэг, гэхдээ бүгд "Рэй" л гэдэг.
Уучлаарай, гэхдээ аялга чинь жаахан хөгжилтэй юм аа?
Би кажун хүн, ах аа. Баю намагтаа төрж өссөн.
Та нар энд шинэ хүмүүс бололтой.
Үнэндээ бид энэ ертөнцөөс маш, маш хол газраас ирсэн.
Унтаж амар даа! Та нар Шривпортоос ирээ юу?
Үгүй, үгүй. Бид хүмүүс шүү.
Энэ ханхүү хүү вудугийн бөө эмчээс болоод
мэлхий болчихсон юм.
Аан, тэгвэл ойлголоо.
Тэгээд бид Мама Оди руу явж байсан юм.
Магадгүй тэр бидэнд...
Мама Оди юу? Та нар буруу зүг рүү явж байна, хонгор минь.
Ямар мангуу нь та нарт ингэж яв гэж хэлээв?
Би саваа оллоо!
Луис.
Рэй хэлж байна, чи биднийг буруу зүгт дагуулж явсан гэнэ.
Би... За сонс л доо.
Би газрын тогтоц, газар зүйгээс болоод
бас хөдөлгөөн, бүжиг гээд...
Баюгийн эхний дүрэм: матраас хэзээ ч зүг бүү асуу.
Би хамаатнуудтайгаа та нарт зам заагаад өгье.
Хөөе, үеэл Рэнди! Баюгийн зайдеко жаахан тоглоход бэлэн үү?
Чи бэлэн бол би бэлэн, үеэл Рэй.
За, Лулу. Эхэлье дээ, хонгор минь.
Алив, хонгор минь! Үсэрч буй бөгсийг л дага!
/Бид та нарыг хүргэнэ /Бид та нарыг хүргэнэ
/Бид та нарыг /шууд тийш нь хүргэнэ
/Тийш нь хүргэнэ /Бид та нарыг хүргэнэ
/Бид та нарыг эцэс хүртэл хүргэнэ
Тийм ээ!
/Баюгаар уруудна /Баюгаар уруудна
/Баюгаар уруудна /Та нарыг бүр хүргэнэ
Манай бүх гэр бүл энд байна.
Тэр Мими явж байна, үеэл Бодро ч байна.
Эмээ! Гэрэл чинь унтарчихлаа!
/Бид бүгд хүчээ нэгтгэнэ /Энд бид ингэж л амьдардаг
/Би тэдний төлөө, тэд миний төлөө
/Бид бүгд та нарын дэргэд байна
/Хүргэнэ дээ, хүргэнэ дээ
/Та нарыг эцэс хүртэл хүргэнэ
/Та нар хаашаа явж байгааг бид мэднэ /бид хамт явна
/Эцэс хүртэл нь хүргэнэ
/Баюгаар уруудна
/Та нарыг бүр...
Тийм шүү, мэдэж байна!
Алив, бүгдээрээ!
Цуваагаа таслахгүй, гэрлээ унтраахгүй!
Тийм ээ, зөв шүү!
Найзууд аа,
би та нарт аль хэдийн гүн өртэй гэдгээ мэдэж байна,
гэхдээ манай бяцхан мэлхий ханхүү замаа алдчихаж,
түүнийг буцааж авчрахад та нарын өгөөмөр тус хэрэгтэй байна.
Сонсож байна! Харин та нарт юу оногдох вэ?
Би Биг Дэдди Ла Буфыг зайлуулмагцаа,
энэ хотыг гартаа оруулна.
Тэгээд бүхэл Нью-Орлеан хот
миний алган дээр багтана.
Харин та нар төөрсөн бүх сүнсийг
хархан зүрхнийхээ хүссэнээр авна.
Та нар үүнд дуртай биз дээ?
Тэгэхээр тохирлоо гэж ойлгох уу?
Одоо л ажил хөдөллөө! Мэлхийгээ олцгооно доо!
Хаа сайгүй хай! Баюд, Квартерт.
Түүнийг надад амьдаар нь авчир.
Одоохондоо зүрх нь цохилж байх хэрэгтэй.
Үлдсэн замыг нь би аваад явъя.
- Танилцсандаа баяртай! - Баяртай, Пүүки!
Тэгье ээ, үеэл Рэй!
Анжелад Рэй-Рэй "Бон шанс!" гэж хэлснийг битгий мартаарай.
- Тэр чиний найз бүсгүй юу? - Үгүй, үгүй.
Миний бүсгүй юу? Хо, хо, хо. Тэр чинь Эванжелин.
Эванжелин?
Тэр бол гэрэлтэж байсан хамгийн хөөрхөн галт цох шүү.
Би Эванжелинтай бараг орой бүр ярьдаг юм.
Ичимхий л дээ. Бараг дуугардаггүй.
Зүрх минь мэдээд байна
нэг л өдөр бид хоёр хамт байна. Тийм ээ.
- Ямар хөөрхөн юм бэ. - Тийм ээ, хөөрхөн шүү.
Хэт хурдан суурьшчихав даа, найз минь.
Намагт гэрэлт цох зөндөө бий шүү дээ.
Юу?
Өргөст бутанд тээглэчихлээ!
Матарт уначихлаа! Матарт уначихлаа!
Харанхуй нөмрөөд байна! Даарч үхлээ.
Зүгээр байж бай л даа, том нялх амьтан минь.
Би хүрээ ч үгүй байна.
Тэр хоёр дэвхрэгчийг хар даа.
Мэлхийн гуяны амт аль хэдийн амтагдлаа.
Соус пиканттай бол бүр янзтай даа, тийм үү, аав аа?
Чи дуугүй байхгүй юу?
Яг миний бодол, Хоёр Хуруут аа.
Мэлхий барих цаг боллоо!
Сонс доо, зөөгч өө,
чамд юу болохгүй байгааг би сая л ойлголоо.
Тийм үү дээ?
Чи хөгжилдөж мэддэггүй юм байна. Ингээд л болоо.
- Хэн нэг нь хэлэх л ёстой байсан. - Баярлалаа,
би ч бас чиний асуудлыг ойлгочихлоо.
Би дэндүү гайхалтай юу?
Үгүй, чи хэрэггүй, хүүхэмсэг, залхуу мод шиг амьтан.
Хөгжил унтраагч.
- Юу гэнэ ээ? - Юу ч биш.
- Шаварт шигдсэн гадас. - Сонсож бай, ноёнтон минь.
Энэ шаварт шигдсэн гадас чинь насаараа хоёр ажил хийж явсан
харин чи мөнгөн халбагатай төрчихөөд
зааны ясан цамхагтаа өрөөний үйлчлэгч хөөж явсан!
Үнэндээ өнгөлсөн гантиг л даа.
Нэгийг барьчихлаа, залуусаа! Тэр жижигхэнийг нь аваарай!
Өнөөдөр ч ан гойд байна даа!
Буу барьсан анчид!
Тэр том мэлхийн гуянуудыг хар.
Энэ оройн хоолондоо эрдэнэ шишийн талх авмаар байна!
Үгүй! Цох хийх ёстойгоо л хийнэ!
Хамгийн хайртай шүдээ эмтэлчих шиг боллоо.
Очлоо, Хоёр Хуруут аа! Тусалъя...
Аав аа! Нэгийг барьчихлаа!
Чшш! Чимээгүй, аниргүй бай!
Чинийх яасан бэ?
Амаа хамхи, Дарнелл!
Сул боллоо!
Аав аа, тэр сэжигтэй түг гэх чимээг сонсов уу?
Тийм ээ. Сонссон шүү.
Та хоёр юугаа гөлийтөл хараад байна?
Яг алдчихлаа!
Энэ доромжлолынх нь хариуг би өгнө!
Хоёр Хуруут аа! Энд тусламж хэрэгтэй байна!
- Одоо! Яв! - Чи болиоч?
Хөдөлгөөнгүй бай.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэнд биш ээ, тэнэг минь!
Үүнийг хар.
Алдчихлаа!
Тэр мэлхийнүүдийг бариад ав!
Энэ хоёр миний үзсэн мэлхийтэй огт адилгүй юм.
Ухаантай юм байна.
Бас бид ярьдаг шүү.
Зүгээр үү, жижиг цох минь?
Зүгээр ээ. Гэхдээ амны чинь үнэр намайг арай л алах шахлаа.
- Туслаад өгөх үү? - Би даая, ахаа.
Их баярлалаа, жаалаа.
Одоо нөгөө талыг нь яах вэ?
"Бас бид ярьдаг шүү." Таалагдлаа. Чи нууцхан хөгжилтэй юм.
- Шаварт шигдсэн гадас биш биз? Хэл. Хэл л дээ. - За, би тэгж...
- За яахав. Чи яг ч... - Сонсогдохгүй байна. Уучлаарай. Юу гэнэ ээ?
бүрэн шаварт шигдсэн гадас биш.
Аажуухан. Аажуухан!
- Энэ чинь гүн орчихсон байна, тийм үү? Байж бай. - Бурхан минь...
Хонгор минь, Мама Оди дээр яаралтай очих ёстойг мэдэж байна,
гэхдээ энэ сугалалт нэлээд удна даа.
Тийм ээ.
Хөөрхий Луис.
Намайг юу тайвшруулахыг мэдэх үү?
Ремулад соустай хавч... Ээ дээ!
- Жаахан л үлдлээ! - Дээр нь Банан Фостер,
пралинаар цацсан...
Ээж ээ!
- Намгийн гамбо идэх үү? - Болно доо.
Амттай сонсогдож байна. Би эхлээд оройн хоолны өмнөх коктейль аваад
хүлээх зуураа жаахан юм хазъя. Баярлалаа.
Үгүй ээ, үгүй, эрхэм дээдсээ.
Та эдгээр мөөгийг жижиглэж хэрчинэ.
- Юу яана гэж? - Мөөгөө жижиглэ!
Хурдал!
- Арай л инээдтэй юм. - Чи хэрчиж байна уу?
За за! Тайвшир.
Нэг.
Хажуу тийшээ, ноёнтон.
Хараад сур.
За.
- Ингээд боллоо. - Чи мэдэх үү,
би өмнө нь ийм юм огт хийж үзээгүй.
- Нээрээ юу? - За.
Харин шилтгээнд амьдрахаар бүхнийг чиний өмнөөс хийчихдэг.
Дандаа. Хувцаслана. Хооллоно. Унаанд суулгана.
Шүдээ хүртэл угаалгана.
Хөөрхий дөө.
Аав ээж минь намайг тэтгэхээ болих хүртэл жаргалтай амьдарч байснаа хүлээнэ.
Тэгээд гэнэт л ойлгосон.
Би юу ч хийж чаддаггүй юм байна.
За яахав, чи овоо мөөг хэрчигч болох шинжтэй шүү.
Тэгж бодож байна уу?
Дассаар байвал чамайг ажилд авах ч юм бил үү.
- Нээрээ юу? - Үгүй.
Боль л доо! Энэ чинь юу вэ? Мэлхийн бүснээс доогуур цохилт шүү.
...чи сохор нутриатай таараад "Сайн уу" гэхэд тэр "Юу?" гэнэ.
Тэгэхээр нь чи "Муухай загас байна" гэнэ дээ.
Дахиад идэх хүн байна уу?
Гайхамшигтай байлаа! Чамд үнэхээр авьяас байна.
Өө, баярлалаа.
Тэр байна.
Бүтээл бүхний хамгийн энхрий гэрэлт цох.
Эванжелин?
Би тэр бүсгүйтэй уулзмаар байна. Хаана байгаа юм?
Яаж харахгүй байж чадна аа?
Та нарын яг дээр гэрэлтээд байна шүү дээ.
/Тэнгэрийг яаж гийгүүлж байгааг нь хар
/Миний хөөрхөн Эванжелин
/Тэр гал биш ээ...
/Надаас дэндүү өндөрт ч гэсэн
/Зүрх нь ганцхан надад гэдгийг би мэднэ
Би чамд хайртай.
/Би чамд хайртай.
/Би зүгээр л орчуулж байна.
/Чи миний шөнийн хатан
/Аниргүй, гэрэлтсэн
/Түүн шиг үзэсгэлэнтэй нэгэн
/Над шиг хүнд хайртай байж чадна гэж
Үгүй ээ. Би бүжиглэдэггүй.
/Хайр үргэлж замаа олдог, үнэн шүү
Би ер нь бүжиглэж үзээгүй.
/Би чамд хайртай, Эванжелин
Би хэрчиж чадсан юм чинь чи бүжиглэж чадна.
/Хайр гэдэг гайхамшиг
/Хайр гэдэг бүх зүйл
Санал нийлэх үү?
/Тэнгэрийг яаж гийгүүлж байгааг нь хар
/Би чамд хайртай, Эванжелин
Лотти өөртөө ёстой мундаг бүжгийн хамтрагчтай болох нь дээ.
Бид цаашаа явах нь дээр.
- Тиана! - Навин!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
197 настай сохор эмгэн гэхэд муугүй шүү.
Одоо та нарын хэн нь, сахилгагүй хүүхдүүд минь,
Сүүдрийн хүнтэй орооцолдов?
Таныг олсондоо ямар их баяртай байна, Мама Оди.
Рэй, Луи хоёр таны тухай бүгдийг ярьж өгсөн.
Бид их хол зам туулж ирлээ,
юу туулсныг та төсөөлөх ч үгүй.
Тэгээд бид...
- Тэгээд бид таныг... - Жүжү!
Наашаа хүрээд ир, сахилгагүй минь.
Ээждээ жаахан үнсүүлчих.
Та нар ээждээ хайртай л биз дээ?
Дахиад уулзсандаа баяртай байна, Рэй. Эмээ чинь сайн уу?
Сайн. Дахиад хөршүүдийн өмнө гэрэлтээд жаахан асуудалд орсон.
Тэр охины гал цог надад таалагдаж байна шүү!
Мама Оди.
Таны цагийг их үрмээргүй байна аа...
Та нар чихэр идэх үү?
- Нэг их хэрэггүй дээ. - Үгүй ээ, баярлалаа.
Өө, харамсалтай юм. Онцгой чихэр байсан юмсан.
Та нарыг хүн болгох байсан даа.
- Хүлээ! Битгий! Битгий аваач! - Үгүй ээ! Гуйя!
Зүгээр л та нарыг даажигнасан юм аа.
Та яаж биднийг буцаад хүн болохыг хүссэнийг...
- Мама Оди? - Жүжү!
Миний гумбо түлэгдэж байгааг яагаад хэлсэнгүй вэ?
Энэ чинь нөгөө зөв сохор вүдүү эмээ мөн биз дээ?
Байугийн модон дээрх завинд амьдардаг тэр эмээ?
Бараг л мөн.
Итгэмээргүй юм. Энд бүхнийг би л хийх ёстой бололтой.
- Мама Оди, хэрвээ та... - Үүнийг амс!
За?
Табаскогоос хоёр сайн дусаачихвал ёстой янзтай болно.
- Одоо бид... - Жүжү!
Ёстой час хийсэн амттай байна!
Яг л энэ дутаж байж.
За, та нар өөрсдөдөө юу хэрэгтэйг ойлгов уу?
Таны хэлсэн шиг л, Мама Оди. Бид хүн болох хэрэгтэй.
Та нар төрөхдөө байсан ухаанаа ч гээчихэж!
Та нар хүн болохыг хүсээд байна
гэхдээ өөрт чинь юу хэрэгтэйг огт харахгүй байна!
Бидний хүссэн зүйл, хэрэгтэй зүйл хоёр адилхан биз дээ?
Адилхан гэнэ ээ? Үгүй!
Одоо ээжийнхээ үгийг сайн сонс.
/Чи ямар харагдах нь хамаагүй
/Юу өмссөн чинь ч хамаагүй
/Хуруундаа хэдэн бөгжтэй чинь
/- Бидэнд хамаагүй, үгүй - Хамаагүй ээ
/Хаанаас ирсэн чинь хамаагүй /Юу байсан чинь бүр ч хамаагүй
/Нохой, гахай, үхэр, ямаа
/Бүгд л энд орж ирж байлаа
/Тэд бүгд хүссэнээ мэддэг /Надаар юу хийлгэхээ ч мэддэг
/Би тэдэнд хэрэгтэйг нь хэлсэн /Яг одоо та нарт хэлж байгаа шиг
/Жаахан гүн ухах хэрэгтэй
/Чи хэн бэ гэдгээ ол
/Тийм ч хол биш шүү дээ
/Чи хэн бэ гэдгээ олбол
/Юу хэрэгтэйгээ мэднэ
/Цэлмэг тэнгэр, нарны гэрэл
/Гарцаагүй ирнэ
/- Ухах хэрэгтэй - Ух
/Мэлхий хунтайж чинээлэг жаал /Дахиад баян болохыг хүснэ
/Гэхдээ одоо жаргал авчрахгүй /Өмнө нь жаргалтай болгосон уу? Үгүй!
/Мөнгөнд сүнс байхгүй /Мөнгөнд зүрх байхгүй
/Чамд хэрэгтэй нь өөрийгөө барих ухаан
/Өөртөө цоо шинэ эхлэл өг
/Жаахан гүн ухах хэрэгтэй
/Хол явах ч хэрэггүй
/Мама тэгж хэлсэн гэж хүмүүст хэл
/Юу олохыг чинь хэлж мэдэхгүй
/Магадгүй хайр чамд /сэтгэлийн амар амгалан өгнө
/Жаахан гүн ух, тэгээд мэднэ
- Мисс Мэлхий. - Хатагтай?
- Хоёр үг сольж болох уу? - Бололгүй яах вэ, хатагтай.
Чи хатуу самар гэж би дуулсан.
/Аав чинь хайраар дүүрэн хүн байсан /Гэр бүлдээ үнэнч нэгэн
/Чи аавынхаа охин /Түүнд байсан бүхэн чиний дотор бий
/Жаахан гүн ухах хэрэгтэй
/Чамд бол амаргүй байх
/Чи хангалттай гүн ухаагүй байна
/Өөрийнхөө гүнд ух /Тэгвэл хэрэгтэйгээ олно
/Цэлмэг тэнгэр, нарны гэрэл Гарцаагүй ирнэ
/Цонхоо нээ! /Гэрлийг оруул, хүүхдүүд ээ!
/Цэлмэг тэнгэр, нарны гэрэл
/Гарцаагүй ирнэ
За, Мисс Мэлхий,
одоо өөрт чинь юу хэрэгтэйг ойлгов уу, охин минь?
Тийм ээ. Ойлголоо, Мама Оди.
Би жаахан гүн ухаж, бүр илүү шаргуу ажиллах хэрэгтэй
Ресторантай болох гэж.
За, та нар аа, дахиад нэг!
/Яаж харагдах чинь хамаагүй
/Огт...
Рэйтэй хамт дуулах хүн алга уу? За яахав.
За, та нар хүн болохоор шийдсэн бол
ганц л арга байна.
Гамбо, гамбо тогоондоо.
Гүнж хэрэгтэй, юу байна даа?
Лотти юу? Гэхдээ тэр гүнж биш шүү дээ.
Дуугүй бай, гамбо руу хар.
Та-да!
Тийм ээ. Биг Дадди Марди Грагийн жагсаалын хаан шүү дээ.
Тэгэхээр Лотти гүнж болж таарна.
- Тэр тооцогдох уу? - Тийм ээ,
гэхдээ Марди Гра дуусах шөнө дунд хүртэл л.
Доголон минь, тэр хүртэл гүнжээр үнсүүлэх хэрэгтэй.
Тэгмэгц нь, пүн!
Та хоёр хоёулаа хүн болно!
- Шөнө дунд уу? - Тэгвэл цаг бараг алга байна.
Тэгвэл би яах юм, ээжээ?
Би ч бас хүн болоод томчуудтай жазз тогломоор байна.
Хуруу, хөлийн хуруу, хүйстэй болмоор байна.
Гадагшаа товойдог биш, дотогшоо хонхойдог нь.
Их амт минь, жаахан гүн ухвал хэрэгтэй бүхнээ олно.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Эндээс Нью Орлеан хүртэл гол урт шүү.
Сэлээд хөдөлсөн чинь дээр.
Хүлээ! Надад илүү санаа байна.
Тэд буутай!
Хөөх, ёстой аймаар гоё хувцас байна!
Хөөе, матраа, тэр бүрээг үлээж чадах уу?
Ир л дээ. Манайхтай суу! Марди Гра тоглож байна.
Үүнийг алдаж болохгүй!
Бяцхан Луи эцэст нь томчуудтай тоглох нь!
Навин, чи ирэх үү?
Би дараа гүйцээд очъё.
Эванжелин. Би яагаад Тианагийн нүд рүү хараад
"Мөрөөдөл бүрийг чинь биелүүлэхийн тулд юу ч хийнэ, яагаад гэвэл...
"Яагаад гэвэл би чамд хайртай" гэж хэлж чаддаггүй юм бэ?
Ахмадаа! Чи миний бүсгүй рүү нялуун нүдээр хараад байна уу?
Боллоо! Гараа өргө! Чамаар гутал хийнэ дээ!
Үгүй ээ, Рэй! Би Эванжелинд дурлаагүй.
Би Тианад хайртай!
Мэдэж байсан юм аа! Нааш ир дээ, чи.
Тэгээд би Шарлотт Ла Буффтай гэрлэж чадахгүй.
Та хоёр жаргалтай амьдарна аа!
Би Тианад ресторан авч өгөх өөр арга олно.
Та хоёрын жараахайнууд ямар хөөрхөн байх бол!
Би ажилд орно. Магадгүй хоёр. Магадгүй гурван ажил.
Хайртдаа хэлэхийг тэсэн ядаж байна!
Үгүй, үгүй, үгүй. Би өөрөө хэлнэ. Ганцаараа.
Тэгэлгүй яахав. Зальтай амьтан!
Намайг хааш нь аваачиж байгаа юм?
Зүгээр л чамд нэг жижигхэн юм үзүүлэх гэсэн юм.
Мэлхий байх сүүлчийн шөнөө тэмдэглэх гэж.
Надад амьдралдаа хэн ч ийм юм хийж байгаагүй.
Хэтэрчихсэн үү? Баярлалаа, Бо.
Сайхан чимэг болно гэж бодсон юм.
Тэрийг хараагүй гэж бодоорой. Гуйя, суу даа.
- Энэ юу вэ? - Та-да!
- Чи жижиглэжээ. - Тэгсэн!
Чи надад их нөлөөлжээ.
Гайхмаар нь, би мянга мянган бүсгүйтэй болзож байсан мөртлөө...
Үгүй ээ, хоёр, гурав л даа, өөр бүсгүйчүүд. Ямартай ч сонс.
Чи тэс өөр хүн шүү дээ.
Бараг л манай залуусын нэг шиг.
Үгүй, үгүй. Чи залуу биш. Дахиад эхэлье.
Өнөө орой би нэг л биш байна. Тиана! Уучлаарай, чанга хэлчихлээ.
- Бүр бүтэлгүйтлээ. - Үгүй ээ. Хөөрхөн байна.
- Тиана, би... - Тэнд байна!
Чиний ресторан уу?
Төсөөлөөд үз дээ. Долдугаар сарын дөрөвнийх шиг гэрэлтээд.
- Тийм ээ. Цонх бүрээс жазз эгшиглээд! - Дэгжин байх ёстой.
Гэхдээ сул чөлөөтэй байлгах хэрэгтэй. Хэмнэл нь савлаж байх ёстой.
- Сайн укулеле тоглодог хүн мэдэх үү? - Нээрээ? Намайг тоглуулах юм уу?
Эзэнтэй нь ярья. Эзэн нь зөвшөөрч байна.
Янз бүрийн амьдралтай хүмүүс бүгд цуглана.
Зөвхөн манай хоолыг амсах гэж.
Манай хоол оо?
Үгүй ээ. Миний аав.
Бид энэ рестораныг нээхийг үргэлж мөрөөддөг байсан.
Даанч аав минь тэр өдрийг үзэж амжаагүй.
Харин маргааш, чиний тусламжаар бидний мөрөөдөл биелнэ.
- Маргааш аа? - Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд
тэр мөнгийг өгөхгүй бол энэ газраа үүрд алдана.
Тиана, чи мөрөөдлөө ярихдаа
ямар гэрэлтдэг чинь надад үнэхээр хайр хүргэдэг.
Тийм сайхан мөрөөдөл... би...
Биелүүлэхийн тулд юу ч хийхээ амлая.
Нью-Орлеаны боомт! Бүгд буугаарай!
Би хөвгүүдийг цуглуулаад ирье.
Эванжелин,
би юу хүсэж байгаагаа үргэлж мэддэг байсан. Харин одоо...
Би яах вэ?
Надад хэлээд өгөөч.
Хунтайж Навин, хонгор минь.
Яараарай. Марди Грагийн хуримаасаа хоцорч болохгүй шүү.
Хувцаслаж байна! Хэдхэн хором, хайрт минь.
За, хурган минь. Бид Паккарддаа хүлээж байя.
Ааваа, машинаа асаа!
Тэнгэр минь, би сүйрлээ!
Үгүй, Ларри! Би л сүйрэх нь. Тэр мэлхийн цусыг...
Бид буцаад ажилдаа орлоо, залуусаа!
Бохир гараа надаас ав! Лоуренс!
Одоо хөдөлгөөнгүй бай, Эрхэм дээдэс ээ.
Марди Гра! Марди Гра!
Рэй! Навиныг харсан уу?
Чамайг ээ. Бөгж хаана байна?
Юу яриад байгаа юм бэ?
За, Ахлагч өөрөө хэлээгүй бол би ч хэлэхгүй
учир нь хөгшин Рэй амандаа цоожтой.
- Надаас юу ч гарахгүй, үгүй! - Рэй.
За, Ахлагч Шарлотттой биш, чамтай гэрлэнэ!
Тэр үнсүүлээд та хоёр хүн болмогцоо
ажил олж, чамд рестораныг чинь авч өгнө...
Би хэтэрхий их хэлчихэв үү?
Яг хэрэгтэйг нь хэллээ, Рэй! Баярлалаа, Эванжелин.
Тэр гэрлэх санал тавих гэж байсан юм байна!
Харин би баян охинтой л гэрлэх гэснийг нь бодоод байж!
Бид дахиад юу хайж байгаа билээ?
Чи хамгийн том, хамгийн гял цал тэргийг л ажигла.
Марди Грагийн гүнж тэнд нэг...
Мэлхийг үнсэх гэж байгаа.
Эрхэм хайрт хүмүүс ээ, бид энэ үдэш
энэхүү сайхан баярын дунд
энэ хунтайж, энэ бүсгүй хоёрыг
ариун гэрлэлтээр холбохоор цуглалаа.
Үгүй ээ. Энэ нэг л биш байна, хонгор минь.
Чи яахаараа мэлхий хэвээрээ байгаа юм бэ? Мама Оди чинь...
Бид нүдээрээ юу харсныг би мэднэ.
Гэхдээ тэр замаараа буцаад явбал
чиний үлгэр биелснийг олж харна даа.
Хүссэн болгон чинь үнэн болчихдоггүй юм.
Миний Эванжелин надад үргэлж хэлдэг шиг...
Эванжелин чинь зүгээр л од, Рэй!
Сая бээрийн цаадах халуун хийний бөмбөлөг!
Гэмтэхээсээ өмнө нүдээ нээ.
Шархалсан зүрх нь л ингэж ярьж байгаа юм.
Алив, Эванжелин.
Хонгорт үнэнийг харуулъя!
Энэ хоёрын холбоог эсэргүүцэх хүн байвал
одоо хэл, эсвэл үүрд дуугүй бай.
Би! Би! Би эсэргүүцэж байна!
Хунтайж Навин, та Шарлоттыг эхнэрээ болгох уу?
Ахлагч аа, чи юу хийж байна даа?
...та хоёр амьд байх бүх хугацаандаа?
Юу? Зөвшөөрнө! Тийм ээ, би зөвшөөрч байна.
- Шарлотт Ла Буфф, та... - Ахлагч аа, чи мөн үү?
Рэй! Намайг энэ хайрцгаас гарга!
Сонсохгүй байна! Би чамайг хайрцгаас гаргана аа!
...амьд байх бүх хугацаандаа зөвхөн түүнд үнэнч байх уу?
Зөвшөөрнө.
Ингээд Луизиана мужийн надад олгосон эрхээр
та хоёрыг эхнэр, нөхөр гэж...
Хунтайж Навин!
Бурхан минь! Та зүгээр үү?
Би өөрийгөө жаахан цэгцлэх хэрэгтэй байна.
Бяслагтай жигнэмэг минь!
Лоуренс, чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Олон жилийн доромжлолын хариу шүү.
Эрхэм дээдсийн бөгсөө тэр хуримын бялуун дээр аваачаад энэ наймааг дуусга!
Тэр яаж байна аа? Зогсоо!
Наадахаа өг!
Авчихлаа! Намайг ч бас авчихлаа.
- Наадахаа тавь! - Харагдаж болохгүй!
Алив. Алив.
Рэй?
Хөөе, яагаад зогсчихов?
Жинхэнэ матар байна!
Рэй?
Бидний харсан зүйл бодсоноос маань өөр байсны баталгаа энэ!
- Энэ юу юм? - Вүүдүгийн сахиус.
Сүүдрийн хүн үүнийг ашиглаад...
Юу ч болсон Сүүдрийн хүнд үүнийг өгч болохгүй!
Одоо гүй, охин минь! Гүй!
Намайг бөгсөө асаалгачих гээд байв аа!
Барьж авна даа! Надад цаана чинь зөндөө олон би бий! Нааш ир!
Дараагийнх нь хэн бэ?
Рэй!
Рэй?
Холдоцгоо, үгүй бол энийг сая хэлтэрхий болтол нь хагална!
Навин?
Ингэсэн нь хавьгүй дээр биш гэж үү
насан туршдаа намагт үсчиж явснаас?
Сүүдрийн хүн.
Чамайг үнэлэхгүй байхын аргагүй, Тиана.
Чи мөрөөдвөл томоор мөрөөддөг юм байна.
Энэ газрыг хар даа.
Хавирган хотын титэм шиг эрдэнэ болно!
Үүнийг бодит болгохын тулд чи ердөө л
миний тэр жижигхэн сахиусыг өгөхөд болно.
Үгүй. Энэ буруу.
Алив дээ, хонгор минь. Золиосолсон бүхнээ бод.
- Чи чинь ажиллахаас өөр юмгүй шүү дээ. - Ирэхгүй гэж би хэлсэн биз дээ.
Чамд эргэлзэж байсан бүх хүмүүсийг бод.
Чи урьдчилгаа мөнгө ч цуглуулж чадахгүй.
Чиний угсаа гарвалтай жаахан бүсгүй байгаа газраа байсан нь дээр.
Хөөрхий аавыгаа ч битгий март.
- Ямар ажилсаг хүн байлаа даа. - Өглөө уулзъя, Жеймс.
Хоёр, заримдаа гурван ээлжээр ажиллана.
Ясандаа тултал ядарснаа хэзээ ч харуулдаггүй байсан.
- Ааваа! - Сайн уу, миний хонгорхон!
Харамсалтай нь тэр их хөдөлмөр
эвдэрхий хуучин гамбо тогоо,
үүдний цаана ч гарч чадаагүй мөрөөдлөөс өөр юм үлдээгээгүй.
Харин чи?
Хөөрхий аавдаа хүссэн бүхнийг нь өгч чадна.
Алив, Тиана. Чи бараг хүрчихлээ.
Аав минь хүссэндээ хэзээ ч хүрээгүй.
Гэхдээ хэрэгтэй бүхнээ авсан байсан.
Түүнд хайр байсан. Жинхэнэ чухал зүйлээ хэзээ ч мартаагүй.
- Болгоомжтой. Аяархан. - Би ч бас мартахгүй!
Миний саналыг авах л байсан юм.
Одоо та нар үлдсэн амьдралаа
нялцгай жижиг мэлхий болж өнгөрөөнө.
Чамд нэг мэдээ дуулгая, Сүүдрийн хүн.
Энэ нялуун юм биш. Салст!
Үгүй! Үгүй!
Би өрөө яаж төлөх юм бэ?
Найзууд аа.
/Бэлэн үү?
Үгүй! Огт бэлэн биш! Надад өчнөөн төлөвлөгөө байна.
Энэ бол том ажлын жижигхэн саатал л төдий.
Би дахиад нэг шившлэг бэлдчихвэл бид эргээд ажилдаа орно!
Нөгөө мэлхий ханхүүг би хорьсон хэвээр байгаа!
Надад жаахан л хугацаа хэрэгтэй.
Үгүй ээ, гуйя!
Жаахан л хугацаа!
Өрөө төлнө гэж амлаж байна! Амлая!
/Чимээгүй
Ханхүү! Ханхүү Навин!
Ичимхий, даруухан сүйт бүсгүй чинь тэвчээр алдаж байна!
Сайн уу, хонгор минь.
Ла Буфф авхай! Энд, доор байна!
Өөрийгөө танилцуулъя. Би жинхэнэ ханхүү Навин байна!
Малдонийн.
Чи “ханхүү” гэсэн үү?
Залуус аа, энэ өт хорхойг сүмийн шорон руу чирээд яв.
Би огт буруугүй! Сүүдрийн хүн намайг мэхэлчихсэн юм!
Бурхан минь. Үүнийг ойлгоход их юм байна.
Зөв ойлгосон эсэхээ шалгая.
Шөнө дундаас өмнө би чамайг үнсвэл чи Тианатай хамт буцаад хүн болох уу?
Тэгээд бид хоёр гэрлээд
үүрд жаргалтай амьдарна, төгсөв!
Тийм ээ, ерөнхийдөө. Гэхдээ санаарай,
Тианад рестораных нь хэрэгтэй бүх мөнгийг өгнө шүү.
Яагаад гэвэл Тиана,
тэр миний Эванжелин юм.
Юу хүснэ, хонгор минь.
Уруулаа цорвойлго доо, цэцэгхэн минь.
- Хүлээ! - Тиана?
- Тиана? - Битгий ингэ.
Би ингэх ёстой. Цаг дуусаж байна.
Би чамайг зөвшөөрөхгүй!
Чиний мөрөөдлийг биелүүлэх цорын ганц арга энэ!
Миний мөрөөдөл өө?
Миний мөрөөдөл
чамгүйгээр бүтэн болохгүй.
Би чамд хайртай, Навин.
- Үүтэй минь хамт уу? - Үүтэй чинь хамт.
Би бүх насаараа үлгэрээс жинхэнэ хайрын тухай уншсан.
Тиа, харин чи түүнийгээ олжээ!
Би түүнийг үнсье. Чиний төлөө, хонгор минь.
Гэрлэх албагүй.
Ээ бурхан минь! Тэр хуучин цаг жаахан түрүүлдэг байж магадгүй!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Тиана! Навин!
- Луи, юу болсон бэ? - Сүүдрийн хүн хөөрхий Рэйг унагачихлаа.
- Рэй. - Тэр маш хүнд байна.
Хөөе, хонгор минь,
- яагаад та хоёр одоо ч... - Бид мэлхий хэвээрээ үлдэнэ, Рэй.
Бас хамтдаа үлдэнэ.
Надад энэ их таалагдаж байна.
Эванжелинд ч бас таалагдаж байна.
Иймээс надад олгогдсон эрх мэдлийн дагуу
та хоёрыг мэлхий эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Алив, үсрэгч минь! Хөөрхөн сүйт бүсгүйгээ үнсээд өг!
Баяр хүргэе.
Энэ ч гоё болох нь дээ!
Би хэлсэн биз дээ, гүнжийг үнсвэл шившлэг тайлагдана гэж.
Чи миний эхнэр болмогцоо...
Гүнж болсон. Чи сая гүнжийг үнсчихлээ.
Тэгээд би дахиад үнсэх гэж байна.
(Нью-Орлеанд - Төгсгөлийн дуу)
/Өмнөд нутагт нэг хот бий
/Голын эрэг дээр алсхан
/Бүсгүйчүүд нь үзэсгэлэнтэй /эрчүүд нь ч хийморьтой
/Тэнд хөгжим үргэлж эгшиглэнэ
/Өдрөөр эхлээд /шөнөжин үргэлжилнэ
/Тэр хөгжмийг /сонсох мөчид
/Миний үгийг санаарай /сэтгэл чинь тайвширна
Ханхүүг дүүтэй гэж хэн санах вэ дээ!
Чи хэдтэй гэсэн билээ?
Би зургаа хагас.
За яах вэ, өдий хүртэл хүлээсэн юм чинь.
/Хэн нэгнээ аваад, наашаа ир
/Бийрээ авчир /хотоо будацгаая
/Амттайхан жаргал энд түгж байна
/Мөрөөдөл үнэхээр биелдэг
/Нью-Орлеанд
(Чи надад хэрэгтэйг би мэдээгүй)
/Төлөвлөгөөг минь өөрчилсөнд чинь
/Төгс саад болж ирсэнд чинь
/Миний бодож явсан /хүссэн бүхнийг
/Өөрөөр харуулж
/Дутуу нэг зүйл байсныг /мэдрүүлсэнд чинь
/Өө, тийм ээ
/Анхны эхлэлийн минь төгсгөлд
/Ховорхон, санаандгүй /найз болж ирсэнд чинь
/Би хэзээ ч сонгохгүй байсан /тэр нэгэн мөртлөө
/Яг тэр үедээ /алдахыг хүсэхгүй болсон
/Дахиж хэзээ ч /чамгүй байхыг хүсэхгүй
/Чи миний хэрэгтэйг мэдээгүй /хамгийн сайхан зүйл
/Чамайг дэргэд байхад
/Би огт мэдээгүй
/Чи миний хэрэгтэйг мэдээгүй /хамгийн сайхан зүйл
/Одоо бүх зүйл тодорхой
/Чи надад үргэлж хэрэгтэй
Санаандгүй олдсон үлгэрийн төгсгөл минь
Инээмсэглэх чинь, намайг тайтгаруулах чинь
Чиний инээдээр
Үнэнийг хэлэхэд чи миний номонд байгаагүй
Харин одоо нээгээд харвал
Бүлэг бүрийн эхлэл, төгсгөл нь чи
Хэрэгтэйгээ мэдээгүй хамгийн сайхан минь чи
Чамайг дэргэд байхад
Би огт мэдээгүй
Хэрэгтэйгээ мэдээгүй хамгийн сайхан минь чи
Надад хэрэгтэй байсныг
Одоо л бүх юм тодорхой
Чи үргэлж дэргэд минь хэрэгтэй
Би ийм болж чадна гэж хэн мэдэх вэ дээ
Ингэж гэнэт
Маргахын аргагүй жаргалтай
Чи яг энд, миний хажууд байхад
Учир нь чи миний мэдээгүй хэрэгтэй байсан хамгийн сайхан зүйл
Хэрэгтэй байсан гэж хэлсэн шүү
Чамайг дэргэд байхад
Би огт мэдээгүй
Хэрэгтэйгээ мэдээгүй хамгийн сайхан минь чи
Одоо л бүх юм тодорхой
Чи үргэлж дэргэд минь хэрэгтэй
Одоо л тодорхой