21-р зууны эхэн үед хэн ч санаагүй биз,
биднээс хавьгүй илүү ухаант оршихуйнууд манай дэлхийг ажиглаж байсныг.
Хүмүүс өөрсдийн ажилдаа улайран завгүй байх зуур
тэд биднийг ажиглан шинжиж байж,
яг л хүн микроскопоор
усны дусал дахь өчүүхэн биетүүдийг харах мэт.
Хүмүүс сэтгэл амар дэлхийгээр нэг хөлхөж,
энэ ертөнцийг захирч байгаадаа бат итгэлтэй явжээ.
Гэвч хязгааргүй сансрын чанадад
хүйтэн хөндий, асар уудам ухаантнууд
манай гараг руу атаархсан нүдээр ширтэж,
алгуур бөгөөд гарцаагүйгээр
бидний эсрэг төлөвлөгөөгөө боловсруулж байж.
Түүнд ачааны амбаар луу явуулчих гэж хэл.
Замдаа явж байна.
Рэй.
Ферриер. Хөөе.
12 биш 4 цагийн дараа буцаж ир. Үд дунд Солонгосын тал нь ороод ирнэ.
Үгүй ээ, чадахгүй. Би 12 цаг амрах ёстой. Тедеско руу залга.
Алив ээ. Тедеско ганц цагт 40 чингэлэг зөөж чадахгүй шүү дээ.
Давхар өргөчих хүн л надад хэрэгтэй байна.
Тусалмаар л байна, Сэл. Тэр хараал идсэн үйлдвэрчний эвлэлийн журам л байна шүү дээ.
Алив ээ, би энд хэцүүдээд байна, Рэй.
Үйлдвэрчний эвлэлийн дүрмийг чи мэднэ шүү дээ, Сэл.
Чиний асуудал юунд байна гээч?
Чамд хэлээд өгөх хэдэн хүүхнийг би мэдэх юм байна.
8:30 гэж үү? Бид тэгж тохирсон билүү?
Найман цаг гэж ярьсан.
Хөөе, энэ чинь...
Чи ч сүрхий аюулгүй шинэ тэрэг авчээ, Тим.
- Баяр хүргэе. - Баярлалаа.
Найман цаг аа?
Бүтэн сайны 9:30 гэхэд ирнэ байх, замын хөдөлгөөнөөс л болно.
Тэр байж байна.
Нэг тэврүүлэх үү?
Эвгүй гар барих уу? Шүд рүүгээ өшиглүүлэх үү?
Хаалга түгжээтэй байна.
Эелдэг занд суралцсаар л байна уу?
Сайн уу, аав аа.
Сайн уу, Рэйчел.
Хөөе, Стэн, хурдлаарай. Ажилдаа явлаа.
Май, хонгор минь. Оруулахад чинь тусалъя.
- Хаалга түгжээтэй байна. - Хонгор минь, би аваадахъя.
- Би өөрөө чадна аа, зүгээр. - Хөөе, өөрөө чадна гээд байна шүү дээ.
- Хүнд шүү дээ. - Өөрөө чадна гээд байна.
Дугуйтай юм байна. Өнхрүүлээд л оруулчих.
Тийм л дээ, гэхдээ шатаар өнхрүүлж болохгүй биз дээ?
Зүгээр ээ, одоо би өөрөө чадна, за?
Энэ чинь 302 V8 мотор.
Ирэх долоо хоногт эндээс гаргачихна аа.
Түгжрэхээс өмнө замдаа гарсан нь дээр байх шүү, тийм ээ?
Сүү чинь дуусчихаж.
Өөр юм ч алга даа.
Тийм ээ. Хаалгаа хаачихгүй юу?
Миний хөргөгч болохоор тэр л дээ.
Би гадаа хүлээж байя даа.
За, хонгор минь. Хэд хоногоос уулзацгаая.
Баяртай, Тим.
- Би үүнийг дээшээ гаргая. - Би туслаад...
- Ээж ээ, ээж ээ. - Мэри Энн...
- За, за. - Ээж ээ, ээж ээ.
Хамт өрөө хуваалцахад арай томдсон юм биш үү?
- Гомдоллох хүн алга л байна. - Би лав сонсоод байна.
Робби даваа гарагт Алжир дахь Францын эзлэн түрэмгийллийн тухай илтгэл өгөх ёстой,
гэтэл одоо хүртэл эхлээ ч үгүй байна.
Биднийг ирэхэд дуусгачихсан байвал зүгээр байх сан,
бүтэн сайны шөнөжин суулгах хэрэггүй болно шүү дээ.
- Зүгээр л шивэх үлдсэн... - Үгүй шүү.
Эхлээд бичих хэрэгтэй шүү дээ. - Хайртай шүү, ээж ээ.
Хайртай шүү.
Аавынхаа үгэнд ороорой.
Орон дээр гуталтайгаа гарахгүй шүү.
Бид Бостон дахь манай аав ээжийнх рүү явна,
гэхдээ гэрийн утас руу нь битгий залгаарай, тэд чинь...
Ямартай ч, надад гар утас байгаа болохоор,
ямар нэгэн зүйл болбол эсвэл асуух зүйл гарвал залгаарай.
Итгэхгүй байж магадгүй ч би зохицуулж чадна шүү.
- Утсаа асаалттай байлгана аа. - Мэри Энн.
Чамд зохиж байна шүү.
Тийм гэж үү?
За?
Хүүхдүүдээ сайн хараарай даа.
Мэри Энн, санаа зоволтгүй дээ.
Хөөе, ээждээ Рэйгээс хайр, үнсэлт дамжуулаарай.
Аанхан, ээж ч баярлах байх даа.
52 сая орчим хүн амтай Украин улс
өнөө шөнө бараг бүрэн харанхуйд автжээ.
Энэ нь ер бусын цуврал аянгат шуурганы уршгаар болсон бөгөөд
гамшгийн хэмжээний хүчтэй шуурга
орон нутгийн цагаар үүрийн 4:00 цагийн орчимд тус улсыг дайрсан байна.
...цахилгаан соронзон импульс буюу ЭМП нь түр зуур тасалдуулдаг
энэ нь тухайн бүс дэх бүх цахилгаан гүйдлийг түр зогсоодог байна.
Украины адил энд ч бас цахилгаан соронзон импульсийн улмаас
дараа нь газар хөдлөлтийн хэмжээний чичиргээ мэдрэгдсэн гэх мэдээллүүд байна.
Рихтерийн шаталбараар 6.5 балл хүрсэн бөгөөд...
- Бейсболын улирал дууссан шүү дээ. - Тавхан минут. Үхчихгүй байлгүй дээ.
Тэр ирж байна.
Бостон уу?
Ингэж харьцах нь ээ?
Цаашдаа ч ийм байх уу?
- Тэр шидэлтдээ анхаараарай. - За за, Рэй.
Даваа гарагт илтгэлээ хураалгах ёстой гэж ээж чинь хэлсэн.
тэгэхээр энд дуусаад шууд тэрнийгээ хийгээрэй.
Бараг дуусчихсан оо, шивэх л үлдсэн.
За, худлаагаа боль доо.
Тийм үү? Та ер нь юу мэддэг юм, Рэй?
Бүгдийг. Дуулаагүй хэрэг үү? Ах бид хоёр нийлбэл
мэдэхгүй юм байхгүй.
Австралийн нийслэл юу вэ?
Наадахыг чинь ах л мэднэ дээ.
Эхний 500 удаад нь инээчихвэл танд зүгээр биз дээ?
Илтгэлээ л сайн хий.
Уна гэж чамайг сургуульд явуулаагүй шүү.
Төлбөрийг нь та биш, Тим төлдөг шүү дээ.
Надад байгаагийн тал нь шүү.
Та үнэхээр новш юм аа. Энд ирэх үнэхээр дургүй.
Тийм болохоор л ийм тэнэгтээд байгаа юм уу?
Юу?
Түүнд ингэж хэлээд нэмэргүй шүү.
- Үгийг чинь сонсоосой гэвэл... - Чи чинь чиний ээж үү, миний ээж үү?
- Хаачих нь вэ? - Унтлаа.
Би ажил хийж амьдардаг хүн.
- Бид юу идэх вэ? - Захиалж идэхгүй юу.
Гурван бөмбөг, хоёр цохилт...
- Цахилгаан соронзон шуурга... - Шуурганы замыг тогтоосон бөгөөд...
Надад өөрийн гэсэн жижигхэн нууц байх болно. Гоё санаа байна, тийм үү, Гэри?
- Үгүй ээ. - Чи юу мэддэг юм бэ?
Чи чинь эмгэн хумс шүү дээ.
Яачихаа вэ?
Өргөс орчихлоо.
Хаана орсон юм? Нааш ир дээ.
Үүдний чинь хашлаганаас.
Намайг... яагаасай гэж? Чи намайг...
- Авч өгөх үү? - Үгүй ээ, огт хэрэггүй.
Нааш ир, харъя. Үзүүл дээ.
Аав аа.
- Зүгээр л хар, бүү гар хүр. Аав аа. - Рэйч.
- Чадахгүй байна аа, чи хөдлөөд байна. - За, гэхдээ битгий гар хүр. Зүгээр л хар.
Бохир орчихно шүү дээ.
- Үгүй ээ, зүгээр. - Үгүй, бохир орно шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Хугацаа нь болохоор бие өөрөө гадагшлуулчихна.
- Түлхээд гаргачихна гэнэ үү? - Би тэгж уншсан юм.
Та TiVo-той болох хэрэгтэй.
- Тим миний өрөөнд авч өгсөн юм. - TiVo гэнэ үү?
Аймаар гоё шүү.
Даагавраа хийчихээд бүх нэвтрүүлгээ үзчихдэг юм.
Тийм ээ, платинум картаа зураад л авчихъя.
Робби? Робби.
Энэ юу вэ?
Хуммус.
- Хуммус гэнэ үү? - Эрүүл хоолны газрынх.
Өнгөрсөн удаа энд ирэхдээ цэсийг нь аваад үлдчихсэн юм.
Та өөрөө захиал гэсэн биз дээ.
Би зүгээр хоол захиал гэсэн байхгүй юу.
Робби хааччихав?
- Гадагшаа гарсан. - Хаашаа?
Мэдэхгүй, таны машиныг аваад л явчихсан.
Хэн тэгж байна вэ? Хэн бэ?
Хясааны хулгайч байна.
Стивен, энийг хардаа.
- Юу болов? - Энийг хар даа!
Ийм юм харж байсан уу?
Хавар л байх. Жилийн ийм үед лав биш.
Алив, арын хашаанаас илүү сайн харагдах байх.
Энийг заавал ирж хар!
- Үнэхээр хачин юм. - Юу тэр вэ?
Салхи шуурга өөд үлээж байна.
Сонин юм даа.
Хөөе, болгоомжтой!
Рэйчел, гоё юм харах уу?
Зүгээр ээ.
- Гэрт ормоор байна. - Зүгээр дээ.
Би гэрт ормоор байна.
За, чи түрүүлээд явж бай.
Цаг агаар харах ч хангалттай боллоо.
Ганцаараа ормооргүй байна.
- Уг нь гоё байна шүү дээ, тийм үү? - Үгүй.
- Алив ээ, Долдугаар сарын дөрвөн шиг л байна. - Үгүй, тийм биш.
Аяа хэлээч...
Зүгээр дээ. Чи зүгээр байна.
- Яг манай байшингийн ард буучихлаа. - Тийм ээ, гэхдээ...
Тэнд дахиж буухгүй ээ, за юу?
Учир нь аянга нэг газартаа хоёр буудаггүй юм.
Новш гэж!
Робби хаана байна?
Мэдэхгүй.
Робби зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Тэнгэрийн дуу нь хаачив?
Яагаад зогсохгүй байна вэ?
Дуусчихсан уу?
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Би зүгээр очиж шалгачихаад ирье. Хүлээж бай. Тэндээ байж бай.
- Бид зүгээр биз дээ? - Мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй ээ? - Үгүй ээ, би зүгээр л...
Рэйчел, гуйя.
Олон юм асуухаа боль. Эндээ л хүлээж бай.
Бүх юмыг унтраа.
Бүгд унтраастай байна.
Нэг ч гайтай юм нь асахгүй байна.
Итгэж байна уу, Рэй? Бүх машин шүү.
Бурхан минь. Бурхан минь дээ.
- Машин гэнэт зогсчихсон, тэгээд... - Зүгээр үү?
- Бие чинь зүгээр үү? Зүгээр үү? - Аянга бууж эхлээд
нэг гудамжны цаана дахин дахин буусан.
- Тэгээд би болон нөгөө залуу... - Чи хаагуур тэнээд байв аа?
- Линкольн өргөн чөлөөнд. - Линкольн өргөн чөлөө юу?
- Сүмийн хажууд. - Чи харсан уу? Аянгыг харсан уу?
- Чи хажууд нь байсан уу? - Тийм ээ, бид 26 удаа тоолсон,
дахин дахин буусан.
Аянга буухдаа нэг тийм нүх шиг юм гаргачихсан...
- Би сайн мэдэхгүй байна. - 26 удаа юу?
- Тийм ээ. - За.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Ашгүй дээ. За, дүү чинь гэрт байгаа.
Чи тийшээ орж, дүүтэйгээ хамт байж бай, за юу?
Дараагийн удаа үнэмлэхгүй, зөвшөөрөлгүй машин авч явбал
би цагдаа дуудна шүү.
Намайг ирэхэд тэндээ байж байгаарай.
- За. - Робби.
Мэнни, Мэнни. Юу вэ, суучихаа юу?
Бүгд суучихлаа. Бүгдээрээ. Энийг хар даа.
- Стартер нь шатчихаж. - Аянга буучихаж үү?
Үгүй дээ, ойрхон ч буугаагүй. Солиод үзвэл гайгүй болох байх гэтэл...
- Юу болоод байгааг мэдэж байна уу? - Мэдэх гээд л явж байна.
Соленоидыг нь солиод үз дээ. Шатчихсан байх.
Тийм ээ, би тэгж хэлсэн. Би чамд хэлсэн шүү дээ, соленоид гэж.
Хөөе, сүмийн хажууд л аянга буугаад байна гэх юм.
Энд юу л болоод байна даа?
- Замаас холдоорой. - Хөөе.
- Зам тавиад өгөөрэй. - Хөөе, хөөе.
Юу байна, Рэй?
Та хоёрын хийсэн ажил гэдгийг мэдэж байхгүй яав даа.
Бурхан манай хороололд үнэхээр уурлажээ, Рэймонд.
- Тэрийг л би чамд хэлье. - Буруутгах аргагүй шүү дээ.
- Чи харсан уу? - Тийм ээ.
- Танайхаар тог байна уу? - Үгүй, таг.
Гэхдээ машин л байна даа, хамгийн гол нь.
Нарны дэлбэрэлт гэнэ. Нэг залуу тэгж сонссон гэж байна.
- Нарны тэсрэлт үү? - Тийм ээ, тэр хэлэхдээ нар
- плазмын асар том бөмбөлөг цацдаг гэсэн. - Чамд нэг юм хэлье.
Тэд нарны тэсрэлт болдог. Хамаг цахилгаан
- хэрэгслийг жагсаалаас гаргах ганц зүйл. - Би чамд нэг юм хэлэх үү?
Нарнаас болж аянга буудаггүй юм, за юу?
Хөгшөөн, би тэр хүний дуулснаа ярьсныг л дамжуулж байна шүү дээ.
За, ойлголоо. Гэхдээ наадах чинь сонсоход арай л тэнэг дуулдаж байна.
Өмнө нь би ийм зүйл огт харж байсангүй.
Нэг дор ийм олон аянга бууна гэж үү?
- Зөвхөн энд үү? - Алив, наадахаа тавьчих.
- Хүмүүс ээ, ухарна уу? - Хойшоо бай.
- Доошоо унах нь ээ. - Хойшил!
Хүмүүс ээ, ухарцгаа. Ард байгаа хүмүүс хойшоо бай.
Хойшоо бай. Бүгд ухарцгаа.
Хойшилцгоо.
Халуун байна уу?
Үгүй.
- Харин ч тасхийм хүйтэн байна. - Энэ одоо юу вэ?
Хөөе, холдоорой. Чи мэдэрч байна уу?
- Мэдрэгдэж байна. - Хөөе, Бобби, ирээд энийг хар даа.
- Мэдэрч байна уу? - Мэдрэгдэж байна уу?
- Тийм ээ, мэдэрч байна. - Юу вэ, метро юу?
- Энд метро байхгүй шүү дээ. - Магадгүй Ф галт тэрэг үү?
Усны шугам биш л баймаар юм.
Тэнд өөр байх ч юм байхгүй дээ.
- Эндүүр усны шугам явдаггүй. - Мэдрэгдэж байна уу?
Тэнд доор ямар нэг юм байна, хөдөлж байна шүү.
Хүмүүс ээ, бүгд ухарцгаа!
Хөөе. Хойшоо бай. Алив ээ.
Хурдлаарай.
Алив ээ, хүмүүс ээ. Ухарцгаа. Хойшоо бай.
Надад туслаарай. Хойшоо байцгаа.
- Яв! Холд! - Бүгд замаас холд!
Бүгд хойшоо ухар! Бүгд уулзварыг чөлөөл!
Замаас холд! Хойшоо! Ухарцгаа! Холдоцгоо!
- Наадхаа орхи! Хойшил! - Гудамжнаас хурдан зайлцгаа!
Холдоцгоо!
Алив, одоо энэ хавийг хурдан чөлөөлөх хэрэгтэй!
Миний машин байна шүү дээ!
Яв, яв.
Эндээс хурдан зайлцгаа!
Бурхан минь!
Алив ээ, хүмүүс ээ! Хөдөлцгөө!
Алив, ухарцгаа!
Гуйя! Хойшоо ухар!
Болгоомжтой!
Бурхан минь гэж.
Рэй, үгүй ээ. Байж бай, найз минь.
Байрандаа байж бай.
- Зүгээр л эндээ бай. Хойшоо ухар! - Хөөх.
Алив ээ.
Юу болчихов оо?
Юу болоод байгаа юм бэ?
Аав аа, юу болоо вэ?
Таны биеэр дүүрэн байгаа тэр хамаг юм чинь юу вэ?
- Рэй. - Энэ хамаг юм чинь юу вэ?
Байна уу?
Рэй?
Бид 60 секундийн дараа энэ гэрээс явна.
Юу? Яагаад? Юу болоод байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Чи хөргөгч, шүүгээн дэх хамаг хоол хүнсийг аваад,
- энд хийгээрэй. - Юу болоод байна аа?
- Надад хэлчих л дээ. - Зүгээр л хэлснээр хий.
- Рэйчел, хонгор минь... - Аав аа, та намайг үнэхээр айлгаад байна.
- ...чи чемоданаа аваад ир... - Аав аа.
...авч ирсэн тэр чемоданаа надад аваад ир, за?
Миний охин тэгчихэж чадна биз дээ? За?
Энгийн нэг гал түймэр биш шиг байна.
- Харж байна уу? Надад бол утаа шиг л харагдаж байна. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Би одоо хэлж чадахгүй. Бидэнд ганцхан минут л үлдлээ.
Гуйя.
- Дуугаа аяархан байлга. - Рэй, би яг хажууд чинь байна шүү дээ.
Гуйя, надад хариулаад өгөөч?
Зүгээр л урд суудалдаа суу, Робби.
- Энэ хэний машин бэ? - Зүгээр л суу.
Энэ хэний машин бэ?
Хөөе, Рэй. Чиний үнэхээр зөв байжээ.
Яг тэр байсан... Би солих...
Рэй? Хөөе.
Хөөе, Рэй? Рэй.
Рэй.
Юу вэ? Алив, онгойлгооч. Хаалгаа онгойлго л доо, алив.
- Хаалгаа онгойлго, Рэй. Чи чинь... - Суу, Мэнни.
Инээдтэй юм аа. Чи машинаасаа буу.
- Мэнни, машинд суу. - Энэ миний машин биш. Чинийх ч биш.
Мэнни, намайг сонс доо, найз минь.
- Мэнни, Мэнни, дуугүй бай. - Хүүхдүүд ээ, аав чинь галзуурчихаж.
Ингэж болохгүй ээ. Эзэн нь буцаад ирнэ, тэгээд...
Мэнни. Мэнни, надад тайлбарлах цаг алга.
Чи миний толгойг өвтгөөд байна. Би ажилтай хүн шүү дээ.
- Мэнни, намайг сонс. - Үгүй ээ, Рэй. Машинаас...
Суу, Мэнни. Үгүй бол үхэх нь байна шүү.
- Юу гэсэн үг юм? - За.
Алив, машинаас буу. Тоглоогүй байна шүү.
Машинаас буу, Рэй.
Би суухгүй ээ. Суухгүй.
- Мэнни, бидэнтэй суу л даа. - Хэрэгт ормооргүй байна.
- Тоглоогүй байна шүү... - Хаалгаа хаа. Хаагаач.
Рэй, машиныг буцааж тавь, Рэй. Минийх биш.
Доошоо! Хэвтээрэй, хэвт! Доошоо!
Террористууд уу?
- Хэвтээрэй, доошоо! - Новш гэж!
- Хаашаа явж байгаа юм? - Явах ёстой.
Ойр хавьд ажиллаж байгаа ганц машин нь л энэ байх.
- Холдох хүртэл зогсохгүй шүү. - Юунаас холдох гэж?
- Явах ёстой. - Юу болоод байна аа?
- Дайралтад өртчихөөд байна шүү дээ! - Хэн дайраад байгаа юм?
Хэн бидэн рүү дайраад байгаа юм бэ?
Рэйчел? Рэйчел, жаахан аяархан бай л даа.
Рэйчел. Рэйчел. Дуугүй бол доо, Рэйчел.
- Чи түүнийг сандаргаад байна! - Би машин барьж байна! Аргалаач!
За, гараа өргө, Рэйч. Хаалт хийгээрэй.
Энэ орон зай зөвхөн чинийх. Тийм үү?
- Тийм. - Энэ орон зайдаа чи аюулгүй.
- Энэ орон зайдаа би аюулгүй. - Тийм, чи аюулгүй.
Энд чамд юу ч тохиолдохгүй ээ.
- За. - Би үнэхээр их айж байна.
Би урд суудалд суугаад, аавтай яриад ирье.
- Үгүй. - Хоёрхон алхмын цаана байна. За?
- Гараас минь барих уу? - Тэгье.
- Гараас минь барих уу? - Тэгье ээ.
- Зүгээр биз дээ? - Зүгээр ээ.
Юу мэдэж байгаагаа бүгдийг нь хэл дээ.
Энэ...
Энэ зүйл, энэ машин газрын дороос гарч ирээд,
бүхнийг шатааж, хүн болгоныг хядаж эхэлсэн.
Энэ юу вэ? Террористууд уу?
Үгүй ээ, энэ өөр газраас ирсэн зүйл.
- Юу гэсэн үг вэ, Европоос уу? - Үгүй ээ, Робби, Европ биш!
Тэр машин угаасаа газар доор байсан юм.
Магадгүй тэр...
Аянгатай шуургаар бууж ирсэн байх.
- Тэд аянгатай шуургаар бууж ирсэн. - Бууж ирсэн гэж юу гэсэн үг вэ?
- Сая булагдсан байсан гээ биз дээ. - Биш ээ, миний яриад байгаа машин нь бол булагдсан байсан,
булагдсан байсан, харин аянгатай шуургаар бууж ирсэн тэр зүйл,
үүнийг ажиллуулж байгаа нь... мөнөөх... чи мэднэ дээ.
- Юу гэж? - Мөнөөх тэр...
Яагаад нэг ч нисдэг тэрэг, онгоц харагдахгүй байгаа юм бэ?
- Юу юм бэ? - Рэйч, зүгээр үү, миний охин?
- Тэр зүгээр үү? - За, чи зүгээр үү?
- Зүгээр. - Зүгээр байна аа.
Тийм үү? Зүгээр шүү. Сая чи яаж аргалчихав аа?
Заримдаа зүгээр байдаг юм. Давчуу газраас айдаг юм.
Тийм үү? Хөөе, Рэйчел?
- Ээж рүү явъя. - Мэднэ ээ, аав нь мэднэ. Гайгүй болсон уу?
- Ээж рүү явъя. - Аав нь тэгэлгүй яах вэ, мэднэ.
- Ээжийнх рүү хүргэж өг. - Сонс доо, охин минь. Одоо чи...
зүгээр л жаахан тайван байх хэрэгтэй байна, за?
Ээж рүү явъя!
Чамайг ингэж хашхирахаар аав нь машин барьж чадахгүй байна...
- Ээжийнх рүү хүргэж өг! - Аав нь мэднэ ээ.
Одоо тийшээ л явж байна шүү дээ.
- Рэйчел... - Ээжийнх рүү хүргэж өг!
Мэднэ ээ!
Хурдлаач, аав аа. Алив ээ.
Робби, хаалгаа онгойлго.
Ээж ээ!
- Ээж ээ! - Ээж ээ!
Ээж ээ? Тим ээ?
- Ээж ээ? - Ээж ээ?
- Тим ээ? - Тим ээ?
Тим ээ?
Ээж ээ?
Алга болчихсон байна.
Үхчихсэн юм уу?
Үхээгүй ээ, за юу?
Зүгээр л энд байхгүй байна, ойлгосон уу?
- Тэд энд ерөөсөө ирээгүй. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Бостон руу явж байгаа болохоор тэр.
Тэгээд шууд Бостон руу цаашаа явчихсан байхгүй юу.
Одоо бараг эмээгийнд чинь оччихсон байгаа байх.
Би утасдаж үзье.
Яагаад энд гэрэлтэй, танайд болохоор гэрэлгүй байгаа юм бэ?
Энд ямар ч муу зүйл болоогүй болохоор тэр, за юу?
Тэгэхээр бид энд аюулгүй. Ойлгосон уу?
За, Рэйчел? Энэ чиний хэсэг шүү.
- За, чи аюулгүй... - Аав аа, тэгж хэлдэггүй байхгүй юу.
За за. Өлсөж байна уу? Би идэх юм аваад өгье.
Та нарт идэх юм өгье. Юм идэцгээ.
- Юу байна даа? Юу байдаг билээ... - Холбогдохгүй байна.
- Хурдан хурдан дуугараад байна. - Энэ чинь юу вэ? Кетчуп, гич...
- Сүлжээ нь тэр чигтээ тасарчихсан юм болов уу? - Табаско, барбекю соус.
Энэ ч үнэхээр сайхан шүү, Робби. Винегрет соус. Би чамд идэх юм бэлдээрэй гэсэн биз дээ.
- Энэ чинь одоо юун балай юм бэ? - Гал тогоонд чинь байсан хамаг юм л энэ шүү дээ.
За за, яах вэ.
За, тэгье.
Идэх юм. Талх.
За, бид нар...
Сэндвич хийж идье.
Хөзөр тараахыг минь хармаар байна уу?
Хөзөр тараахыг минь хармаар байна уу? За эхэллээ шүү.
Чамд хоёр. Роббид хоёр.
Надад хоёр, нэг нь банкинд.
За.
Хэдүүлээ юм идчихээд доошоо бууж та нарт...
Покер тоглохыг зааж өгөх үү? Таван хөзрийн покер уу?
- Эсвэл блэкжек ч юм уу. - Би газрын самрын тосноос харшилтай шүү дээ.
Хэзээнээс?
Төрөхөөсөө л.
За за, май.
Талхыг нь идчих, за юу?
Би өлсөхгүй байна.
За за.
Робби бид хоёр л самрын тостой сэндвичээ идэхээс.
- Сэндвич дээрээ жимсний чанамал түрхэх үү? - Би ч бас өлсөхгүй байна.
Чи ч бас өлсөхгүй байгаа юм уу? За за.
За, зүгээр ээ.
Бүгдээрээ тайван байцгаа, за юу?
Одоо бид энд байна. Аюулгүй байгаа болохоор эндээ үлдэнэ.
Өглөө гэхэд ээж чинь Тимтэй цуг хүрээд ирнэ.
Тэгээд бүх зүйл зүгээр болно.
За юу?
За.
Бүх зүйл зүгээр юм бол яагаад хонгилд унтах ёстой гэж?
- Дээд давхарт зүв зүгээр ор байхад шүү дээ. - Хөөе, гэрийн үдэшлэг шиг гоё байна шүү дээ.
Бидэнд юу тохиолдоно гэж та айгаад байгаа юм бэ?
Аятайхан хонгил байна шүү.
Би орондоо л унтмаар байна. Нуруу өвддөг юм.
За за, тэгвэл...
Цаг агаарын сувгаар хуйлраа салхи гарлаа гээд,
аюулгүй байдлын үүднээс хонгил руу буу гэдэг дээ? Яг л тэрэн шиг.
- Хуйлраа салхи гарах юм уу? - За, Рэйчел.
За, одоо дуугүй болцгоо, за юу?
- Надад арай эелдэг хандаж болохгүй юм уу? - Дуугүй бол гэж байна шүү.
Ёстой нээрээ.
- Энд үлдэх үү? - Тэгье.
- Зөв. - Сайхан амраарай. Хайртай шүү.
Хайртай шүү, Рэйч.
Аянга дахиад эхэлчихэв үү?
Үгүй ээ, энэ өөр зүйл байна.
- Энэ ямар дуу вэ? - Өмнө нь ийм дуу огт сонсож байгаагүй юм байна!
- Тэд үү? Тэд үү?
Хурдан явцгаая.
Хаашаа явах юм бэ? Робби, энэ чинь танай гэр шүү дээ.
Хаашаа явах юм бэ?
Үгүй, үгүй, байзаарай!
Бид амьд байна уу?
Энд доор.
Чи энэ онгоцонд байсан уу?
Чи... зорчигч нь юм уу?
Зүгээр үү? Үүнийг онгойлгоход туслах уу?
Зорчигч юм уу?
Тэр сонсдоггүй юм байна.
Яг хажууд нь бөмбөг дэлбэрээд. Мөрөн дээрх камер нь л амийг нь аварч дээ.
Сонсож байна уу, Макс аа?
Тэр тэнэг камер чинь л тэнэг амийг чинь аварлаа даа.
Хаана байсан юм бэ?
Тэнд, Пайн Барренс хавьд.
Бид Үндэсний гвардийн ангитай хамт байсан юм.
83 дугаар механикжуулсан анги.
Тэд шөнө дунд хавьцаа тэр нэг рүү нь дайрсан юм.
Тэднийг тойроод нэг тийм хамгаалалтын бүрхүүл байх шиг байна лээ.
Тэр нь харагдахгүй ч бидний харвасан болгон дэндүү эрт дэлбэрээд,
ямар ч хохирол учруулахаар ойртож чадахаас өмнө шүү дээ.
Тэд тэр юмаа гялсхийлгэхэд бүх зүйл яг Хирошима шиг л гэрэлтдэг.
Тэр чинь ганц биш юм уу?
Чи тоглоод байна уу, үгүй юу?
Бид Нью-Йорк руу дамжуулж байсан ч Нью-Йорк таг болчихсон.
Тэгээд Ди Си рүү шилжүүлсэн ч тэд ч бас унтарсан.
Эл Эй, Чикаго, тэгээд Лондонтой холбогдсон.
Салбар сувгууд руугаа хүртэл залгаж, дамжуулахыг оролдсон ч,
хэн ч авсангүй. Хаа сайгүй л адилхан байна.
Гурван хөлтнүүд хөдөлж эхлэхээр тэр хавиас ямар ч мэдээ ирэхээ байчихдаг.
Бурхан минь.
Чи хараахан юу ч хараагүй байна даа.
Би тэр шуургыг харсан. Яг тэр дунд нь байсан шүү дээ.
Үгүй дээ, чи ийм байхыг нь хараагүй.
Тэр машинууд газрын дороос гарч ирсэн биз дээ?
Тэгэхээр тэднийг энд аль эрт булаад орхичихсон байж таарах нь.
Тэгээд тэр хараал идсэн юмнуудыг хэн жолоодоод байгаа юм? Аянгыг сайн хар.
Сайн хар.
Аянгыг хар.
Аянгыг харсаар л бай.
Тэр юу вэ?
Тэр чинь тэд байна. Тэд капсулаар бууж ирээд,
аянгыг унаад газар руу, машин руугаа орж байгаа юм, тийм биз?
Сонсож байна уу?
Эндээс хурдхан шиг зайлцгаая.
Суу, суу, суу, суу.
Хөөе, чи тэр онгоцонд байсан уу?
Харамсалтай юм. Үнэхээр гоё сурвалжилга болох байж дээ.
Над руу хар. Над руу хар.
Зөвхөн над руу л хараад бай, ойлгосон уу?
- За. - Доошоо битгий хар. Хажуу тийшээгээ битгий хар.
Би чамайг машин руу авч явна. Чи орчин тойрноо харахыг хүсэх байх.
Гэхдээ чи тэгэхгүй шүү.
- Харахгүй биз? - Үгүй.
Сайн байна. Зөвхөн над руу л хараад бай.
Би шууд Бостон руу явна.
- Тэнд очоод ээжтэй чинь уулзана. - Би харахгүй ээ, аав аа.
Миний мундаг охин. Одоо аавыгаа сонс.
- Нүдээ аниарай, за юу? - Тэгье.
Аньчихсан уу? Сайн байна.
- Аниастай чигээрээ байлгаарай шүү. - За.
Робби, суу.
- Робби, суу гэж байна! - Яагаад хашхираад байгаа юм?
Зүгээр ээ.
Суу.
- Яагаад хурдны замаар явахгүй байгаа юм бэ? - Учир нь би хүмүүст
ажилладаг машинтай байгаагаа харуулмааргүй байна. Хадсон голын дагуу явж байгаад
нээлттэй гүүр эсвэл гарам олоод Хадсон голыг гатална.
Тойруу замаар Коннектикутыг туулаад, Бостон хүртэл явна.
- Хүмүүс хааччихсан юм бэ? - Мэдэхгүй ээ, зугтаж, нуугдаж байгаа биз.
- Зоориндоо нуугдаж байгаа байх. - Зоригтой байсан бол буцаж очоод,
- тэр гайнуудын нэгийг олоод алчих байсан юм. - Өө тийм үү, тэгээрэй.
Том шийдвэрүүдийг би гаргаж байя, за юу?
Тэр нь хэзээ юм? Хэзээ ч үгүй юу, Рэй?
- Хэзээ ч үгүй нь л чиний хэмжээ. - Болиоч, Робби.
Тэр "Рэй" гэдгээ больж үзээрэй. Ойлгов уу?
- "Аав", "эрхэм ээ" гэж дууд... - Битгий муудалцаад бай!
...эсвэл хүсвэл "Ноён Ферриер".
Надад арай хачин сонсогдох байх, гэхдээ чи өөрөө мэд.
- Аав аа? - За, Рэйчел.
Бие засмаар байна.
Нээрээ юу?
- Бие засах хэрэгтэй байна. - Түр хүлээ, түр хүлээ, за юу?
Бидний анхаарах ёстой хоёр зүйл байна.
Хоёр дахь нь, манай машиныг авах гэсэн хүмүүс шүү.
- Хүн амьтан алга. - За за, бие заслаа.
За, Рэйчел? Рэйчел, тэнд зүгээр.
Би та хоёрын урд чадахгүй ээ.
За тэгвэл, надад харагдах газар л оч доо.
Галзуураа юу, чи?
- Битгий хараарай! - Харахгүй ээ, би.
- Надад харагдаж бай! - Тэгвэл харна гэсэн үг биз дээ!
За сонсоорой, та хоёр миний үгэнд орохгүй болгондоо,
би ээжид чинь хэлнэ шүү. Жагсаалт хөтөлж байгаа.
Жагсаалт хөтөлнө гэнэ шүү.
- Надад харагдах газар бай гэсэн шүү дээ. - Уучлаарай, уучлаарай.
Зогс! Битгий яв!
Байз! Зогс! Намайг суулгачихаач!
Намайг суулгаач! Туслаарай!
Байз! Зогсооч!
- Зогсооч! Туслаарай! - Хөөе, болгоомжтой байгаарай, хүүхэд минь,
машинд дайрууллаа шүү дээ!
- Туслаарай! Зай байна шүү дээ! - Робби!
- Робби, чи тийшээ явмаар байгаа юм уу? - Зогс! Зогс! Байз!
Тэр зүгт амьд үлдсэн хүн байхгүй, Робби.
Чамд ямар хамаатай юм? Өмнө нь чи огт тоодоггүй байсан шүү дээ.
- Чи хэзээ ч тоодоггүй байсан! - За за, чанга гар минь,
ямар төлөвлөгөө байна, айн? Одоо чи шийддэг болж байна уу!
Одоо юу хийхийг чи хэл. Яах ёстой вэ?
Цэргүүдийг гүйцэж очно! Тэгээд амьд үлдсэн хүмүүстэй нийлнэ,
тэднээс хариугаа авна.
Тэднээс хариугаа авна. Хийх зүйл маань ердөө л энэ.
Одоо, 10 настай охин дүүгээ цэрэгт оруулахгүй өөр нэг арга бодоод үз дээ.
- Чамд тийм арга байна уу? - Наад үнэнээ л хэлчихэж болохгүй юм уу?
- Үнэнээ хэлээд үзэх үү? - Хаашаа явахаа чи өөрөө ч мэдэхгүй байна.
- Чамд тийм арга байна уу? - Их мэдэгч болох гээд л!
Чи зөвхөн ээж тэнд байгаа гэж найдаад Бостоныг сонгосон шүү дээ.
Тэнд байвал биднийг ээжид хаяж өгөх гэж тэр.
Биднийг ээжид үлдээчихвэл чи зөвхөн өөрийгөө л бодно.
Угаасаа чиний хүсдэг зүйл чинь энэ шүү дээ.
Робби! Чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Яах гээд байгаа юм бэ?
Чамайг явчихвал намайг хэн харах юм бэ?
Энэ бол Онцгой байдлын зарлан мэдээлэх системийн туршилт юм.
Хэрэв энэ бодит онцгой байдал байсан бол, албаны мэдээллүүд
улсын болон орон нутгийн захиргаанаас дохионы дараа хүргэгдэх байсан.
Үүгээр Онцгой байдлын зарлан мэдээлэх туршилт дуусав...
Би нүдээ анилаа шүү. Чи жолоодоод байж байхгүй юу?
Надад жолооны үнэмлэх байхгүй шүү дээ.
Тэр хэзээнээс чамд саад болдог байлаа?
Рэй.
Рэй! Аав аа!
Та... чадах уу...
Та... тэгж чадах болов уу...
Битгий зогсоорой.
Хөлөө хаазнаас битгий аваарай, за юу?
Би авлаа, гэхдээ хөлөө бүү аваарай. За, би авлаа. Зүгээр.
- Бүгд хаашаа явж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй юм даа, Рэйч.
Гэхдээ бид мэднэ, тийм ээ?
Тийм ээ, мэднэ шүү дээ.
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
- Яагаад тэгж байгаа юм бол? - Машинд дайгдах гээд байна, Рэйч.
- Хүн бүр л дайгдахыг хүсэж байгаа - Бид суулгачихаж болохгүй юм уу?
Суудалдаа сууж, бүсээ зүүгээрэй. Робби, бүсээ зүү.
Бүсээ зүүгээрэй, Рэйчел.
- Болгоомжтой. - Машиныг яаж зассан юм бэ?
- Машиныг яаж засаа вэ? - Гуйж байна!
Уучлаарай, би чадахгүй. Би чадахгүй нь.
Машинаас холдооч, гуйж байна.
Хөөе! Машинаа зогсоо.
- Машинаа зогсоо! - Машинаас буу!
Тэнд 20 хүн багтах зай байна шүү дээ!
Машинаа зогсоо!
Чанга бариарай.
- Байз, байз. - Болгоомжтой. Болгоомжтой.
Болгоомжтой! Чанга бариарай!
Зүгээр үү?
Зогс!
- Рэй! - Робби!
Үгүй ээ, байз! Байз!
Үгүй! Үгүй, хүлээгээрэй! За юу! Байз! Зогс!
- Зүгээр л зогсооч! - Аав аа!
Рэйчел!
Тэндээс гар!
Робби!
Аав аа!
- Рэй! - Машинд суу!
- Туслаарай! - Рэйчел! Машинаас буу!
Рэйчел, машинаас... Машинаас буу.
- Буу! - Аав аа!
- Тайвшир! - Машин дээрээс буу! Машин дээрээс буу!
Буу! Машин дээрээс буу. Холд! Холд!
Миний хүү хаана байна?
Наадах чинь хэрэггүй дээ найзаа. Буугаа буулгачих.
- Хүү маань хаана байна? Робби! - Тайвшир даа, найзаа.
- Буугаа буулгачих, найзаа. - Робби!
Буулгачих.
Аав аа!
За найзаа, одоо сонс.
- Буугаа буулга. Машиныг чинь авлаа. - Машинд охин маань байна.
- Буугаа буулга. Машиныг чинь авлаа. - Гуйж байна. Би охиноо л...
- Тэр хараал идсэн буугаа буулга! - Би охиноо л авмаар байна.
- Машиныг чинь авлаа шүү найзаа. - Гуйж байна, би охиноо л авъя.
Гуйж байна, охиноо л... Охиноо л аваад явчихъя. Болох уу...
- Би охиноо л авмаар байна. - За, за, за.
- Тэг тэг найзаа, охиноо ав. - Охиныг минь үү?
Аваад яв. Тийм, тийм.
Робби.
Намайг хамт аваад яваач.
Энэ охиныг харсан уу? Энэ миний охин байгаа юм.
Түүнд эм нь хэрэгтэй байна.
Манайд л хамгийн хэцүү байгаа гэж дуулсан.
Ихэнх нь АНУ. Өмнөд Америк, Азийн зарим хэсэгт.
Европт ямар ч чимээ алга.
Европ хамгийн хүнд цохилт авсан гэж хүн бүр яриад байна лээ.
- Заримыг нь бүрмөсөн арчсан гэнэ лээ. - Надад огт хамаа алга.
Стэнфордвиллд би тэр зүйлсийн нэгтэй бүр тулж очсон.
Хэрэв тэд хаа сайгүй байгаа бол бид өнгөрчээ.
- Энд тог тасраагүй бололтой. - Тийм ээ.
Тийм, тог байна.
Газраас ямар нэг муу юм гарч ирээгүй болохоор тэр.
- Байж бай. Байж бай, хойшоо бай. - Болгоомжтой байгаарай, хатагтай.
Хойшоо бай гэж хэлсэн шүү!
Хэрэв та нэгдүгээр бүлгийн эерэг, Rh-сөрөг цустай биш бол маш их баярлалаа,
гэхдээ бидэнд хэрэглэхээс илүү цус байна.
Дахин хэлэхэд, хэрэв та нэгдүгээр бүлгийн,
Rh-сөрөг бол мэдэгдээрэй.
Үгүй бол маш их баярлалаа.
Цус сэлбэхэд хэрэглэх цус хангалттай байна.
За явцгаая, хүмүүс ээ.
Ийшээ. Ийшээ. Урагшаа хөдөлцгөө.
Урагшаа хөдөлцгөө. Ийшээ. За явцгаая, хүмүүс ээ. Урагшаа.
Тайван урагшлаарай. Онгоц дахиад явна шүү.
Тайван урагшлаарай. Яаралгүй, тайван явцгаа.
Рэй! Рэй! Рэй!
- Шерил үү? - Тийм ээ. Сайн уу.
Өө бурхан минь, энэ чиний...
- Хүүхдүүд чинь үү? - Энэ Рэйчел.
Сайн уу, намайг Шерил гэдэг. Сайн уу? Энэ манай охин Нора.
- Нора. Чиний тухай сонсож байсан шүү, Нора. - Сайн уу.
- Энэ манай хүү Робби. - Яг л аав шигээ юм.
- Уулзсандаа бас баяртай байна. - Моднууд их сонин юм аа.
Зай гаргах гээд хэдэн машин холдуулах гэж байна.
Та бүхэн хэдхэн минут хүлээгээрэй.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, хүн бүрт хангалттай зай олдоно.
- Энд өвчтэй хүмүүс байна. Оруулаач. - Бурхныг бодож оруулаач дээ.
Олсоо тайл. Тавцангаа өргө.
Одоо олсоо тайл. Тавцангаа өргө.
Олсоо тайл.
Хүн нэмэхгүй! Хүн нэмэхгүй! Тавцангаа өргөлөө шүү!
Ойрхон байгаарай. Ойрхон бай.
Бүгд зогс. Бүгд зогс.
- Байз, байз, байз. Зүгээр л... - Хойшоо бай. Хойшоо.
- Зай байгаа шүү дээ. - Хойшоо бай.
Дахиж зай байхгүй. Ямар ч зай байхгүй.
Наамайг сонс л доо. Бид гурвуулаа байна.
- Тавуулаа. Бид ердөө тавуулаа байна. - Дахиж зай байхгүй.
За найзаа, битгий түлхээд бай.
Эрхэм ээ, дахиж зай байхгүй.
- Хангалттай зай байна шүү дээ. - Эрхэм ээ...
- Бүгд хүлээж бай. - Байж бай.
- Хажууд минь л байгаарай. - За.
Хүрэмнээс минь барь.
Бүгд арагшаа!
Арагшаа!
Бариад авлаа шүү, Ферриер.
- Ай бурхан минь. - Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ. - Нааш ир, явъя.
- За. Бурхан минь, ай бурхан минь. - Хурдлаарай, хурдал.
Болгоомжтой!
Наашаа.
- Замаас холдоорой! Холд! - Рэй.
Рэй!
- Хурдалцгаа, наашаа! - Замаас холдоорой! Эндээс явцгаа!
Яв даа. Би хамт явчихаж чадна.
Шерил?
- Арагшаа бай. - Тэднийг дагаад яв. Яв.
- Рэй. - Шерил?
- Бүгдээрээ... - Шерил?
- Завин дээр зай байна шүү дээ! - Зам тавь, чөтгөр ав гэж!
- Завин дээр зай байна аа. - Энэ чинь хүүхэд шүү дээ!
- Робби. - Завин дээр зай...
Завин дээр зай байна шүү дээ. Завин дээр зай байна.
Тэнд байна, дээшээ!
- Робби. - Надаас битгий холдоорой.
Надаас битгий холдоорой, Робби.
Робби!
- Робби, Робби. - Робби.
- Робби. - Нааш ир.
Нааш ир, гараас минь атга.
Май, чанга бариарай.
Бариад авлаа шүү. Чанга бариарай.
Гараа өгөөрэй.
Май, гараас минь атга.
Наашаа!
Бурхан минь.
Робби!
Сэлээрэй. Наашаа сэлээрэй.
- Робби! - Робби!
- Туслаарай, энийг өргөлцөөд. - Наашаа, Рэйч.
Битгий зогсоорой. Битгий зогс.
Битгий зогс.
Ай бурхан минь.
Робби, аажуухан.
- Робби. - Бүгдээрээ хамт байх ёстой шүү.
Робби?
Хамтдаа байцгаая.
Робби!
Буцаад нааш ир!
Үгүй ээ, Робби! Буцаад ир!
Робби.
Битгий хөдлөөрэй. Битгий хөдлөөрэй.
Бурхныг бодож эндээ л байж бай. Одоохон буцаад ирнэ шүү.
- Робби! - Тэр хүмүүсийг зогсооцгоо.
- Буццгаа, буц! - Робби.
Робби.
Юу вэ, чөтгөр гэж?
Та нар яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Ухарцгаа. 10 цагийн зүгт, 500 метрт.
Жекилл, байнд ямар ч нөлөө алга. Нөлөөлсөнгүй.
Ойлголоо. Нөлөөлсөнгүй.
Дэслэгч ээ, бидний үүрэг бол давшилтыг нь саатуулж,
дүрвэгсдийг аюулгүй газарт хүргэх. Галаа үргэлжлүүл!
Нааг сонс. Буцацгаа! Миний хэлэхийг сонс доо.
Нааг сонс доо.
Толгод уруудаад буц.
Бүгд зүгээр л буцацгаа.
- Ингэх хэрэггүй. Байлдмаар байгааг чинь мэдэх ч... - Би энд баймаар байна.
- Би өөрөө хармаар байна. - Тэгэх ёстой юм шиг санагдаж байгаа ч...
- үгүй шүү дээ, хэрэггүй. - Гуйя, явуулчих л даа.
За. Байз, байз, байз.
Чи ганцаараа энд юу хийж байгаа юм бэ?
Сонс доо, миний дүү, бидэнтэй хамт яв, гуйя.
Үгүй ээ. Аав ахыг авахаар явсан, би энд байх ёстой.
- Энд байж болохгүй ээ. - Бид явах хэрэгтэй.
- Би охиныг ганцааранг нь орхихгүй. - Яв даа.
Чамайг ингэж зөвшөөрөхгүй. Намайг үзэн ядсан ч яахав.
- Намайг үзэн ядсан ч би чамд хайртай. - Намайг явуулчих, гуйя.
- Намайг явуулчих. Аав аа! - Би зөвшөөрөхгүй ээ.
Чадахгүй. Үгүй, гуйя. Намайг битгий татаад бай л даа.
Зүгээр дээ. Чи бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй. Энд аюултай байна...
Гуйж байна, намайг энд үлдээчих. Гуйя. Би та нартай явж чадахгүй.
- Аав маань тэнд байна. - Гуйж байна, явцгаая.
- Гуйж байна, аав маань тэнд байна. - Миний үгийг зүгээр л сонс доо.
Би энд байх ёстой. Энийг хармаар байна.
Байз. Байз. Рэйчелийг бодоод үлдчих. Дүүгээ бодоод үлдчих л дээ.
Гуйж байна, намайг явуулчих. Намайг явуул даа.
За, за. Ойлголоо. Чи хамт явна шүү.
- Хурдан явцгаая! Одоо шууд! - Аав аа.
- Одоо шууд явна. - Үгүй ээ, та ойлгохгүй байна.
Аав аа!
Намайг явуулаач! Аав аа!
Чиглэлээ барь. Чиглэлээ барь. Блэк Сикс. Довтол. Довтол. Довтол.
Зогс.
- Энэ манай аав. - Би охиныхоо аав нь байна. Аав нь байна.
- Үнэхээр уучлаарай. - Ганцаараа л явж байна гэж бодсон юм.
- Модны хажууд зогсож байсан болохоор... - Зүгээр ээ. Явцгаая! Явцгаая!
Робби.
Робби!
Энд байна.
Энд байна!
Хурдлаарай.
Чи зүгээр үү?
Хөөе.
Харин чи өөрөө яах вэ?
Ингээд болох нь тэр.
Тухтай байна уу?
Одоо нүдээ аниарай, за?
Унтаж амар даа.
Аав аа?
Тэр бидэнтэй уулзана аа.
Хөөе, Робби бидэнтэй уулзана шүү дээ, Рэйч.
Бостонд, эмээгийнд чинь.
Ээж нь яг одоо юу хийж байгаа бол?
Ээж үү?
Бостонд. Хүлээгээд л байж байгаа.
Сэтгэл нь зовоод унтаж чадахгүй байгаа гэдгийг би мэдэж байна.
Тэгээд эмээгийн чинь гал тогоонд...
Нөгөө нэг уухын аргагүй муухай цайгаа чанаад л...
Тэгээд тэд бүгдээрээ л...
Чамайг харах гээд минут тутам тоолон хүлээж байгаа.
Энэ юу вэ? Энэ чинь юу вэ?
- Би түрүүлсэн. - Түрүүлсэн гэнэ ээ?
Алхаа, хатир, тэгээд давхианы төрөлд.
Гуравдугаар байр.
Надад 'Бүүвэйн дуу'-г дуулж өгөөч.
Би тэр дууг мэдэхгүй юм байна.
Надад 'Хашабай маунтин'-ийг дуулж өгөөч.
Уучлаарай Рэйч, би бас мэдэхгүй юм байна.
Гайхуулж байгаа юм биш шүү, хонгор минь, намайг битгий голоорой
Энэ хотын хамгийн хурдан тэрэг надад л бий
Хэн ч надтай уралдах гэж оролдох ч үгүй
Далавч л байсан бол энэ минь нисчих байсан юм шүү
Энэ бол миний бяцхан дьюс күүп
Надад юу байгааг чи мэдэхгүй дээ
Зүгээр л миний бяцхан дьюс күүп
Тоорын шнапс.
Заваан эд, мэднэ ээ. Энэ новшноос бүтэн хайрцгийг оллоо.
Баярлалаа.
Хүүд чинь харамсалтай байна.
Бид салчихсан юм. Тэр...
Бостонд бидэнтэй уулзана.
Та...
Та хэн нэгнийг алдсан уу?
Бүгдийг нь.
Харлан Огилви.
Рэй Ферриер.
Надад ус бий.
Хэдэн долоо хоногийн хоол хүнс байна.
Та хоёр энд үлдэж болно шүү.
Уучлаарай.
Би жаахан унтаж амрая.
Тэр машинууд, тэдний тэр гурван хөлтүүдийг,
газар доор булсан байж.
Яг бидний хөл доор шүү дээ.
Энд бүр...
Хүмүүс бий болохоос ч өмнө.
Тэд үүнийг сая жилийн өмнөөс бэлдсэн юм шүү дээ.
- Сүйрч гүйцлээ. - За, гуйя.
- Охин минь... - Бодоод үз л дээ.
Дэлхийн хамгийн хүчирхэг гүрнийг хэдхэн хоногт л дарчихлаа.
Биднийг зүгээр л гишгэлээд өнгөрлөө.
Энэ бол дөнгөж эхнийх нь. Цаашид ч ирсээр байна.
Энэ бол дайн биш.
хүн өт хоёрын хооронд дайн гэж байдаггүйтэй л адил.
Энэ бол зүгээр л устгал.
Айж байна уу?
Айлгүй яах вэ.
Би үхэл хагацал зөндөө л үзсэн.
Хотод түргэний тэрэг барьдаг...
Үгүй ээ, барьдаг байсан юм.
Тэр ч одоо өнгөрсөн биз дээ?
Рэй, ямар хүмүүс амьд үлддэгийг мэдэх үү?
Эмнэлэгт очихоос өмнө амь тавьчихдаггүй хүмүүсийг?
Нүдээ нээлттэй байлгадаг хүмүүс.
Чамайг ширтэж, бодсоор байдаг хүмүүс.
Тэд л амьд үлддэг юм.
Бид сандарч болохгүй шүү, Рэй.
Зугтах...
Тэр л чамайг ална шүү дээ.
Хаин би яасан ч амьд үлдэнэ.
Яасан ч амьд үлдэнэ...
Биднийг орогнуулсанд баярлалаа.
Зүгээр нэг устгуулчихгүй шүү.
Зүгээр дээ. Нааш ир, чамд нэг юм үзүүлье.
Бид тэдэнтэй тэмцэнэ, Рэй. Тэдэнд ямар нэг сул тал байж л таараа.
Нааш ир. Хар даа.
Осакад тэднээс хэдийг устгаж чадсан гэнэ. Би тэгж л сонслоо.
Япончууд арга чаргыг нь олоод байхад бид чадахгүй гэж үү?
Бид чадна аа, Рэй.
Бид чадна. Тэднийг буулгаж авна.
Арга замыг нь олно оо.
Тэндээ байж бай.
Надад охин байгаа.
Биднийг яах гэж энд авчирсан юм бэ?
Хамтдаа тэмцэх гэж л тэр, Рэй.
Одоо харин бид газар дороос гарч ирнэ.
Цаг нь болохоор,
тэд биднийг гэнэдүүлсэн шиг бид ч бас тэднийг гэнэдүүлнэ.
Гэнэдүүлж дайрна.
Бид яг тэдний хөл доор байна шүү дээ, Рэй.
Яг энд. Хөл доор нь.
Ээжийгээ санаж байна уу?
Би нэг охинтой байсан юм.
Яг л чиний насны.
Аавд чинь нэг юм болбол ах нь чамайг халамжилна аа.
Рэйчел.
Чи охинтой минь битгий яриад бай. Ойлгосон уу?
Хэрвээ хэн нэгэнтэй яримаар байвал,
асуух зүйл байвал надаас асуу.
Төлөвлөгөө чинь яг юу юм бэ, Рэй?
Би юу хийхээ мэдэж байна. Чи харин яах вэ?
Энд суугаад л, тэднийг ирж авахыг хүлээх үү?
Төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Баригдахыг хүсээд байгаа юм уу?
Подволд хэд хоног нуугдах чамд ахадсан бололтой.
Шууд очоод л буугаад өгөх байх даа.
Сонс доо.
- Зогсчихлоо. - Магадгүй зүгээр өнгөрөх байх даа.
Аз таарвал тэд чамайг тэжээвэр амьтнаа болгоод сургах биз.
Хоол өгөөд л, элдэв үзүүлбэр зааж өгнө дөө.
Амаа татаад сонсоод өгөөч?
Үгүй.
Наадахаа өг.
Чи бид хоёр,
санал нэгдэхгүй байх шиг байна.
Рэй. Рэй-
Рэй. Рэй. Рэй!
Рэй!
Дуугаа намсга. Чимээгүй бай!
Миний цус биш. Миний цус биш.
Миний цус биш.
Миний...
Биш...
"миний-"
Миний цус биш.
Миний цусыг биш шүү.
- Миний цусыг биш шүү. - Болиоч дээ.
- Болиоч дээ. - Миний цусыг биш шүү.
Чимээгүй байх хэрэгтэй шүү.
- Тэдэнд сонсогдмоор байгаа юм уу? - Тэд биднийг уудаг юм.
- Гуйя, тэд сонсчихно шүү. - Тэд биднийг уудаг юм.
Тэгээд биднийг бордоо шиг цацдаг юм.
Чимээгүй байх хэрэгтэй шүү.
- Биднийг уугаад... - Тэд буцаад энд ороод ирнэ шүү дээ.
Тэгээд тэр хараал идсэн улаан өвсөн дээгүүр биднийг нулимж орхидог.
Би юу хийхээс өөр аргагүй болоод байгааг ойлгож байна уу?
Чамаас болоод охиноо үхүүлж чадахгүй шүү дээ.
Энэ хонгилоор хот орно.
Тэнд бид өөрсдийн хонгилтой болно. Бэлэн байгаа.
- Болиоч. - Метро. Миний юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
- Тэнд бүтэн арми нууж болно шүү дээ. - Болиоч.
Газар доор орно. Шөнө гэнэдүүлж дайрна.
Болиоч. Болиоч. Одоо болиоч!
Бид бол эсэргүүцэгчид, Рэй. Тэд энэ улсыг эзэлж чадахгүй.
Эзлэн түрэмгийлэл үргэлж нурдаг юм.
Түүх бидэнд үүнийг мянгантаа заасан.
Энэ бол бидний газар шороо.
Бид үүнээс идэж, үүгээр амьсгалдаг, зөвхөн бид л амьдарч чадна.
Тэд энд тэсэхгүй ээ, Рэй. Тэд үүнд зориулагдаж бүтээгдээгүй.
- Тэд чамайг ална шүү, найз минь, намайг биш! - Чи юу хийгээд байна аа?
- Миний цусыг биш шүү! - Аав аа, та юу хийгээд байгаа юм бэ?
Юу ч сонссон бай, үүнийг битгий тайлаарай шүү.
- Аав аа? - Рэч?
- Аав аа? - Тэр ямар дуу байлаа?
- Миний мэддэггүй байсан бүүвэйн дуу юу? - Миний цусыг биш шүү!
- Нойрсох уул уу? - Тийм ээ, дуулаач.
- Тэд чамайг аваад явчихна! - Гуйя, Рэч, дуулаач.
Тэд чамайг аваад явчихна шүү!
Зөөлөн сэвшээ салхи...
- Охин чинь шүү! Намайг биш! - Битгий зогсоорой.
Нойрсох уулын оройгоор...
- Тэд чамайг ална! - Сайн байна, миний охин.
Бүүвэйн буланг зөөлөн илбэнэ...
Зүгээр орхи! Хонгил!
Дарвуулуудыг дүүргэн хийсгэж...
Хүлээж буй завинуудын...
Зовнилыг чинь үргээхээр хүлээж байна...
Тиймээс нүдээ аниарай...
Нойрсох уул дээгүүр...
Өдрийн зовнилыг мартаад гараа даллаарай...
Нойрсох уулнаас завиа ажиглаарай...
Бүүвэйн булангаас холдон одохыг нь...
Рэйчел?
Өө, бурхан минь, үгүй ээ.
Рэйчел? Рэйчел?
Рэйчел? Чимээ гаргаач, миний охин.
Рэйчел?
Рэйчел? Аавтайгаа яриач, миний охин. Тэгэх үү.
Рэйчел!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Хөөе!
Туслаарай!
Юу болоод байна аа?
Рэйчел!
Рэйчел.
Рэйчел. Рэйчел.
Аав аа.
Үгүй! Үгүй!
- Намайг татаач! Татаач! - Үгүй ээ!
Тат! Тат!
- Намайг татаач. - Хурдан, татаарай!
- Аав аа! - Нэг, хоёр, гурав...
- Бариад авчихлаа! - Бариад авлаа шүү.
Татаад бай!
Бүгд доошоо!
Урагшаа яваарай, хүмүүс ээ.
Цаашаа яваарай, гуай. Хурдан хөдөл.
- Өө, бурхан минь. - Юу болоод байгааг мэдэх юм алга.
Эмээгийнхээ гараас бариарай.
За, явцгаая, хүмүүс ээ. Урагшаа хөдөлцгөө.
Наадахаа тавь.
Наашаа явна уу, хатагтай. Наашаа. Баярлалаа.
Зүүн тал руугаа, хатагтай, яг зүүн тал руугаа. Баярлалаа.
Энэ яачихсан юм бэ?
Үхэж байна.
Урагшаа хөдөлцгөө.
Цаашаа явцгаа. Зүгээр ээ.
Шууд нэвтэрч болно. Цаашаа явцгаа.
- Энд юу болсон юм бэ? - Мэдэхгүй.
Тэдэнд нэг л зүйл болоод байна. Гуйя, цаашаа явцгаа.
- За, хөдөлцгөө. - Явцгаая, хүмүүс ээ.
- Тэдэнд нэг л зүйл болоод байна. - Яв, яв, зүгээр л цаашаа яв, эрхэм ээ.
Явцгаая, эрхэм ээ. Явцгаая.
Бүү зогс. Урагшаа хөдөлцгөө. Урагшаа.
Өршөөгөөрэй. Өршөөгөөрэй. Энд юу болсон юм бэ?
- Та нар үүнийг унагачихсан юм уу? - Үгүй ээ, эрхэм ээ, хачин аашлан,
тойрч эргэлдэж байгаад, цаг орчмын өмнө өөрөө уначихсан юм.
За одоо, гуйя явцгаая. Явцгаая. Цаашаа яв. За, бүү зогс.
Зогсож болохгүй шүү! Явцгаая! Баярлалаа!
Яахаараа өөрөө үхчихдэг байна аа?
- Рэйчел, би сайн мэдэхгүй байна. - Замаа тавиарай.
Замаа тавиарай. Замаа чөлөөл. Холдоорой.
Тайвширцгаа. Тайвшраад хонгил руу орцгоо.
Тайвшраад хонгил руу орцгоо. Тайвширцгаа.
Тайвшраад хонгил руу орцгоо.
Бүгд тайвширцгаа. Хонгил руу ор.
Бүгдээрээ, замын нөгөө тал руу гараарай!
Шувуудыг хараач!
Сонсогдохгүй байна!
Тэр хараал идсэн шувуудыг хараач!
- Хамгаалалтгүй байна! - Сонсохгүй байна!
Хамгаалалт алга!
Жавелин л гол түлхүүр нь!
Густавыг цэнэглэ! Устгахад амаргүй байх болно шүү!
За, урагшаа!
Энд илүү аюулгүй.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
Жавелиныг аваад ир!
Чөлөөтэй! Ар талаас нь! Чөлөөтэй!
- Онилоод хэлээрэй! - Онилж байна!
- Түгжсэн үү? - Түгжчихлээ!
Жавелиныг харва!
- Түгжчихлээ! - Жавелиныг харва!
Галла!
Зүгээр дээ.
Би чамд хайртай.
- Зүгээр дээ. Зүгээр болно оо. - За, явцгаая!
Тэр иргэдийг нааш нь бүү ойртуул.
Ухраарай. Холдоорой! Хүмүүс ээ, ухраарай!
Залуус аа, шугаманд зогс. Одоо тэр зүг рүү хөдөл.
- Хол бай. Яг эндээ байж бай, за юу? - Тэндээ байж бай.
- Нээгдэж байна. - Нээгдэж байна. Тэднийг холдуул.
Зам чөлөөтэй!
Үгүй ээ, тэднийг хол байлга. Хол байлга. За, ухраарай.
Ээж ээ!
Баярлалаа.
- Робби? - Робби?
Сайн уу, аав аа.
Түрэмгийлэгчид ирсэн тэр цагаас,
бидний агаараар амьсгалж, идэж уусан тэр мөчөөс л,
тэдний хувь тавилан шийдэгдсэн байлаа.
Тэд сүйрэн мөхсөн юм,
хүний бүтээсэн бүх зэвсэг, хэрэгсэл тусыг эс олсны дараа,
Бурхан өөрийн мэргэн ухаанаар энэ дэлхий дээр бүтээсэн хамгийн өчүүхэн амьтдын гараар.
Тэрбум тэрбум үхлийн үнэ цэнээр хүн төрөлхтөн дархлаагаа олж авсан бөгөөд,
энэ гаргийн тоо томшгүй олон амьд биетийн дунд амьд үлдэх эрхээ олж авсан юм.
Энэхүү эрх нь ямар ч аюул заналхийллийн өмнө биднийх хэвээр үлдэх бөгөөд,
учир нь хүмүүс хоосон амьдарч, талаар нэг үхдэггүй билээ.