Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэргийг мөрдөн шалгадаг
тусгай бэлтгэгдсэн мөрдөгчид
Хохирогчдын тусгай хэлтэст харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
- Чи тоглоод байна уу? - Чи тэнэг юм уу!
- Миний машин хэдийн үнэтэйг мэдэх үү?
- Чиний машин хэд байх нь надад падгүй!
- Надад падтай!
[ойлгомжгүй маргалдана]
- Жаахан орхи. Бие биедээ уураа гаргасан нь
биднээс дээр. - За, ойлголоо,
дэмжсэнд баярлалаа.
- Би чамайг танина!
Чи зурагтаар гардаг, чи төлнө дөө!
[давхар маргалдана] - Бүсгүйчүүд ээ, хөөе, болоо!
Боллоо, хойшоо! За, хойшоо бай.
Хойшоо. - Чи өөрийгөө хэн гэж бодоо вэ?
- Амаро, чи тэр ширүүнтэй нь харьц.
Энд юу болсон бэ, хатагтай?
Тэр солиотой хүүхэн миний машиныг мөргөчихсөн!
- Ха, ха, ха! - Нэр чинь хэн бэ, бүсгүй?
- Нээрээ юу?
Чи агуйд амьдардаг юм уу?
За тэгвэл, Тэнсли Эванс, хуучин өсвөрийн кино од,
одоо бол хамгийн халуухан замбараагүй алдартан.
- Жолооны үнэмлэх, машины бичиг баримтаа.
Өнөө орой уусан уу, Эванс авхай?
Үгүй, тэнэг ээ, би эрүүл байна.
- Нуруу... туслаач...
- Амаро, жаахан туслаач?
- Хөөе, битгий хөдөл!
- Хүзүү... - Хөөе, чи зүгээр үү?
Түргэн дуудъя.
Тийм, би...
Хөөе!
- Чи яв, би энийг авъя.
[дохио хангинав]
- Машинаас буу, бүсгүй.
- Ирээд бариач!
- Одоо! Алив.
- Би муу байсан гэдгээ мэднэ,
гэхдээ би сайн байж чадна шүү.
- Гараа капот дээр. - Харин гол дээр нь яах вэ?
- Одоо, авхай, хойшоо зогсоно уу.
Үгүй бол даргаа дуудах хэрэг гарна.
- Дуудаач, тэрийг чинь ч бас хийнэ.
Би гурвуул хийх дуртай!
- За, эргээд, гараа ардаа ав.
- Өө! Гав гаргаж байна уу, офицер А-ми-ро?
Өө! [инээнэ]
- За, хэн дахиад хэрэг тарив гээч?
Тийм ээ, Тэнсли Эванс.
Хурдан, хямдхан, хяналтгүй.
Тэр өнөө өглөө шүүх рүү явж байна,
өчигдөр шөнө дахин согтуугаар жолоо барьсан хэргээр баривчлагдсаны дараа.
- Хөөе, Роллинс, үүнийг харсан уу?
- Энэ удаа түүнийг ослын газрыг орхисон гэж
буруутгаж байна. - Энэ охид яачихсан юм бэ?
Есөн настайдаа хүүхдийн од, 15-тайдаа секс бэлгэ тэмдэг,
20 хүрэхэд шатаж дуусна.
- Тийм ээ, би энэ талаар мэднэ. Тэнсли Эванс,
Ник надад хэлсэн, хэрэг нь түүнд таарсан.
Ник үү?
Тэр залуу гай татах соронз л доо.
Сахалтай байхдаа чи дээр байсан шүү.
- Эрхэм шүүгч ээ, хорих хүсэлт гаргаж байгаа нь
яллах талын хэтрүүлэг байна.
Энэ жижиг ослоос бусдаар Эванс авхай
тэнсэнгийн бүх нөхцөлийг биелүүлсэн.
- Тэгэхээр шүүхийн шийдвэртэй сэргээн засах газраа орхиж,
согтуугаар жолоо бариад ослын газраас зугтсан нь
“жижиг” явдал болж байна уу?
- Осолд хэн ч гэмтээгүй.
Энэ хэрэг замын хөдөлгөөний шүүхэд л очих ёстой.
Тэнсли алдартай байгаагүй бол
бидний хэн нь ч энд байхгүй байх байлаа.
Үйлчлүүлэгчийг минь сэргээн засах эмчилгээнд нь буцааж,
тэнсэнгээ нэр төртэй дуусгах боломж олгоно уу?
Түр хүлээ, өмгөөлөгч өө.
Тэр миний танхимд дөрөв дэх удаагаа ирж байна.
Гэхдээ хөнгөрүүлэх нөхцөл байгаа шүү!
Марвин, чи хэлэхгүй бол би хэлчихнэ.
Дахиад уулзах сайхан байна, хатагтай Эванс.
Эрхэм шүүгч ээ, уучлаарай.
Энэ нь миний үйлчлүүлэгч ослын газраас зугтсан гэх асуудалтай холбоотой.
Тэр баривчилсан офицерыг...
Ник Амарог зохисгүй авирласан гэж ойлгосон юм.
- Зохисгүй гэнэ ээ? Тэр--
Тэр намайг арын суудалд суувал явуулна гэсэн,
тэгээд би машинаа бариад явчихсан, тэгээд--
Тэр надтай унтмаар байна гэсэн.
[олон хүн шуугилдана]
[алх ширээ цохино] - Дэг журам.
[алх гурвантаа цохино] Дэг журам!
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Миний зээ охид таны үнэнч фенүүд.
- Гарын үсэг хэрэгтэй юу?
[хаалга хүчтэй хоёр тогшино] - Хөөе...
- Ус уумаар байна уу-- - Миний мэдүүлэг энэ байна.
- Эхлэхээс өмнө?
- Мимоза уувал яаж байна?
- Өө, чи энэ охиноос үнэхээр байцаалт авч байгаа юм уу?
- Зүгээр л журам.
Гэхдээ чамд санаа зовох юм байхгүй.
Би самбарын камерын бичлэгийг үзсэн, Ник.
Чи яг зөв, мэргэжлийн түвшинд ажилласан.
Тийм байлаа гээд яах юм? Нэгдүгээр төв түүгээр шалтаглаад
миний хүзүүн дээр гишгэсээр байх болно. - Ник...
Чи энд буцаж ирнэ. Цаг хугацааны л асуудал.
- Миний охин шоронд орох ёсгүй, түүнд тусламж хэрэгтэй.
- Түүнд тусалж л байсан.
Гэхдээ тус болсон шинж алга.
- Энэ бол ноцтой хэрэг. Согтуугаар жолоо барьсан,
ослын газраас зугтсан, цагдааг худал гүтгэсэн.
Яагаад бүгд намайг шууд худлаа ярьж байна гэж боддог юм бэ?
- Учир нь чи худлаа ярьж байгаа.
Самбарын камерын бичлэг гэж сонсож байсан уу?
- Аан... - За, за,
миний үйлчлүүлэгч сэтгэл их цочирдсон байсан.
Офицерын үйлдлийг буруу ойлгосон байж магадгүй.
- Тенсли хэн нэгэн өөрт нь халдсан гэвэл
хэн нэгэн халдсан л гэсэн үг! - Донна, Донна! Боль.
- Ээж ээ, миний бие эвгүй байна.
- Амьсгаа ав, охин минь, амьсгаа ав. Амьсгаа. Санаж байгаа биз...
Ксанакс уухад нь ус хэрэгтэй байна.
Хэн нэгэн, гуйя!
- Хатагтай Эванс, надтай хамт явъя.
Цэвэр аяга олдох байлгүй дээ.
- Марвин! - Бид зүгээр ээ, Донна.
- Би зүгээр нэг ээж нь биш,
би шүүхээс томилогдсон-- - Ээж ээ. Ээж, ээж, ээж,
- асран хамгаалагч нь. Ээж ээ, энэ миний мэдрэл биш,
цусан дахь сахар минь, за юу? Надад энергийн бар хэрэгтэй.
За. За, хонгор минь.
За, би явлаа.
- Тенсли... осол болсон шөнө
чи хэнд ч хэлэлгүй сэргээн засахаас гарсан.
- Би тэндээс гарах ёстой байсан.
- Гэхдээ тэнсэнгийн чинь нэг нөхцөл бол 60 хоногийн заавал эмчилгээ.
Чи өөрөө дураараа гарч болохгүй.
- Би чадахгүй. Би буцаж очиж чадахгүй, гуйя.
Та нар ойлгохгүй байна.
- Юуг, Тенсли? Бид юуг ойлгохгүй байна?
- Хамаагүй.
Би юу ч хэлсэн тэр эргүүлээд өөрөөр мушгина.
- “Тэр” гэж хэн?
- Би хэлж чадахгүй. Гуйя, битгий хэлүүлээч.
- Хэлэхгүй бол бид тусалж чадахгүй.
- Сэтгэцийн тасгийн захирал.
Жим Дюрант.
Гэхдээ тэр бүгдийг үгүйсгэнэ.
- Юуг үгүйсгэнэ гэж?
- Эхэндээ тэр үнэхээр сайхан ханддаг байсан.
Намайг сонсдог, бүр буйдан дээрээ хэвтэхийг зөвшөөрдөг байсан.
Би хэцүүдсэн үедээ түүний өрөөнд ордог байсан, гэвч...
Тэр юу хүсээд байгааг би мэдэх ёстой л байсан юм.
Одоо хүртэл эрчүүд ямар байдгийг мэддэг болчихсон байх ёстой доо.
- Ойлголоо.
Барба ярьсан.
Тэнслигийн сүүлчийн мэдүүлгийг харгалзаад,
шүүгч түүнийг суллаж,
ээхийнх нь асрамжид өгөх шийдвэр гаргалаа.
- Үнэн үү?
Тэгэхээр тэр ослын газраас зугтаана,
Никийн эсрэг худал гүтгэлэг хийнэ, тэгээд...
зүгээр л олон саяын пентхаус руугаа буцчихаж байгаа юм уу?
- Сэтгэцийн төвийн захирлын эсрэг гаргасан
мэдүүлгийг шалгаж дуустал, тийм.
- Жим Дюрант уу?
Түүнийг их хүндэлдэг хүн шүү дээ.
Юу ч байхгүй. Цуурхал ч байхгүй.
Тэр Никийн талаар худлаа хэлсэн. Энэ хүний талаар ч худлаа ярьж байна.
Тийм ээ, эндээс гарахын тулд
хэн рүү ч юу ч гэж гүтгэхэд бэлэн байна!
- Аманда, чи үүнийг арай хувийн юм шиг хүлээж аваад байна даа.
Дюрантаас мэдүүлэг ав.
Карисиг хамт аваад яв.
- Тэгвэл нэг юм байна. Ник хэзээ буцаж ирэх юм?
- Мэдэхгүй.
- Тэр уураа барих сургалтаа
үнэхээр, үнэхээр нухацтай хийж байгаа.
- Аманда... би хөөцөлдөж байна.
Дашрамд хэлэхэд...
Карисид ажлаа заасаар бай.
Үнэхээр хэрэг болж байна.
- Энэ яг манай ээж шиг байна,
“шал арчиж чаддаг ганц хүн нь чи” гэж хэлдэг байсан,
өөрөө хийхийг хүсээгүй болохоор.
- Такер?
Хөөе, нэг минут байна уу?
- Үнэндээ алга.
- Амарогийн асуудал юу болж байна?
- Нээрээ юу? Одоохондоо юу ч алга.
Тэр туршилтын хугацаанд, замын хөдөлгөөнд бууруулагдсан,
дээрээс нь нэг эмэгтэй иргэн бэлгийн дарамтаар гомдол гаргасан.
Чи үүний төлөө нөлөөгөө ашиглах гэж байгаа юм уу?
- Чи бичлэгийг нь ер нь үзсэн үү?
- Найдваргүй хэрэг миний тэргүүн ажил биш.
- Надад нэг тус болоод, намайг тэвчээд үз.
Үүнийг хар.
- Би муу охин байсан, гэхдээ сайн байж чадна.
- Гараа капот дээр тавь. - Харин гол төмөр дээр тавибал?
- Бүсгүй минь, хойшоо алхана уу...
эс бөгөөс би ахлагчаа дуудах хэрэгтэй болно.
- Өө, дууд л даа! Түүнтэй чинь ч хийчихнэ.
Гурвуулаа байх дуртай шүү. - Эргэ,
гараа ардаа ав. - Өө!
Гав гаргаж байна уу, офицер... Аа-миро?
Өө, гаргаж байна... [инээнэ]
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
- Энэ бол дүрмийн дагуу. Тэр өдөөн хатгалгыг нь үл тоосон.
Төгс ажилласан. Үүнийг Академид
сургалтын материал болгож болно. - Гэхдээ бид тэгэхгүй.
Би үүнийг зохих ёсоор шалгаад танд хариу өгнө.
- Манай хүн хүч дутаж байна. Аль болох хурдан бол
үнэхээр их баярлана.
- Мөрдөн шалгалт дуусмагц
хамгийн түрүүнд танд мэдэгдэнэ.
Өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй, сержант аа.
- Та ч бас.
- Тэнсли алга болсныг мэдмэгцээ
бид ээжид нь мэдэгдсэн.
“Хүч, Итгэл, Сэргэлт” төв
хаалттай байгууллага биш.
Та нар итгэлцлийн зарчмаар ажилладаг. - Мм-хмм.
- За тэгэхээр... яагаад гэнэт явсныг таах юм байна уу?
- Нууцлалыг зөрчихгүйгээр хэлэхэд,
зарим өвчтөнд дасан зохицоход хэцүү байдаг.
Манайх цэвэр орчин: архи үгүй, хар тамхи үгүй, секс үгүй.
- Тэгээд, сэтгэцийн захиралтай ч гэсэн үү?
- Тэр гомдол гаргаж байгаа юм уу?
За...
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Багаасаа бэлгийн объект болгогдсон залуу эмэгтэйчүүд
тийм туршлагуудаа хооронд нь хутгаж
дараа нь бусдад тусгаж хардаг.
- Хм. Тэр чам дээр юу тусгасан юм?
- Тэр өдөөн хатгасан маягтай болж,
намайг уруу татахыг оролдсон. Харин би үүнийг ахиц гэж үзсэн.
Хм, ахиц гэнэ ээ. Юунд?
- Шилжүүлэлтэд. Гол нь тэнд л байдаг.
Түүний тэгж авирлаж байсан нь
энэ өөрийнх нь гол асуудал гэдгийг харуулсан.
- Харин чинийх биш.
- Кариси?
Баярлалаа.
Тэгэхээр... доктор оо, шилжүүлэлтийг анзаармагцаа
та түүнийг болиулсан уу?
- Сонс, би Тэнслитэй мэргэжлийн ёсоор харьцсан.
“Хүч ба Найдвар”-т хаа сайгүй хамгаалалтын камер байдаг
яг ийм шалтгаанаар.
Түүний зөвшөөрлөөр бичлэгийг үзвэл
намайг цагаатгана. - Тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Бусад эмч нар, магадгүй ажилтнууд яасан бол?
Түүний гаргасан үйлдэлд тэд
тань шиг мэргэжлийн хандсангүй байх боломж бий юу?
- Ажилтнуудаас хэн ч үгүй.
Гэхдээ тэр нэг хүүтэй, өрөөнийх нь хамтрагчийн хүүтэй таарсан.
Тэнсли надад дахиж хэзээ ч давтагдахгүй гэж амласан.
- Хүү гэнэ ээ? Хэдтэй юм?
Доктор оо...
- 15.
Бид хүүгийн ээжид мэдэгдсэн.
Тэр цааш нь хөөцөлдөхийг хүсээгүй.
- “Ник” гэж хэлж чадах уу?
Ник ах. [инээнэ]
За, инээмсэглэ дээ.
- Хөөе, тэр чамд дуртай байна.
Хэнд дуртай болгондоо гулигчихдаггүй юм.
За үнэндээ... сүүлийн үед бол тэгдэг л дээ.
- Өө, зүгээр болно оо. Тийм биз дээ, Ноа?
- Усанд ороход бэлэн үү? - Тийм ээ.
- Үсийг нь сайн хатаагаарай. - Мэдэж байна.
- Яагаад гэвэл тэр одоо ч--
- Ханиалгаж байгаа, тийм. Мэдэж байна.
- Усанд орох цаг, Ноа.
- Хэтрээд байна.
Би явсан нь дээр байх.
Өглөө сонсголтой,
Нэг Присинкт дээр-- - Үнэндээ үгүй.
Би Такертай уулзаад, машины камерын бичлэгийг үзүүлсэн.
- Лив, би өөрийгөө аваад явж чадна.
- Үүнийг чинь мэднэ. Гэхдээ асуудал шийдэгдсэн.
Такер, мөрдөгчдийн дарга, бүгд өөрсдийнх нь санаа гэж бодож байгаа.
Тэгэхээр... гэртээ харь.
Костюмаа өмс. Чи буцаад орлоо.
- Тэд Тэнслид итгээгүй гэсэн үг үү?
- Тийм. Тэнслид түүнээс ч том асуудал байна.
Хамгаалалтын камер түүнийг нөхөн сэргээх төвийнх нь агуулахад
15 настай хүүд аман секс хийж байхад барьсан.
- Хөөх. - Тийм. Тэгэхээр...
Хүүтэй, аавтай нь ярьж, тэдний талыг сонс.
- Баярлалаа, Оливиа.
- Зүгээр дээ.
Хөөе, Карисиг хамт аваад яв.
- Нээрээ юу? Тэр чинь жинхэнэ... өрөвч сэтгэлтэн гэж сонссон.
- Өө, хаанаас сонсов?
Хм? Тэр сурах хүсэлтэй,
чамтай ажиллавал улам л сайжирна гэж бодож байна.
- Би ээж дээр очсон юм.
Гарах замдаа Тэнслитэй таарсан.
Би том шүтэн бишрэгч нь гэж хэлсэн.
Тэр надаас өвс байна уу гэж асуусан, тэгээд...
бид татсан.
- Өвс өө? Чи тэр өвсийг хаанаас авав аа?
- Таны санаа зовж байгааг ойлгож байна, ноён Миллер. Гэхдээ бид
хүүгээс тань яг юу болсныг сонсох хэрэгтэй.
- Дараа нь тэр надад баярлалаа гэж хэлмээр байна гэсэн.
Би юу гэсэн үг болохыг ойлгоогүй,
гэтэл тэр намайг хэрэгслийн өрөө рүү татаж оруулаад,
бид үнсэлцсэн, дараа нь тэр... надад...
амаар хийсэн.
- Яагаад надад хэлээгүй юм?
- Нээрээ юу?
- Чи том хэрэгт орлоо доо, хүү минь.
- Үнэндээ, ноён Миллер ээ, таны хүү хэрэгт ороогүй.
Тэнсли Эванс л орсон.
- Яасан гэж?
- Грегори насанд хүрээгүй.
Тэр байранд хамгаалалтын камерууд бий,
Грегори, Тэнсли хоёр бэлгийн харьцаанд орсон бичлэг байгаа.
Тэр гэмт хэргийн хохирогч.
- Үгүй, би хохирогч биш.
Надад тохиолдсон хамгийн догь юм чинь энэ шүү дээ.
Битгий баллаад бай.
- Би зүгээр л сайхан сэтгэл гаргасан юм.
- Тэнсли, чиний хийсэн зүйл хууль зөрчсөн.
Тоглоогүй биз дээ? Тэр чинь ангийнхаа хамгийн
алдартай хүүхэд болно.
- Тэр 15-тай. Танай охин хорь гарсан.
- 15 аа? 15-тай хүүхдүүд байнга л секс хийдэг.
- Багш нартайгаа, эцэг эхийнхээ найзуудтай--
- За боль! Боль, хангалттай.
- Хамт ажилладаг хүмүүстэйгээ. - Тэнсли, хангалттай!
- Түүнийг албадаагүй, мансууруулаагүй шүү дээ. Тэр дуртай байсан.
- За, тийм байж болно. Гэхдээ хуулиар тэр хүү
насанд хүрсэн хүнтэй бэлгийн харьцаанд зөвшөөрөл өгөхөд хэтэрхий бага.
- Тийм байх ёсгүй дээ, ялангуяа хөвгүүдийн хувьд.
- Эргэнэ үү. - Юу?
- Сонссон биз дээ, эргэ. - Ээж ээ!
- Та түүнд гав зүүж байгаа юм уу?
- Ээж ээ, нэг юм хийгээч! - Би Марвин руу залгаж байна!
- Та нар ингэж болохгүй.
- За, яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Та нар тэр цагдаагаа л хамгаалах гээд байна.
- Чимээгүй байх эрх танд бий.
Таны хэлсэн бүхэн-- - Би эрхээ мэднэ, за юу?
Сүүлийн хоёр жилд надад үүнийг арван удаа уншиж өгсөн.
Рүүки цагдаагийн дүрд тоглосон юм.
- Марвин, чи яг одоо хэрэгтэй байна.
Тэд миний үрийг аваад явж байна!
- Ноён Эксли, таны үйлчлүүлэгч дахиад л миний танхимд
ноцтой хэрэгт холбогдон ирлээ.
Энд эргэдэг хаалга суулгах уу?
- Ноцтой гэнэ ээ? Тэр Фэйсбүүктээ гайхуулаад байна.
- Одоо биш, Тэнсли.
Эрхэм шүүгч ээ, хатагтай Эванс сэтгэл санааны хүнд дарамтад байсан.
Яллахын оронд
түүнд бүрэн сэтгэцийн үнэлгээ хэрэгтэй.
- Эрхэм шүүгч ээ, энэ бол ээлжит хугацаа хожих арга.
- Ноён Барба, таныг сэтгэцийн эмч гэж мэдээгүй юм байна.
Сэтгэцийн өвчнийг энэ шүүх хөнгөнд үздэггүй.
Сэтгэцийн үнэлгээ хийлгэхийг захирамжиллаа.
Гэхдээ... хатагтай Эванс,
та одоо ч тэнсэн харгалзах хугацаандаа байгаа.
Дахиад ямар нэг байдлаар хууль зөрчвөл би таныг хорих болно.
- Би үнэлгээгээ шүүгчид явуулсан.
Тэнсли бол төвөгтэй шигтгэмэл зураг л гэсэн үг.
За, за. Тэр шүүхэд оролцох чадвартай юу?
- Тэр яллагдаж буй зүйлээ ойлгож байгаа. Зүгээр л хуулийг зөвшөөрөхгүй байна.
- Тэрийгээ шүүгчид хэлбэл сайхан л байна.
Энэ охинд хангалттай олон боломж өгсөн.
Энэ удаа мултрахгүй.
Баярлалаа, доктор. - Мм-хм.
- Оливиа?
Танд минут байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар нэг юм санаа зовоогоод байна уу?
- Би нууц хадгалах үүрэгтэй-- - Гэхдээ?
- Бид хоёулаа энэ ажлыг удаан хийж байна.
Хохирогчоос гэмт хэрэгтэн болох зам ямар богино байдгийг та мэднэ.
Хэрвээ надад насанд хүрэгчид, өсвөр насныхны секс
буруу гэдгийг ойлгодоггүй залуу сэжигтэн байсан бол,
эсвэл бүр хэвийн бус гэдгийг...
- Та яагаад гэдгийг мэдэхийг хүснэ.
Ойлголоо. Баярлалаа.
- Би яагаад хэрэгт орсноо ойлгохгүй байна, за юу?
Тэр сэтгэцийн эмчид хэлсэн шиг,
залууст надад хийсэн юм миний тэр... тэнэгт хийснээс хавьгүй илүү.
- Тэнсли, бид яг тэр талаар илүү их мэдмээр байна.
Ямар "залуус"? Хэзээ?
- Миний охин хэзээ ч хүчирхийлэлд өртөөгүй,
хэрвээ та тэгж "дохиод" байгаа бол.
Донна, Тэнслид мэдээлэл байгаа бол
тэр нь ТХХ эсвэл прокурорт хэрэгтэй бол
би заавал хариу барьцаа нэхнэ.
- Намайг муу ээж гэж байгаа юм уу?
- Үгүй ээ, ээж ээ, хэн ч тэгээгүй.
Яагаад тэгж ойлгоод байгаа юм бэ? - Түүнийг
энэ олон шалгаруулалтад хэн авч явсан гэж бодож байна?
Зөв хүмүүстэй уулзуулж, зөв ажилд оруулсан нь хэн юм?
- Хатагтай Эванс?
Тэнслитэй ярих нь арай амар байх болов уу
бид хоёулхнаа байвал.
- Гэхдээ тэр миний охин шүү дээ. Би яг дэргэд нь байх ёстой.
- Донна...
надад итгэж болно гэдгээ чи мэднэ.
- [хоолой засав] - [бухимдан санаа алдав]
Би яг гадаа чинь байна, охин минь.
Яг гадаа.
- За.
- Та нар намайг юу гэж хэлүүлэх гээд байгааг мэдэхгүй байна.
- Намайг сонс, Тэнсли.
Мөрдөгчид чамд ямар нэг юм тохиолдсон гэж үзэж байна
чи бага өсвөр насандаа.
Тийм үү?
- Намайг хүчиндээгүй, ойлгов уу, та нар тэгж хэлэх гээд байвал.
Би хохирогч биш. Энэ чинь энэ бизнесийн л нэг хэсэг,
би хийх ёстойгоо л хийсэн.
- За ойлголоо. Тэгээд... тэр нь юу байсан юм?
- Сүртэй юм биш ээ.
Анх удаа нэг продюсерын бассейнтай үдэшлэг дээр болсон.
Ээж очвол карьертаа сайн гэсэн.
- Хэний үдэшлэг?
- Адам Брубэкийн.
- Тэр хэн юм?
- Ёстой юу?
Тэр чинь А зэрэглэлийн кино продюсер шиг хүн шүү дээ.
Энэ бол түүний жүжигчин сонгон шалгаруулах үдэшлэгүүдийн нэг
Ист Хэмптон дахь гэрт нь болсон.
Би жакузид байсан, хэт уугаад манарчихсан.
Тэр намайг унтлагын өрөөндөө оруулж, алчуураар арчаад,
миний бие гоё гээд, өөрийг нь баярлуулбал
дараагийн кинондоо дүр олж өгнө гэсэн.
Тэгээд би хийсэн.
Дараагийн удаа тэр хоёр залуу нэмж авчирсан,
эхэндээ зүгээр үзэх гэж, дараа нь шударга байя гээд...
би тэдэнтэй ч унтсан.
- Чи хэдтэй байсан юм?
- 13, 14, мэдэхгүй ээ.
Хэдэн жил үргэлжилсэн.
Тэгээд чи одоо 24-тэй, тийм үү? 23 биш?
- Тэнсли, энэ хэр олон удаа болсон бэ?
- Санахгүй байна.
Би уудаг байсан. Эсвэл тэдэнд кокс, экстази байдаг.
Бүхнийг бүдгэрүүлчихдэг.
Амаа ангай, хөлөө дэлгэ, өөр өөр эрчүүд.
Гэхдээ үр дүнгээ өгсөн.
Би тэр дүрээ авсан, дараа нь бүр том дүрүүд авсан.
Ээжийн зөв байсан.
- Ээж чинь чамайг продюсертэйгээ
найзуудтай нь унтаж байсныг мэддэг байсан уу?
- Бид энэ тухай ярьж байгаагүй л дээ,
гэхдээ хэдэн сарын дараа тэр намайг жирэмслэлтээс хамгаалах эм уулгасан.
Би тэр хулчгар Грегори шиг
гоншигноод байгаа юм алга, ойлгов уу?
Би Адамд хүссэнийг нь өгсөн, тэр надад хүссэнийг минь өгсөн.
Амьдрал үргэлжилдгээрээ л үргэлжилнэ.
- Тэр үед Адам Брубэк өсвөрийн киноны хамгийн том продюсер байсан.
Зуны өдрүүд, Таслах таван арга, Фарсити блюз...
- Тэнслигийн хэлснээр Брубэк түүнийг
үдэшлэгийн секс тоглоом шиг дамжуулж байсан.
- Тэр яагаад ингэж нурсан нь ойлгомжтой.
- Хэрвээ тэр үнэн ярьж байгаа бол.
- Ник, чамайг буцаж ирсэнд баяртай байна,
гэхдээ чи түүнийг сонсох ёстой байсан юм.
- За, тэр чинь жүжигчин шүү дээ.
- Амарогийн зөв. Тэр та хоёрыг тоглож байж болно.
- Бид түүнээс арай гэж хэлүүлсэн шүү, залуусаа.
Энэ охин өөрийгөө хохирогч болсноо ч мэдэхгүй байна.
- Грегоригийн аав хүүгээ хохирогч болсон гэж үзэж байна,
тэр ялыг батлах бичлэг ч бий.
Би түүнд яллах дүгнэлт үйлдэхээс өөргүй.
- Байз, чи тэгнэ гэж үү?
Энэ чинь бурууг хөнгөрүүлэх сонгодог үндэслэл.
- Эксли тохироо хийх гэж оролдохдоо
үүнийг дурдах эрхтэй.
- Тэр болтол би Брубекийг нэг шалгаад үзвэл яасан юм?
Өмдөндөө шээх нь үү харъя. - Чи өвчтэй байсан юм уу,
хуулийн сургууль дээр
хөөн хэлэлцэх хугацаа заасан өдөр?
- За, за, тэр 24-тэй. Нью-Йоркт бол
насанд хүрээгүй хүнтэй хавьтсан гэж яллахад нэг жилээр хоцорсон.
Ийм хууль одоо хүртэл яагаад байдаг юм, тайлбарлах хүн байна уу?
- Сүмийн лоббичдод таларх даа.
- Хууль бол хууль, ойлгож байна уу? Тэр ял эдлэх ёстой.
- Харин Брубек үгүй гэж үү?
Тенслид юу ч хийсэн бай, мөрийцсөн ч болно,
тэр бусад охидод одоо ч түүнийгээ хийж байгаа.
- Гайхалтай, бид загасанд явах гэж байгаа юм уу?
- Барба, хоёр шугамаар явбал яасан юм?
Чи өөрийнхөөрөө яв, бид өөрийнхөөрөө явъя.
За, энэ Брубек одоо ч продюсер хийж байгаа биз дээ?
- Тэгэлгүй яахав, тун завгүй байгаа.
Хараач, би Твиттерийг нь шалгаж байна.
Энэ амралтын өдрөөр Нью-Йоркт байна.
Шинэ мюзикл кино "Жуниор Пром"-ын дүр сонголт.
[чанга бой бэндийн хөгжим]
♪
- Хөөе!
Нью-Йоркийн цагдаа!
Та нар үнэхээр тасархай шүү!
Би өнгөрсөн жил хүн амины мөрдөгчидтэй нэг тойрч явсан юм.
Үнэхээр янзтай байсан.
- Баярлалаа. Ноён Брубек байна уу?
- Аан, тэр кабинд байгаа, гэхдээ завгүй.
- Аль зүгт вэ?
- Аан...
- Уучлаарай.
- Хөөх! Чи сая Броуди Кларкийг түлхчихлээ!
- Хэнийг?
- "Саммер Дэйз"-ийн шинэ од шүү дээ?
Бас "Найтмастер" гурвалынх?
- Би л гэхэд бикинитэй насанд хүрээгүй хоёр арав гаруй охин харж байна.
Хэн ч гарахгүй. Үнэмлэх шалгаж эхэл.
За, та нар тэр талыг ав, би эндээс эхэлье.
- Адам Брубек?
Мөрдөгч Роллинс, Амаро. Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
- Асуудал гарсан уу?
- Деннис Жорж, компанийн хуульч.
Энэ хувийн арга хэмжээ. Хэрвээ чимээний тухай бол...
- Энд байгаа бүх хүн үнэмлэхтэй юу?
- Бүгд ном журмаараа.
Бугуйвчгүй хүнд үйлчлэхгүй, тэгэхээр...
Цагаа үрж, уур амьсгалыг унтраах хэрэггүй дээ.
- Бид үүний төлөө ирээгүй.
Тенсли Эвансын талаар асуух гэсэн юм.
- Тэр одоо бас юу хийчихээ вэ?
Хэрвээ манайд ажилтай гэж ярьж байгаа бол,
эсвэл биднийг тодорхойлолт болгож ашиглах гэж байгаа бол хариу нь үгүй.
Тэр бол путтанеска нон грата.
- Харамсалтай нь бид түүнтэй бүх холбоогоо
аль эрт тасалсан.
- Яагаад тэр вэ?
- Хаанаас нь эхлэх вэ дээ?
Зураг авалтад согтуу ирж, айхтар саатал үүсгэдэг байсан.
Засаршгүй, даатгуулах ч боломжгүй хүн байсан.
- Бид танд ч, түүнд ч тусалж чадахгүй нь.
- Гэхдээ гарахдаа сүши аваад яваарай.
- Үнэндээ бидэнд дахиад хэдэн асуулт байна, болно биз?
- Зүгээр ээ.
Зочдод тайван бай гэж хэл.
Хлои.
Тэгээд энэ юуны тухай юм?
Тенслитэй байсан харилцаа чинь. Одоо тэр нон грата гэдгийг мэднэ,
гэхдээ урьд нь үдэшлэгүүдэд чинь ирдэг байсан уу?
- Хонгор минь, миний үдэшлэгт бүгд ирж байсан.
- Тэгвэл Ист Хэмптонд болсон бассейнтай үдэшлэг,
арван, арван нэгэн жилийн өмнө?
- Тэр үед би "Саммер Дэйз"-ийн дүр сонгож байсан.
Тенслигийн ээж лав
Түүнийг зочдын жагсаалтад оруулах гэж зүтгэх л байсан.
- За тэгэхээр тэр тэнд байсан юм байна.
- Одоо юу гэж мэлзээд байгаа юм?
Түүний хувьд дандаа бусдын буруу байдаг.
- Үдэшлэг рүүгээ буцъя...
Тэр хар тамхи, архи хэрэглэсэн байх магадлал бий юу?
- Тэр бүр тэр үед ч асуудалтай байсан.
Ээж нь түүнд юу өгч өсгөснийг хэн мэдлээ.
- Тэр шөнө чи Тенслитэй хоёулхнаа байсан уу?
- Санаж байгаагаар бол үгүй.
- Уучлаарай, мөрдөгчдөө.
Адам, Алесса тантай уулзахаар ирлээ.
Зохиол дээр хэдэн тэмдэглэлтэй гэсэн.
- Ядарсан хүнд амралт гэж алга даа.
Тенслитэй болгоомжтой байгаарай.
Тэр бүр сүйрчихсэн амьтан.
- Чи Тенслид итгэдэггүйг чинь мэднэ,
гэхдээ үнэндээ тэр залуу... - Ойлгож байна.
Чи надаас орхи гэж байна. Би орхилоо.
- Насанд хүрээгүй хүүхэд архи уусан юм алга, хар тамхи ч үгүй, хэн мэдлээ...
Уучлаарай, би саад болов уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, бид яг гарах гэж байсан.
- Аан. Зүгээр... өөр юм шиг харагдсан.
- Тэгэхээр Адам Брубекийн жүжигчний үдэшлэг дээр
хар тамхи ч үгүй, насанд хүрээгүй хүүхдийн архидалт ч үгүй.
- Үгүй дээ, зүгээр л хэсэг хөгшин эрчүүд
нойтон бикинитэй өсвөр охидыг ширтэж байсан.
- Завхай харц гэмт хэрэг байсан бол
Беверли Хиллс тэр чигээрээ хорионд орох байлаа.
- Хар даа, тэр ухаантай, болгоомжтой, юм үзсэн хүн.
Тенслийн талаар юу гэсэн бэ? - Өө, тэр хүлээсэн.
Тэр охин 13-тайдаа үдэшлэгүүдэд нь ирдэг байсныг,
гэхдээ ихэнх бурууг ээж рүү нь чихсэн.
- Чи түүнийг хүүхэд хүчиндсэнээ хүлээнэ гэж бодсон уу?
- Бид улам ухвал юм олдоно.
Үнэндээ би хэдэн хүн рүү залгасан.
- Тийм үү? Би ч бас залгасан.
Энэ бол Брубекийн хуучин хүүхэд оддын судалгаа.
За, Тенсли ганцаараа нурж унасан хүн биш.
Энэ Белла Мэйси.
Тэр 12-тойдоо “Сансарт буй өсвөрүүд”-д тоглосон.
Дараа нь сургуулийн дараах тусгай нэвтрүүлэгт ороод алга болсон.
Дөрвөн жилийн өмнө Охайод зэвсэгт дээрмийн хэргээр баривчлагдсан.
- Мм-хм. Цааш нь. - Энэ Жордана Руссо.
Тэр “Софи Спейд”-д Тенслитэй хамт тоглосон.
Одоо тэр...
порнонд тоглож байгаа.
Харин энэ бол манай танил Броуди Кларк.
- Тэр залуу чинь бүр замбараагүй байсан даа.
Олон жил сэргээн засах төвөөр орж гарсан.
- Яг тийм.
Жагсаалт цаашаа үргэлжилнэ.
Дараагийн асуулт: тэднээс хэн нэг нь зарга өгсөн үү, гомдол гаргасан уу?
- Үнэндээ түүнийг Л.А.-д бараг яллах гэж байсан.
Надад ЛАПД-д ажилладаг хуучин найз бий.
Тэр Эмбер Форбс гэдэг жүжигчин
Брубекийн Беверли Хиллс дэх бассейны үдэшлэг дээр живсэн гэж хэлсэн,
есөн жилийн өмнө.
- Живсэн ээ? Хэдэн настай байсан юм?
- Тэр 15-тай байсан.
Шүүх эмнэлэг осол гэж дүгнэсэн,
гэхдээ цусанд нь архи, экстази илэрсэн.
Брубек, Деннис хоёрыг цагдаа байцаасан.
Мөн гэрчийн жагсаалтад...
Броуди Кларк байсан.
- За, Броудитай ярь.
Юу мэдэж байгааг нь ол.
- Адам та нарыг Тенслийн талаар өөрийг нь шалгааж байгаа гэсэн.
Тэр зүгээр үү? - Чи түүнийг хэр сайн мэдэх вэ?
- Бид хэдэн кинонд хамт тоглосон.
- Бас хоёр жил сүй тавьсан.
- Тэрний ихэнх нь пиар байсан л даа.
Гэхдээ би түүнд санаа тавьдаг.
Бид хамтдаа энэ салбарт хөл тавьсан юм.
- Тийм! “Зуны мансуурал” дээр, тийм ээ!
Тэр кинонд дуртай байсан.
Хөөе, живсэн охин тэрэнд тоглоогүй бил үү?
Эмбер... Эмбер хэн билээ?
- Өө, Эмбер Форбс, хөөрхий охин.
- Түүнийг живэхэд чи тэр үдэшлэг дээр байсан уу?
- Тийм ээ, тэр чинь, өө...
Үнэхээр новш байсан, ах аа.
- Өө... Адам Брубек тэнд байсан уу?
Тийм байлгүй дээ. Түүний гэр шүү дээ.
- Тэр Амбертай хамт усан санд байсан уу?
- Мэдэхгүй ээ, би үзвэрийн өрөөнд бичлэг үзэж байсан.
Гэхдээ, ах аа, тэр байшин...
Итгэмээргүй л дээ. - Итгэмээргүй, тийм үү?
- Броуди, өөр хэн тэнд байсныг санаж байна уу?
Өө... Тенсли.
Тэр Амберт яг эгч шиг нь байсан.
Тэр бараг хэдэн сар уйлсан.
- Чи энд юу хийж явааг чинь ойлгохгүй байна.
Өө, Тенслигийн гээд байгаа хохирогч түүн рүү мессеж бичээд байгааг мэдсэн үү?
Дахиад шархлуулахыг хүссэн юм байлгүй дээ.
- Энэ тийм зүйл биш.
Амбер Форбсын талаар ярилцах гэж ирснийг чинь Тенсли мэдэж байгаа биз дээ?
- Түүнийг живсэн үдэшлэг дээр та байсан гэж бид ойлгосон.
- Түр хүлээ, мөрдөгч өө. Тэр үхлийг осол гэж тогтоосон.
Гэхдээ миний үйлчлүүлэгч дархлаа авах ёстой.
- Тэр сэжигтэн биш, би амлая.
- За.
- Өө, тийм. Тийм ээ, би тэнд байсан, гэхдээ...
Тэр чинь аль хэдийн маш эртний явдал, би үнэндээ
тэр үе рүү буцмааргүй байна. Би их шаналж байсан.
- Тийм ээ, би ойлгож байна. Гэхдээ бид мэдэх хэрэгтэй,
чи Амберийг усан санд харсан уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, би энэ талаар яримааргүй байна.
- Тенсли, зүгээр үү?
- Би бөөлжих нь. - Хонгор минь--
- Надад битгий хүр!
- За, та нарын энэ зорилго охиныг минь сүйрүүлж байна!
- Бидний зорилго гэнэ ээ?
Та түүнийг 13-тайд нь жирэмслэлтээс хамгаалах эмэнд оруулсан.
- Эмчийнх нь санаа байсан!
- Тэр үдэшлэгүүд дээр юу болдгийг та огт мэдээгүй.
- За, хангалттай, мөрдөгч өө.
Би охиндоо хайртай. Та хоёр юу хийх гээд байгааг мэдэхгүй,
гэхдээ одоо явж өгвөл сайн байна.
- Би Тенслитэй ганцаараа яримаар байна.
- Би чамтай хамт явна. - Үгүй, чи явахгүй.
- Чи яг эндээ үлдэнэ.
- Хөөе, Тенсли.
Чамтай түр ярьж болох уу?
Тенсли?
За, Тенсли, би орлоо шүү.
Өө, хонгор минь... Чи юу хийчихэв ээ?
Юу хийчихэв дээ?
- [гингэнэн уйлах] - Чшш, зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр, би чамайг барьж байна. - Үгүй, чи бариагүй...
Би хэлсэн шүү дээ, тэр үе рүү буцмааргүй байна гэж...
- Чшш, зүгээр, зүгээр. Үүнийг сайн дар.
- Сайн уу, Тенсли.
Бие чинь яаж байна?
- Дээрдсэн.
Өнөөдөр бүлгийн уулзалт дээр, өө...
нэг охин миний дараагийн ёроол энэ дэлхий дээр биш гэж хэлсэн.
Тэр үг надад нэг хүрсэн.
- Сайн байна.
Тэгэхээр нөгөө өдөр...
чи тэр үе рүү буцмааргүй байна гэж хэлсэн.
Одоо бэлэн болсон гэж бодож байна уу?
- Өө...
Би өөр юу ч боддоггүй.
Бүлгийнхэн бүгд мэднэ, тэгэхээр...
та нар ч бас мэдсэн нь дээр биз.
- Тэгэхээр...
Тэр шөнө усан санд.
- Өө, тэр үед...
Амбер, Адам бид гурав байсан.
Бид мансуурчихсан байсан.
Өө... Кикс хэрэглэсэн. Тэр нь--
- Кетамин. Экстази.
- Нөлөөлдөг юм.
Бид ус цацалцаж байтал Адам
гэрийн дүрмээ хэлсэн.
- Ямар дүрэм?
- Биднийг ээлжилж өөр дээр нь гаргахыг хүссэн,
тэгэхдээ толгойг маань усан дор дарж байхдаа.
Амбер аймшигтай их айсан.
Гэхдээ өмнө нь хийж байсан болохоор зориглоод орсон,
тэгээд балмагдаад...
дотогш орохоос өөр аргагүй болсон.
Амберийг хамт явъя гэж зөндөө гуйсан,
гэтэл Адам болохгүй гэсэн, тэгээд...
Би түүнийг хэзээ ч орхих ёсгүй байсан.
Тэр дөнгөж 15-тай, ийм юманд бүр шинэ байсан шүү дээ...
Түүнийг живж үхсэн нь миний буруу.
- Тенслигийн талаар сонссон.
Би түүнд цэцэг явуулсан. Зүгээр болох болов уу?
- Амберээс болоод тэр асар их гэмшилтэй явж байна,
чамаас цэцгээс илүү зүйл хэрэгтэй байна.
- Хар даа, би та нарт аль хэдийн хэлсэн.
Юу болсныг би хараагүй.
- Бид юу болсныг мэднэ.
Тенсли бидэнд Адамын усан тоглоомуудын тухай хэлсэн,
бас чи ч мэддэг байсан гэсэн.
- Хөөе, тэр чамд мөнгө төлсөн үү?
Илүү олон дүр өгсөн үү?
Тийм болохоор чи Адамын нууцыг хамгаалсан юм уу?
- Тэр Адамын нууц байгаагүй.
Тэр... тэр миний нууц байсан.
Тэр шөнө би нэг эртэй үзвэрийн өрөөнд байсан,
бид кино үзээгүй.
- Тэгэхээр чи хүн амины хэргийг нуухад тусалсан нь
өөрийгөө илчлэгдэхээс айсных уу?
- Би одоо ч айж байна.
Юмс хичнээн өөрчлөгдсөн ч надад хамаагүй.
Би ил гарвал миний карьер дуусна.
- Амбер үхсэн, ойлгож байна уу? Тенсли амиа хорлохыг оролдсон,
гэтэл чамд карьер чинь л чухал гэж үү?
- Үгүй! Би... - Тэгэхээр...
тэр шөнө хамт байсан тэр эр.
Харсан, сонссоноо гэрчилж магадгүй гэж бодож байна уу?
- Огт үгүй.
Тэр ч бас нуугдмал. Ам нээвэл намайг
сүйрүүлнэ гэж сүрдүүлсэн хүн нь тэр.
- Энэ эмгэнэлт явдал байсан.
Лос-Анжелесийн цагдаа шалгаад осол гэж тогтоосон.
- Аан, гэхдээ та тэнд байсан, тийм үү?
- Тийм.
Би ажлын өрөөнд бизнесийн дуудлага хийж байсан.
Юу ч хараагүй, тэр үед цагдаад тэгж хэлсэн.
- Та хуульч хүн. Цагдаа болон прокурорт худал хэлэх нь
шүүх ажиллагаанд саад учруулах гэдгийг мэдэж байгаа. Дахиад асууя.
Та ажлын өрөөнд ганцаараа утсаар ярьж байсан уу?
- Үнэндээ юуны тухай юм бэ? - Броуди Кларк.
Түүнийг харснаа санаж байна уу?
- [тохуурхав] Тэр үдэшлэг дээр
олон хүн байсан. Бүдэг бадаг санаж байна.
- Броудигийнх тийм ч бүдэг биш байна.
- Тэр насанд хүрсэн байсан.
Нью-Йоркийн цагдаа ижил хүйстэн эрчүүдийг илчилдэг ажил хийдэггүй байлгүй дээ.
- Бид тэгэх шаардлагагүй л дээ.
- Та нар юу хүсээд байгаа юм?
- Наашаа нэг эргээд өгөөч, хонгор минь?
Арай удаан. Тийм ээ.
Тийм. Ямар урт сайхан хөл вэ.
Чи ичимхий амьтан биш биз дээ?
Уян харагдаж байна, шпагат сууж чадах уу?
Одоо жаахан дээш доош пүршлээд үз.
Өө, тийм. Яг тэгж.
Өө, чи намайг юу дуртайг мэддэг юм байна.
Одоо өөрийгөө зулзага муур гэж надад итгүүл.
Тийм! Тийм, яг тэр!
Одоо нуруугаа хотойлго.
Өө, алив дээ, сулраач.
Биеэсээ ичдэггүйгээ харуул.
Өө, үүнтэй бол ажиллаж болох нь.
Өө хо хо, би ёстой азтай таарчихлаа.
- Хар даа, Деннис бидэнд дахиад хоёр флаш өгсөн,
бид энэ юмыг хэдэн цагаар үзлээ.
- Эдгээр бичлэгт хөөн хэлэлцэх хугацаанд багтах
насанд хүрээгүй хүн байна уу?
- Тэр тийм амархан баригдахгүй.
Сүүлийн есөн жил Брубэкийн бүх киног
Пенсильвани, Вашингтон эсвэл Монтанад авсан.
- Бүгд 16 насыг зөвшөөрлийн нас гэж үздэг мужууд,
бас насыг андуурсан гэх хамгаалалттай.
- Өөрөөр хэлбэл, тэр 14 настай хүүхэдтэй унтсан ч,
тэгээд түүнийг 16-тай гэж бодсон гээд мэлзэнэ.
Тэр хэтэрхий ухаантай.
Амберийг үхсэнээс хойш л системийг ашиглаж ирсэн.
- За тэгээд болоо юу? Ингээд бууж өгөх юм уу?
- Үгүй ээ, бид бууж өгөхгүй.
Энэ хүн Амбер Форбсыг алсан. Тоо томшгүй амьдралыг сүйрүүлсэн.
Түүнийг зогсоох арга заавал байгаа.
- Гэсэн ч,
Брубек муж мужийн хуулийн цоорхойгоор шургалсаар байна.
Тэр маш сайн, бүр нарийн бүртгэл хөтөлдөг.
Шалгаруулалтын бичлэг бүр дээр нь төрсөн огноо нь байна.
Пенсильвани... Пенсильвани...
Монтана...
Энэ юу вэ? "Виннипегийн шөнүүд" үү?
Энэ бичлэгийг хэн үзсэн бэ? - Би.
Гэхдээ шалгаруулалт гэхээсээ илүү өдөөлт шиг.
- Канадад авсан юм уу?
- Шалгаруулалтыг нь тэнд авсан, харин кино хийгдээгүй.
- Байзаарай. Тэр өөр хүн шалгаруулсан уу?
- Үгүй, үгүй, ганцхан охин. Мод Питерсон.
Гэхдээ тэр 16-тай байсан.
- За, та хоёр Виннипег рүү онгоцоор яв.
- Одоо юу? - Яг одоо. Та хоёр
Модтой ярьж, энэ шалгаруулалтыг яаж олсныг,
ер нь зохиол байсан эсэхийг, бас...
тэр түүнтэй хэр хол явсныг мэдээд ир.
- Тэр ямар хамаатай юм?
Канадад зөвшөөрлийн нас 16 шүү дээ.
- Хэрвээ кино хийгдээгүй, тэр тэнд аз нь шовойсон бол,
бидний аз ч бас шовойлоо.
- Тийм ээ, бид Адам Брубекийн талаар яримаар байна.
- Адам Брубек? Түүнтэй олон жил яриагүй.
- Түүнд шалгуулснаасаа хойш уу.
- Тийм. Яагаад?
- Мод, чи тэр шалгаруулалтыг яаж авсан юм бэ?
- Жаахан хачин түүх л дээ.
Би түүний кинонуудад дуртай байсан.
Нью-Йоркт байхад нь би түүнд Vine жиргэсэн.
Маргааш нь тэр над руу залгасан.
Бид имэйлдэж, видео чат хийдэг болсон.
Тэр яг сайхан таарлаа гэсэн, учир нь дөнгөж сая
Канадад өрнөх киноны зохиол авсан гэж хэлсэн.
- "Виннипегийн шөнүүд."
- Гол дүр Мэллорид би яг тохирно гэсэн.
Хорт хавдартай болдог гимнастикч.
- Тэгээд чамд зохиол явуулсан уу?
- Үгүй.
Нэг монолог бэлд гэж хэлсэн,
дараа нь импровизаци хийнэ гэсэн.
- Тийм үү. Тэгээд тэр энд, Виннипегт нисээд ирсэн үү?
Шалгаруулалтаа хаана хийсэн бэ?
- Зочид буудлынхаа люкс өрөөнд.
Албан ёсны оффис хараахан бэлэн болоогүй гэсэн.
Бэлтгэл ажил дөнгөж эхэлж байсан гэнэ лээ.
- Түүнтэй хамт хүн байсан уу?
Туслах? Кастингийн найруулагч?
- Үгүй.
Зөвхөн тэр бид хоёр байсан.
Тэр л анхны сэрэмжлүүлэг байх ёстой байж.
Бид амралтын өдрүүдийг хамт өнгөрөөсөн. Би онгон гэдгээ хэлсэн,
тэгэхэд жинхэнэ жүжигчин болохыг хүсвэл
амьдралын туршлага хэрэгтэй гэсэн.
- Тэгээд чи түүнтэй унтсан.
- [уйлав] Тийм ээ. Янз бүрийн юм болсон.
Адам намайг төрөлхийн авьяастай, над шиг хүн хэзээ ч үзээгүй гэсэн.
Намайг од болгоно гэсэн.
Би итгэсэн.
Залгах вий гээд утсаа нүднээсээ салгадаггүй байсан.
Би ямар тэнэг байсан юм бэ.
- За.
Уучлаарай, би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
- Баярлалаа, Мод.
- Сайн уу, залуусаа, юу өгөх вэ?
- ЛАПД Аманда Форбсын үхлийг санамсаргүй живэлт гэж үзсэн.
Тэгээд ч энэ танай харьяаллын хэрэг биш.
- Амберийн асуудал биш.
- Хэрвээ Тенслигийн тухай бол, та хоёр надаас ч сайн мэднэ,
тэр чинь эмгэг худалч,
анхаарал татахын тулд юу ч гэж хэлнэ.
- За, Тенслигийн тухай ч биш.
Түүний зөв, чи мултарч чадна
тэр хоёр охинд хийсэн хэргээсээ.
- За, тэгэхээр бид яах гэж энд ирсэн юм бэ?
- Яах гэж энд ирсэн гэж үү?
- Чи түүнийг санаж байна уу?
Моуд Питерсон?
- Хэн?
- Моуд Питерсон.
- Жүжигчин байсан юм уу?
Би хэдэн зуун жүжигчин шалгаруулдаг.
- Тийм ээ, гэхдээ Канадад бол ганцхан.
"Виннипегийн шөнүүд"-д. Чи түүнтэй унтсан биз дээ?
- Сонс, та нар
залуу, жүжигчин болох гэсэн охидтой унтсан уу гэж асууж байна уу?
Тийм. Гэхдээ би хуулийн хүрээнд байсан.
- Чи тэгж бодсон байж магадгүй.
- Үгүй, үнэхээр тийм байсан. Одоо саналаа.
Тэр 16-тай.
Канадад зөвшөөрлийн нас. Хууль зөрчөөгүй.
- Байзаарай--
- "Виннипегийн шөнүүд" ерөөсөө хийгдээгүй.
- Та нар энэ салбарыг жаахан ч ойлгодог байсан бол
ихэнх төсөл
эхнээсээ ч хөдөлдөггүйг мэдэх байсан.
- Тийм л дээ, гэхдээ ихэвчлэн зохиол байдаг биз дээ?
- Байсан.
Би Зохиолчдын холбоонд бүртгүүлсэн.
- Тийм, бүртгүүлсэн. Бид зарлан авчруулсан.
Тэр чинь ердөө нэг хураангуй,
"Ажил л хийгээд тоглохгүй бол Адам уйтгартай хүү болно"
гэж арван хуудсанд давтаж бичсэн байсан.
Зохиогч нь чи.
- За, энд зогсоё. Ингэж гэнэт дайрах юм уу?
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ ярилцах цаг хэрэгтэй.
- Үгүй, үгүй. Хөөе, зүгээр ээ.
Зүгээр, Дон.
- Туслах маань буруу бичиг бүртгүүлсэн байх.
- Бүртгэл дээр чиний гарын үсэг байна.
Ер нь жинхэнэ
урьдчилсан бэлтгэл байсан уу? Хуваарь, төсөв...
Би бүтээлч талын хүн. Деннистэй ярь.
- Ярьсан. Түүний өгсөн төсөвт байсан ганц зүйл нь
Виннипег рүү нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр талын тийз,
мөн чиний зочид буудалд өнгөрүүлсэн амралтын өдрүүд.
Өрөөний үйлчилгээний төлбөр нэлээд өндөр байсан,
ялангуяа төлбөртэй кинонууд.
Чи тэр амралтын өдрүүдэд буудлаас огт гараагүй, тийм үү?
- Деннис, тэр сул дорой тоо бодогч новш!
- Адам! Адам, гуйя! Гуйя! - Тэр та нартай
ямар наймаа хийсэн юм? - Боль, Адам, гуйя!
- Миний талаар энэ хүмүүстэй ярих эрхийг түүнд хэн өгсөн юм--
- Бид явлаа. - Үгүй, та нар явахгүй.
Кино байгаагүй. Кино хийх санаа
анхнаасаа байгаагүй. Танай үйлчлүүлэгч Канад руу
18 хүрээгүй хүнтэй бэлгийн харьцаанд орох
үндсэн зорилготой явсан.
Холбооны гэмт хэрэг. - Тэр юу яриад байна?
- Секс аялал.
18-р бүлгийн 24-23-С зүйл.
Гадаад улсад хууль бус бэлгийн харьцаанд орох.
30 хүртэл жил хорих ялтай.
- Та нар тоглоогүй биз дээ.
Тэр хууль чинь педофилуудыг
12 настай хүүхэдтэй унтах гэж Тайланд руу нисэхээс сэргийлэх зорилготой.
- Танай үйлчлүүлэгч бол педофил, хүчирхийлэгч,
бас алуурчин.
Чамайг барих ганц арга энэ бол
чи ингэж л унах болно.
- Холбооныхон энэ байцаалтыг ажиглаж байсан.
Тэд яг одоо гадаа байна.
- Адам Брубэк,
гараа ардаа ав. Та баривчлагдлаа.
- Адам Брубэкийг баривчилсныг сонсоод би гайхаагүй.
Холливудын олон залуу жүжигчдийн адил
би нэг махчны золиос болсон.
Надад юу тохиолдсоныг ойлгоогүйгээсээ болоод
би маш олон хүнийг шархлуулсан.
Гэхдээ би үнэхээр их хичээж байгаа,
амьдралаа засах гэж, мөн миний шархлуулсан
бүх хүнээс уучлалт гуйж, гэмээ цайруулах гэж.
Одоо залуу жүжигчидтэй уулзахаараа би зүгээр л
Тэд бас хохирогч болох албагүй шүү гэж хэлдэг.
- Үнэхээр гайхалтай юм аа, вау. - Баярлалаа.
- Таны шинэ төсөл эхлэх гэж байгаа гэж сонслоо.
Бидэнд яриач. - Тийм ээ!
Зургаан сарын нийтэд тустай ажлын дараа
Би “Оранж из зэ Нью Блэк”-т хэсэг хугацаанд тоглоно.
- Нээрээ юу?
- Шударга ёс биеллээ дээ.
Тэр дүрийг нь
нийтэд тустай ажлаар нь өгөөгүйд гайхаж байна.
- Мэдэхгүй ээ...
Шоронгийн комбинзонд халуухан харагдах байх даа.
- Миний цүнхийг өгөөч? Баярлалаа.
Уучлаарай, үүнийг унтраачихгүй юу?
Амаро, чи түрхэн зуур эндээ харж байгаарай.
- Бүх юм зүгээр үү? - Мэдэхгүй.
Ноа яаралтай тусламжид байна.