Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм балмад хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Өвдөж байна.
Чадахгүй нь! ЭМЭГТЭЙ 2: Чшш.
Би чадахгүй.
Чи зүгээр болно. Зүгээр л дүлээд бай.
За. Бараг боллоо.
Үүнийг болиулаач.
Дүл, дүл, дүл, дүл.
Тийм ээ, тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Толгой чинь яачихаа вэ, жаалаа?
Аав намайг нисгэж байсан.
Бид онгоц болж тоглож байгаад, тэр уначихсан.
Ноён Марсден, би үүнийг хүүгээс чинь өөрөөс нь сонсмоор байна.
Өө, за. Уучлаарай.
Тэр намайг унагасан.
Санамсаргүй болсон юм. Манай гэр аюулгүй.
Нөхөр бид хоёр сайн эцэг эх.
Ойлголоо. Одоохондоо хэрэгтэй зүйлээ авлаа.
Одоохондоо? Та дахиад ирэх юм уу?
Би Хүүхдийн үйлчилгээний газарт тайлангаа өгнө.
Тэд холбоо барина. Уучлаарай. Юуны талаар холбоо барина гэж?
Энэ чинь солиорол. Хүүхдүүд маань зүгээр. Бид ч зүгээр.
Тантай 24 цагийн дотор хүн холбогдоно.
За. Ойлголоо. Баярлалаа.
Хүү байна. Үгүй.
Түүнийг битгий аваач. Гуйя, битгий аваач.
Гуйя, битгий аваач. Гуйя, үгүй!
Буцаад ир.
Үгүй! Хөөе.
Тэднийг битгий аваач.
Та нар ингэж болохгүй. Бидэнд хэн ч мэдэгдээгүй.
Энэ бол Нью-Йорк хотын яаралтай захирамж.
Хүүхдүүдийг өөрсдийнх нь аюулгүй байдлын төлөө авч явж байна.
Энэ алдаа. Та нар...
Та нарт сонсголд орох боломж гарна.
Ээж ээ! Та хүсэлт гаргаж болно.
Үгүй. Зүгээр болно. Зүгээр болно!
Чи зүгээр, хонгор минь. Бүгд зүгээр болно.
Бүгд зүгээр болно, хонгор минь.
Муусайн муур.
Чарли. Сэрээч. Нялх хүүхэд байна.
Энд хүүхэд орхиод явчихсан юм уу?
Хүмүүс ер нь яачихсан юм бэ?
Тийм ээ, бид явж байна.
Орхигдсон нярай
Мерси эмнэлгийн булан тойроод байдаг Гэгээн Матильдагийн сүмээс олдсон.
Хүүхэд зүгээр үү? Тийм юм шиг байна.
Араас чинь очлоо.
Саймон. Оливиа.
Чамтай уулзах хэрэгтэй байлаа. Бүх юм зүгээр үү?
Аан. Ник, энэ миний ах.
Саймон, одоо тохиромжгүй байна.
Яаралтай хэрэг байна. Гуйя.
Би орлож чадна, Лив.
Хийх ёстойгоо хий. Бид зохицуулна.
Юу болоод байна, Саймон?
Таван жил. Нэг ч үггүй, нэг ч дуудлагагүй.
Мэднэ ээ. Мэднэ. Залгана гэж бодсоор л байсан.
Хүүхдүүдийн маань тухай юм.
Хотынхон дөнгөж сая тэднийг биднээс аваад явчихлаа.
Чи хүүхэдтэй юм уу? Дагавар хүүтэй. Тай. Таван настай.
Бас нэг настай охинтой.
Би түүнд чиний нэрийг өгсөн. Оливиа.
Тэр чиний зээ охин.
Тэд зүгээр л аваад явчихлаа. Миний буруу, гэхдээ чи надад туслах ёстой.
Би Трейситэй хоёр жилийн өмнө танилцсан. Эмнэлэгт ажиллаж байсан юм.
Тэр Тайг үзүүлэхээр авчирсан.
Аан...
Бид зургаадугаар сард гэрлэх гэж байгаа.
Тай намайг аль хэдийн аав гэж дууддаг.
Энэ Оливиа.
Надад жаахан чамтай төстэй санагддаг.
Саймон, миний тусламж хэрэгтэй бол чи үнэнээ хэлэх ёстой.
Хот хүүхдүүдийг шалтгаангүйгээр авч явдаггүй.
Би алдаа гаргасан.
Хоёр хоногийн өмнө би зогс тэмдэг дээр гүйгээд өнгөрчихсөн юм.
Трэйси, хүүхдүүдтэйгээ машинд явж байлаа.
Тэгээд? Намайг зогсоосон цагдаа их дээрэлхүү байсан.
Машинаас буулгаад, халаасаа хоосол гэлээ.
Тэгээд л тэр үеэр өвс олсон. Өө. Ойлголоо.
Үгүй ээ, тийм юм биш.
Би шүдний эмчилгээ хийлгэсэн. Их турсан. Юм идэж чаддаггүй байсан.
Тэгээд хоолны дуршил оруулах гэж жаахан татсан юм.
Тэгэхээр ганц өвснөөс болоод чамайг баривчилсан.
Өөрөөр нь халааснаас гаргуулчихаад, олон нийтэд ил гаргасан гэж хэлсэн.
Тэгээд Хүүхэд хамгааллынханд дуудлага өгсөн байх.
Тэдэнд танайд очиход тэр л хангалттай.
Тэгэхээр чи Трэйситэй хамт амьдардаг уу?
Тийм, Вест Харлемд шаттай хуучин байранд.
Нийгмийн ажилтан Тайгийн хөхрөлтөөс болоод бүр сандарчихсан.
Санамсаргүй болсон юм.
Оливиа, тангараглая, бид хүүхдүүдээ хэзээ ч гэмтээхгүй.
Хүүхэд авах захирамжийн хуулбар чамд байна уу?
Чи ямар нэг юм хийж чадах уу?
Мэдэхгүй, Саймон. Би оролдоод үзье.
Энэ удаа үнэнээс өөр юу ч хэрэггүй шүү.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Надад хэлэх юм байна уу?
Ярвигтай л даа.
Би зээ охинтой болсон.
Баяр хүргэе.
Тэр чамаас юу хүсээд байгаа юм?
Лив.
Ах чинь сүүлд гарч ирэхдээ чамайг тэмдгээс чинь салгах шахсан.
Ахмад аа, түүнийг гүтгэсэн байсан.
Тэгээд... тэр юу хүсээд байна?
Хараач, тэр миний цорын ганц гэр бүл.
Надад итгэ, тэр үүнийг сайн мэднэ.
Алхаагаа болгоомжтой тавиарай.
Хүүхдийг харж асарсан байна. Хүчирхийллийн шинж алга.
Хөнжилд боосон байсан.
Түүнийг орхисон хүн олуулаасай гэж хүссэн байна.
Яагаад нялх хүүхдийг гудамжинд орхино гэж?
Аюулгүй хүлээлгэн өгөх хууль байдаг шүү дээ.
Тийм, хэн нэгэн тогтолцоотой орооцолдохыг хүсээгүй бололтой.
Энд байна. Манай хүүхэд энд байна.
Хмм.
Эмч ээ. Хэзээ төрснийг нь хэлж чадах уу?
Сүүлийн 24 цагийн дотор.
Сувилагчид хүйний үлдэгдэл нь хатаж ч амжаагүй байсан гэсэн.
Тэгэхээр тайрсан байсан уу? Тийм.
Уушгин дахь шингэн нь гарсан байна.
Төрүүлсэн хүн тусламжтай байсан.
Уучлаарай, эмч ээ. Би түүнийг хооллох ёстой.
За, бидэнд ДНХ-ийн сорьц хэрэгтэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Зүгээр л, алга болсон хүүхэд гэвэл би дассан.
Харин олдсон нялх хүүхэд гэдэг...
Тэр хавиар дахиад асууж явъя юу?
Магадгүй хэн нэгэн жирэмсэн эмэгтэйг санаж байж болох юм,
одоо жирэмсэн биш, хүүхэдгүй явж байгаа.
Би энэ гудамжнаас элдэв юм олж л байлаа.
Түрийвч бол олсон. Харин нялх хүүхэд хэзээ ч үгүй.
Тэр хайрцгийг орхиж байгаа хүнийг үнэхээр хараагүй юу?
Харсан гэвэл шагналтай юу?
Энэ хүүхдийг энд зүгээр нэг хаячихаагүй.
Энд орхисон хүн чамайг зөв юм хийнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Чамайг тандаад байсан хүн анзаарсан уу?
Нөгөөдөр нэг муу улаан фургон
тойрч яваад, дараа нь зогсоод биднийг ажигласан.
Гэхдээ бид та нарыг л гэж бодсон.
Өөр шүүхийн тогтолцоо гэдгийг мэдэж байна.
Ойлгож байна, Дэвид.
Зүгээр л чи магадгүй...
Мэднэ ээ. Ойлголоо. Зүгээр ээ. Зүгээр.
Тийм.
Би ч бас.
Дараа ярья. Баяртай.
Саад болсонд уучлаарай.
Хүүхдийг олсон орон гэргүй хүмүүс
улаан фургон хэд хоног эргэлдээд байсан гэсэн.
Одоогоор тэр хугацааны замын камеруудаас юу ч алга.
Риппл дарсны хий юм байж ч магад.
Хөршүүдээс асуусан нь яасан?
Хамрах хүрээгээ тэлж, бүх эмнэлгийг шалгаж байна.
Дөнгөж амаржсан мөртлөө
хүүхэдгүй ирсэн эмэгтэй байсан эсэхийг асууж явна.
Одоогоор сэжүүр алга.
Хүүхдийн ДНХ-ээс эцэг эх рүү нь хөтлөх юм байна уу?
Мужийн сангуудаас эхлээд төрөл садны хайлт хийж байна.
Одоохондоо таарсан юм алга.
Өөр сангуудаас ч хайж байгаа л даа,
гэхдээ үндэсний бүртгэл нь бүрдэж дуусаагүй байна.
Тэгэхээр удаан явж байна. Хоёр мянга арван хоёр онд гэхэд үнэхээр итгэмээргүй юм.
За. Хайсаар бай. Ухаад бай.
Энэ хэрэг хэвлэлээр шуугиан болно.
Тиймээс бүгд анхаарлаа төвлөрүүл.
Чамайг залгаснаас хойш ахын чинь хэргийг судалж эхэлсэн.
Тэр юунд ч ял шийтгүүлж байгаагүй юм байна.
Би ер нь итгэж чадахгүй нь.
Ганц ороомгоос болоод Хүүхэд хамгаалал эцэг эхээс нь хүүхдийг салгадаг гэж үү?
Хүүхдүүдэд хамгийн зөв гэж үзвэл
яаралтайгаар салгаж авч болно.
Жижигхэн марихуаны баривчилгааны дараа өмнө нь ч тэгж байсан.
Гэхдээ бараг бүх бусад тохиолдолд
эцэг эх нь хар арьст эсвэл латин гаралтай байсан.
Саймоны сүйт бүсгүй хар арьстай.
Түүнийг зогсооход тэр машинд хамт байсан.
Хм.
Одоо л ойлгогдож байна.
Тэгэхээр та хэргийг авах нь ээ.
Ялгаварлан онилдог нь тодорхой хэв маягтай байна.
Системд мөс чанар суулгах ганц арга нь түүнийг сөрөх.
Баярлалаа.
Уг нь би таныг үүгээр зовоохыг хүсээгүй.
Би Дэвид Хэйдэн рүү залгасан юм. Дэвид Хэйдэн?
Чи яахаараа түүний зангиаг татдаг билээ?
Өнгөрсөн сард бид нэг хэрэг дээр хамт ажилласан.
Ямар ч байсан...
Танд хичнээн их талархаж байгаагаа л хэлмээр байна.
Тэгэхээр ах чинь...
Овог өөр юм. Та хоёр хамт өссөн үү?
Би Саймон байдаг гэдгийг таван жилийн өмнө л мэдсэн.
Бид нэг эцэгтэй.
Гэр бүлийн нууц аа.
Юм олсон уу? Селиа Барберыг санаж байна уу?
Гурван жилийн өмнө Монтклерийн гадаа хулгайлагдсан арван гурван настай охин.
Тийм ээ. Түүнийг ер олж чадаагүй.
Түүний ДНХ системд байгаа.
Нью Жерси мужийн цагдаа нэр нь тодорхойгүй эмэгтэй цогцос биш гэдгийг шалгах хэрэгтэй байсан.
За. Манай хэрэгтэй ямар холбоотой юм?
КОДИС-ыг дуусгаад,
нэр нь тодорхойгүй нярайн ДНХ-г гурван мужийн бусад сангуудаар шүүлгэсэн.
Митохондрийн таарал гарлаа.
Селиа бол хүүхдийн ээж.
Цагдаагийн тайланд түүнийг улаан фургонтой хүн авч явсан гэсэн байна.
За. Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Тэгэхээр одоо арван зургаатай энэ охин дөнгөж төрсөн гэсэн үү?
Тэгээд тэр эсвэл хамт байгаа хүн нь хүүхдийг хаячихсан уу?
Ядаж эцэг эхэд нь амьд байна гэж хэлж чадна.
За. Өчигдрийн байдлаар
тэр тэр эмнэлгийн хавьд байсан байх.
Гурван жил сураггүй байсан. Түүнийг олъё.
Та Селиа амьд гэж хэлж байна уу?
Тэгээд би эмээ болсон гэж үү?
Охинтойгоо ямар нэг холбоо барьсан уу?
Үгүй. Тэр өглөөний дараа...
алга болсон.
Тэр үед охин чинь нөхөртэй чинь хамт байсан.
Хуучин нөхөр. Би дахин гэрлэсэн.
Тэгэхээр та болон танайхан түүний ярианд их эргэлзсэн юм байна.
Огт утгагүй байсан.
Тэд Ийгл Рокт дугуй унаж явсан.
Эргэлзсэн нь ганц би биш.
Цагдаа нар ч түүний яриаг шалгасан.
Охиныг барьж аваад фургонд хийсэн гэдгийг нь.
Лео охин хоёр хэт дотно гэж санаа зовж байсан уу гэж надаас асуусан.
Тэгэхээр та нөхөр чинь, эсвэл хуучин нөхөр чинь охиныг чинь алсан гэж бодсон уу.
Тэр дандаа аавын охин байсан.
Магадгүй тэр хоёрын хооронд юм болсон байх гэж бодсон.
Тэгээд тэр нуусан.
Тэр мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм. ДНХ нь таарч байна.
Селиа тэр хүүхдийн ээж мөн.
Бурхан минь.
Тэгэхээр би энэ олон жил Леог хийгээгүй хэрэгт буруутгасан юм уу?
Бид Ийгл Рок өөд дугуйтай явж байсан.
Тэр надаас түрүүлээд явчихсан.
Улаан фургон зэрэгцэж ирээд, нэг хүн түүнийг татаж оруулахыг харсан.
Гүйцэх гэж байдгаараа жийсэн ч...
Тэгээд түүнээс хойш өөрийгөө буруутгасаар ирсэн.
Би энэ өдрийг ирээсэй гэж залбирч явсан.
Надад хэн ч итгээгүй.
Надад...
тэр фургоны араас хөөж байна гэж хар дардаг.
Би гэрлэлтээ, хадгаламжаа алдсан.
Селиаг олох гэж бүх мөнгөө хувийн мөрдөгчид өгсөн.
Ямар нэг сэжүүр олсон уу?
Аан. Хоёр жилийн өмнө,
тэр Ист Оранж дахь хуучин барааны дэлгүүрийн худалдагчийг олсон
Селиагийн зургийг таньсан хүн.
"Охин уйлж эхэлсэн.
"Аав руу минь залгаад өгөөч гэж худалдагчаас гуйсан.
"Тэгтэл хамт явсан ахимаг эмэгтэй нь
"охин нь дэггүйтээд байна гэж хэлээд,
"түүнийг аваад явчихсан.
"Худалдагчийн хэлснээр Селиа нялх хүүхдийн хувцас харж байсан.
"Тэр жирэмсэн байсан."
Байз. Хоёр жилийн өмнө гэж үү. Чи итгэлтэй юу?
Би өөрөө очиж тэр худалдагчтай ярьсан.
Миний охин хоёр хүүхэдтэй байж магадгүй гэж чи хэлж байна уу?
Аан, хуучин маань байна. Түр хүлээ, авчихъя.
Бид тэр худалдагчтай очиж ярих хэрэгтэй байх.
Тийм. Фин, сонс доо. Надад нэг шүүхийн ажил байна?
Чи намайг орлоод өгч чадах болов уу? Тэгэлгүй яах вэ.
Офицер Уилкокс, таны мэдүүлгээр
ноён Марсденыг энгийн замын шалгалтаар зогсоосон нь хар тамхины баривчилгаа
мөн Хүүхэд хамгааллын албанд дуудлага өгөхөд хүргэсэн, тийм үү? Тийм.
Марихуаныг яаж олсноо хэлнэ үү?
Тэр халааснаасаа гаргасан.
Тиймээс би түүнийг баривчилсан, өмгөөлөгч өө.
Ноён Марсден таныг торгуулийн хуудас бичиж байхад
өөрөө гэнэт янжуур гаргаж ирсэн гэж үү?
Үгүй, би марихуаны үнэр мэдэрсэн.
Өөрөө олуулахыг хүсэхгүй юм биед чинь байна уу гэж асуусан.
Тэр халааснаасаа янжуураа гаргасан.
Та ч үнэхээр хурц хамартай юм.
Та миний үйлчлүүлэгчийн халаасанд байсан асаагаагүй янжуурын үнэрийг авсан гэж үү?
Эсэргүүцэж байна. Маргаан өдөөсөн байна. Буцаалаа.
Офицер Уилкокс, цагдаагийн комиссар
өнгөрсөн намар марихуаны бага хэмжээний баривчилгааг
хэрхэн зохицуулах тухай тушаал гаргасныг мэдэх үү?
Ил гаргаагүй бол баривчлахгүй.
Гэхдээ Марсден халаасанд байснаа надад үзүүлсэн.
Тэр мөчөөс энэ нь ил гаргасан хэрэг болсон, тэгээд би баривчилсан.
Та үүнийг баривчлах шалтаг болгосон.
Эсэргүүцэж байна. Асуулт сонсогдсонгүй. Буцаалаа.
Офицер Уилкокс, сүүлийн зургаан сард
та хэдэн машин зогсоосон бэ? Жаран, далан орчим байх.
Далан найм.
Тэдгээрээс хэдэн тохиолдолд
баривчилгаа хийсэн эсвэл өөр дуудлагаар торгууль бичсэн бэ?
Мэдэхгүй. Тоо нь хорин хоёр гэвэл та гайхах уу,
тэдний гуравхаас бусад нь бүгд ерэн зургаадугаар гудамжнаас дээш байсан.
Надад энэ талаар хэлэх зүйл алга.
Офицер Уилкокс, та тангараг дор мэдүүлж байгааг сануулъя.
Баривчлаагүй байхад нь яагаад миний үйлчлүүлэгчээс
халаасаа хоослохыг шаардсан юм бэ?
Надад нэг л сэжигтэй санагдсан.
Харлемаар цагаан эр, хар арьст эмэгтэй хоёр
ард нь холимог хүүхдүүдтэй явж байсан болохоор уу?
Эсэргүүцэж байна.
Өмгөөлөгчид өө. Нааш ир.
Эрхэм шүүгч ээ, Улс энэ хэргийг нийтийн хэв журам зөрчсөнөөр бууруулахад бэлэн байна.
Шүүгч ээ, тэр ч хэтэрнэ. Хууль бус нэгжлэг байсан.
Ердөө л тэр.
Түүний зөв, хатагтай Калиай. Нотлох баримт хасах хүсэлтийг хангаж байна.
Хэргийг хэрэгсэхгүй болголоо.
Аа, баярлалаа.
Дахиад амьсгалж чадах шиг боллоо.
Бид Тай, Оливиа хоёроо хэзээ буцааж авах вэ?
Дараагийн алхам.
Гэхдээ Хүүхэд хамгааллын алба гол үндэслэлээ алдчихлаа.
Сайн ажиллалаа, өмгөөлөгч өө.
Би ийм л ажилтай.
Зээ охинтойгоо уулзмаар байна уу?
Сайн уу. Сайн уу.
Өө. Сайн уу.
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ.
Сайн уу, хөөрхөн минь.
Тэгээд чи эр хүн нь үү, айн?
Тийм ээ. Тийм.
Лив.
Энэ бол чиний гэр бүл.
Мэдэх үү? Хүүхдүүд гэртээ ирэхээр
ням гараг бүр хамт оройн хоол иддэг болъё.
Надад таалагдаж байна, Саймон.
Нью Жерсигийн дэлгүүрийн худалдагч
Леогийн хувийн мөрдөгчөөс авсан мэдээллийг баталж байна.
За. Хоёр жилийн өмнө Селиа жирэмсэн байсан.
Тэр хүүхдийг ч бас хаясан юм болов уу?
Тэр жил Ийст Оранжид хаягдсан нярайн хэрэг гараагүй.
Тийм. Би хайлтаа өргөжүүлж байна,
хамгийн ойрын нээлттэй хэрэг Ньюаркт байна.
Гэхдээ нэг жилийн өмнө болсон.
Ийст Оранжаас арван минутын газар.
Ньюаркийн хүүхдийг манай хэрэгтэй холбох юм байна уу?
Аан, тийм. Хайрцагт орхиод явсан байсан. Сайн асарсан хүүхэд.
Хүйг нь тасалсан байсан.
Хөнжилд ороогоод сүмийн шатанд тавьсан,
Ньюарк Женералаас хагас гудамжийн зайд.
За. Бүгдийг нь шалга.
Хавтаст хэргээс харахад хар тамхины ял хэрэгсэхгүй болсон.
Энэ шүүхэд эдгээр хүүхдийг эцэг эхийн асрамжаас авах хууль ёсны үндэслэл алга.
Ноён Эллис. Таны үйлчлүүлэгч
хүүхдүүдтэйгээ явж байхдаа машиндаа марихуанатай байснаа үгүйсгэж байна уу?
Үгүй, Эрхэм шүүгч ээ. Гэхдээ эмчилгээний зориулалттай ганц ороомог л байсан.
Гэсэн ч энэ мужид хууль бус.
Гэхдээ асуудал зөвхөн марихуанд биш.
Давтан очиход гэр нь эмх цэгцгүй байсан.
Том хүү Тайгийн духан дээр хөхрөлт байсан.
Тэр нь санамсаргүй ослоос болсон.
Энд ноён Марсден өмнө нь цагдаатай холбогдож байсан гэж байна.
Тэр хүчингийн хэрэгт сэжиглэгдэж,
батлан даалтаас зугтсан...
Түүнийг бүх зүйл дээр цагаатгасан.
Тэдгээр ял нь одоо нэр хүндээ алдсан нэг цагдаагийн
хувийн өш хонзонгийн үр дагавар байсан.
Тийм байлаа ч, ноён Эллис,
утаа байвал гал байдаг.
Улс хүүхдүүдийн сайн сайхныг хамгаалах үүрэгтэй.
Хайхрамжгүй байдал, хүчирхийлэл
эмгэнэлт үр дүнд хүргэсэн хэрэг дэндүү олон.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хүүхдүүдэд хамгийн хэрэгтэй нь
хайртай эцэг эхтэйгээ байх.
Ижил нөхцөлд, хоёр цагаан арьст эцэг эх байсан бол
энэ хүүхдүүдийг авч явахгүй байсан.
Энэ бол ёсонд багтахгүй.
Манай улс холимог арьст хосыг ялгаварлахыг
олон арван жилийн өмнө хориглосон. Болно, ноён Эллис.
Ноён Марсдений нөхцөл байдлыг зургаан сарын дараа дахин авч үзнэ,
хар тамхины нөхөн сэргээх эмчилгээг дуусгасан нөхцөлтэй.
Тэр хүртэл хүүхдүүд асрамжийн гэрт үлдэнэ.
Дараагийнх.
Энэ чинь солиорол. Өвсний ялыг хэрэгсэхгүй болгосон шүү дээ.
Яаж миний хүүхдүүдийг аваад байж болдог юм?
Утаатай бууны онол.
Эзэмшиж байсан нь өөр хүчирхийлэл, хайхрамжгүй байдал байж болзошгүй нотолгоо гэж үзэгддэг.
Тай, Оливиа хоёр яах юм бэ?
Тэд асрамжийн айлд байгаа. Айж байгаа.
Бид үүний эсрэг тэмцэнэ, Трейси.
Тийм байлгүй дээ. Тэд бидэнд хүүхдүүдээ хэзээ ч үлдээхгүй.
Саймон, энд хэн ч бууж өгөх тухай яриагүй.
За юу? Энэ дээр надад итгэх хэрэгтэй.
Лив, чи намайг юу туулсныг мэднэ.
Одоо чи надад энэ тогтолцоонд итгэ гэж байгаа юм уу?
Ахмад аа. Бид Селиагийн хүүхэд
Ньюаркт хаягдсан хүүхэд хоёрын холбоог олсон байх.
Сонсъё. Бид ДНХ-г шалгасан.
Селиа эхний хүүхдийн ээж биш байна.
Гэхдээ хоёр хүү хоёулаа нэг эцэгтэй.
Тэгэхээр бид юутай тулгараад байна?
Бид сайн мэдэхгүй. Гэхдээ эцэг нь...
Үүнийг олон жил хийж ирсэн байна.
Тэгэхээр, дөрөв хоногийн өмнө Нэргүй нярай нэг
Баруун 33-р гудамжинд орхигдсон.
Гурван жилийн өмнө Нэргүй нярай хоёр Ньюаркт орхигдсон.
Хоёул сайн асруулсан, хоёул эмнэлгийн ойролцоо үлдээсэн.
Тэгээд эцгийн ДНХ нь нэг. Нэг аавтай. Одоо ч таарах юм алга уу?
Одоогоор алга.
Хэн ч байлаа гэсэн, энэ Жонни Эпплсийд маань
систем орсноос хойш шоронд ороогүй байна.
Бусад орхигдсон нярай, алга болсон хүүхдүүдтэй таарах юм байна уу?
Одоогоор алга. Гэхдээ муж мужаар, лаборатори лабораториор хайж байна.
За. Нэргүй нярай хоёрын цагдаагийн тайлан яасан?
Улаан фургон, гэрч байна уу?
Юу ч алга.
Түүнийг эмчилсэн эмнэлэг нь өнгөрсөн жил хаагдсан.
Харин хүүхдийг байрлуулсан нийгмийн халамжийн байгууллага нь
одоо ч ажиллаж байгаа.
Аан. Тэднээс тусламж авна гэвэл амжилт хүсье дээ.
За, Роллинс.
Чи намайг Ньюарк үзүүлээсэй гэж үргэлж хэлдэг байсан биз дээ.
Мөрөөдөл биелдэг л юм байна.
Диланыг мэдэлгүй яах вэ. Манай гайхамшигт хүүхэд.
Яагаад тэгж дууддаг юм?
Олдохдоо цоо эрүүл байсан.
Хөнжилд ороосон, хүйг нь янзалчихсан.
Гарных нь шарханд бүр тос түрхсэн байсан.
Эцэг эх нь гэж холбоо барьсан хүн огт байгаагүй юу?
Надад бол үгүй. Гэхдээ та хэлсэн чинь,
асран хамгаалагч гэр бүл нь Диланыг хоёр жилийн өмнө өргөж авсан уу?
Өнгөрсөн зун тэднээс нэг хачин дуудлага ирсэн.
Төрсөн эцэг эх нь хүүхдээ буцааж авах гэж оролдох хугацаанд
хөөн хэлэлцэх хугацаа байдаг эсэхийг асуусан.
Саймонд тэгж... Үгүй ээ, би түүнийг буруутгахгүй.
Нью-Йорк хот хүүхдүүдийг эцэг эхийнх нь гараас булааж байна гэдэг үү?
Энэ бол төрийн эрх мэдлийг илт хэтрүүлсэн хэрэг.
Тэгээд бид юу хийж чадах вэ?
Би шүүгч Суаресын шийдвэрүүдийг нягталж байна.
Нэг эсвэл хоёр цөөнхийн эцэг эхтэй хэргүүдэд
тэр хүүхдүүдийг салгасныг хэвээр үлдээсэн.
Харин хоёр цагаан эцэг эхтэй хэргүүдэд эсрэгээр шийдсэн байна.
Би сонсгол товлохоор оролдож байна.
Түүний шийдвэрийг хүчингүй болгуулна.
Саймоныг байлгах уу?
Зөвхөн тайван байлгаж чадвал.
Шүүх дээр тэсрээд байвал нэмэр болохгүй.
Хараач. Нью-Йоркийн цагдаа яагаад манайд ирснийг ойлгохгүй байна.
Бид буруу юм хийгээгүй.
Тийм ээ, бид холбоотой нэг хэргийг шалгаж явна.
За, та нар Диланы төрсөн эцэг эх,
тэдний эрхийн талаар асуусан шүү дээ. Тийм үү?
Яагаад?
Долдугаар сард нэг юм болсон.
Бид хотод, Женнагийн аав ээжийн гэрийг харж байсан.
Сентрал Паркт нэг залуухан охин бидэн дээр ирсэн.
Орон гэргүй.
Дилан хэдтэй вэ гэж асуусан.
Дараа нь тэр миний хүүхэд гэсэн.
Түүнийг надаас булаасан гэж.
Бид Диланыг анх өргөж авахад «Таймс» нийтлэл гаргасан.
Сентрал Паркт авахуулсан бидний зураг байсан.
Тэр хадгалчихсан байсан. Юу ч биш ээ. Зүгээр л галзуу байсан.
Гэхдээ та нар нухацтай үзээд Нийгмийн халамж руу залгасан.
Бас өмгөөлөгч рүүгээ. Тэр хэлэхдээ тэр үед,
Диланыг хайрцагт хаяснаас хоёр жил гаруй өнгөрсөн тул тэр эрхээ алдсан гэсэн.
Тийм, гэхдээ та нар үүнд үнэн юм байж магадгүй гэж бодсон.
Тэр биднийг олох гэж найдаад
олон жил парк руу ирсэн гэсэн.
Диланы малгайг аваад үнэрлэсэн.
Тэгээд л баттай мэдсэн гэж хэлсэн.
За. Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Уилл утсаараа зураг авсан.
Хэрвээ ойртохыг хориглох хүсэлт гаргах хэрэг гарвал гэж.
Түүнийг таньж байна уу?
Тийм ээ, энэ Лори байна.
Мягмар бүр тахианы шөл, жигнэмэг авахаар ирдэг байсан.
Тийм болохоор л бид түүнийг Жигнэмэг гэж дууддаг байсан.
Нөгөө шалтгааныг нь би тааж чадна даа.
Түүнд Литиумын хуучин жорын сав байсан,
бид дахин бичүүл гэж ятгадаг байсан.
Литиум. Хоёр туйлт өсвөрүүдийн аваргын өглөөний цай.
Тэр хэдтэй вэ? Арван найм, ес хавьцаа,
Гэхдээ амьдралд их элэгдсэн.
Түүнд нэг юм болоод, бүр туйлд нь хүргэсэн байна.
Юу гэж хэлсэн юм?
Хулгайлагдаад, зооринд хоригдсон гэсэн түүх ярьсан.
Гэхдээ эндхийн олон хүнд тийм түүх бий л дээ.
Түүнийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өнгөрсөн зун. Хүүхдээ олсон гэсэн.
Жинхэнэ ээж болно гэж байсан.
Одоо хаана байж болохыг мэдэх үү? Харамсалтай нь үгүй.
Эмэгтэйчүүдийн түр хамгаалах байрнуудаас эхэлье.
Миний өмнөөс хаасанд баярлалаа.
Тэгээд, юу олдов?
Мунк, Роллинс хоёр хотын бүх үнэгүй хоолны газраар орсон.
Гэр оронгүй охин Лориг эндээс зургаан блокийн зайтай хамгаалах байранд олсон.
Би өөрөө аваад явж чадна. Үгүй ээ, зүгээр.
Оливиа.
Өө. Машинд уулзъя?
Баярлалаа.
Хөөе, Саймон, одоо тохиромжгүй байна. Би ажилтай.
Өөр яахаа мэдэхгүй байна шүү дээ. За юу?
Бид Тай, Оливиа хоёр дээр очсон.
Асрамжийн газрын хоол нь таалагдахгүй байна гэнэ.
Уйлаад, өлсөөд байна.
Тэгтэл хэн нэгэн тэднийг үрчлүүлж магадгүй гэж ярихыг сонслоо.
Түр хүлээ. Эллис тийм юм болгуулахгүй.
Шийдвэрийг хүчингүй болгуулах сонсгол товлох гээд явж байгаа.
Хэзээ?
Түүнд ажлаа хийх боломж өг л дөө, Саймон.
Тэр мэргэжлийн хүн. Наадахаа битгий дахиж хэл.
Хүүхдүүдийг минь аваад явбал... Сонс, Саймон.
Гэртээ харьж Трейситэй хамт байсан нь дээр биш үү?
Одоо чиний хийж чадах юм үнэндээ алга.
Ингрид Майклсоны "I Just Want to Be Okay" гэдэг дууг мэдэх үү?
Тэр яг би байсан. Би хаана ч тайван байж чаддаггүй байлаа.
Тийм болохоор дандаа зугтдаг байсан.
Гэхдээ эцэг эх чинь чамайг алга боллоо гэж мэдэгдээгүй.
Би дандаа буцаад ирдэг байсан.
Харин тэр сүүлчийн удаа л чадсангүй.
Учир нь тэд намайг аваад, цоожилж хорьсон.
"Тэд" гэж хэн бэ, Лори?
Нэг эрэгтэй, эхнэртэйгээ.
Намайг Ээж, Аав гэж дуудуулдаг байсан.
Тэд чамайг хаанаас олсон юм?
Пенн өртөөний гадаа, гэртээ харих галт тэрэгний билет гуйж байхад,
Массапекуа руу буцах гэж байсан.
Фургоноороо хүргээд өгье гэсэн.
Хос хүмүүс болохоор зүгээр байх гэж бодсон.
Яаж харагддаг байсныг нь санаж байна уу?
Тэр эр том биетэй.
Бас хөлс ихтэй.
Үс нь ч бараг байгаагүй.
Эмэгтэй нь намхан, урт хар үстэй.
Тэд чамайг хааш нь авч явсныг мэдэх үү?
Намайг мансууруулсан байх. Сэрэхэд би нэг өрөөнд байсан.
Халаалтын зуухны дуу сонсогддог байсан болохоор зоорь байсан байх.
За. Тэд чамайг гаргадаг байсан уу?
Нэг хоёр удаа, гэхдээ хол яваагүй.
Таних юм байсан уу?
Тэмдэгтэй газар? Барилга?
Хоёр блок орчим цаана нэг өндөр барилга байсан.
Мөнгөлөг цонхтой, дан аварга гурвалжин хэлбэртэй.
57-р гудамжны Херстийн барилга уу?
Тэд чамтай яаж харьцдаг байсан бэ, Лори?
Зүгээр.
Намайг зоддоггүй байсан.
Гэхдээ тэр надад лимонад, архи өгдөг байсан.
Тэгэхээр тэр дээрээс дарахад арай амар болдог байлаа.
Тэд чамайг тэнд хэр удаан хорьсон бэ?
Жил гаруй.
Хүүхдээ төрүүлэх хүртэл.
Тэгээд тэр гэрт эрэгтэй хүүхэд байх ёсгүй гэсэн.
Хүүхдийг минь аваад явсны дараа би уйлахаа больж чадсангүй.
Тэгэхээр тэр намайг фургонд суулгаад, Янки цэнгэлдэхийн дэргэд хаясан.
Нэг хором уучлаарай.
Ахмад аа, юу болоод байна?
Ахтайгаа хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Цаг орчмын өмнө. Над руу залгаад байсан, би аваагүй.
Тэр хаана байгааг мэдэх үү?
Огт мэдэхгүй.
Юу болоод байна?
Саймон сүйт бүсгүйтэйгээ
асрамжаас хүүхдүүдээ дөнгөж хулгайлчихсан.
Тэднийг АМБЕР зарлан мэдээллээр хайж байна.
Тэр чам руу залгаад байсан юм уу?
Утсаа өгнө дөө.
Чамд сонголт байхгүй, Лив.
Нью-Йоркийн цагдаа.
Аа!
Хөөе. Тайвшир, сержант аа. Тэр эсэргүүцээгүй байна.
Бурхан минь, тэд чам руу залгажээ.
Дуугүй. Чи ер нь хэн бэ? Нью-Йоркийн цагдаа.
Капитан Крейген, Манхэттэний Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
Сайхан л юм, гэхдээ бид энэ новшийг хүүхэд хулгайлсан хэргээр баривчилж байна.
Сержант аа, үүнийг заавал холбооны хэрэг болгох албагүй шүү дээ.
Дуудлага манай эргээс ирсэн. Хүүхдүүд оролцсон хэрэг.
Бичиг баримтаа бүрдүүлсний дараа бидэнд хүлээлгээд өг.
Амлая,
энд хэн нэгэнд асуудал үүсвэл тэр нь та биш байх болно.
Бүртгэл хүртэл араас дагаад ирж болно.
Саймон.
Зүгээр үү?
Болонья сэндвичинд дуртай минь яамай даа.
Би зүгээр л... Саймон. Чи юу бодож байсан юм бэ?
Бодож ч байгаагүй нь ойлгомжтой биз дээ?
Трейсид Өмнөд Каролинад хамаатнууд бий. Би...
мэдэхгүй, хэсэг тэднийд байж болох юм гэж бодсон.
Өө, Лив.
Би баллачихлаа. Тийм ээ.
Тийм, балласан.
Би сайн аав л байхыг хүссэн.
Би мэднэ.
Хачин нь,
миний төрсөн аав надад, миний хүүхдүүддээ байснаас илүү сайн аав байсан.
Чамд яг сонсох хэрэгтэй үг энэ дээ.
Надаас залхсан бол би бүрэн ойлгоно.
Боль л доо, Саймон. Гуйя. Зүгээр боль.
За. Би Эллистэй ярья.
Барьцаагаар гарах хэцүү байх болно.
Ойлгож байна.
Оливиа.
Уучлаарай.
Сайн аав болмоор байна уу, Саймон?
Том хүн шиг бай.
Лори? Подвалд байсан тэр бүх хугацаанд
чи зөвхөн тэр эрэгтэй, тэр эмэгтэй хоёрыг л харсан уу?
Заримдаа өөр хүмүүсийн дуу сонсдог байсан.
Тэд хашаандаа үдэшлэг хийдэг байсан.
Тусламж дуудаж үзсэн үү?
Би дүрмээ мэддэг байсан.
Гэхдээ нэг удаа цагдаа ирэхэд би орилж эхэлсэн.
Тэгээд Ээж орж ирээд амыг минь боож, зүүгээр мансууруулсан.
Цагдаа байсан гэдэгт итгэлтэй юу?
Рацийг нь сонссон.
Хэн нэгэн буудуулсан байх гэж бодож байна.
Чи буун дуу сонссон юм байна.
Тийм. Дараа нь нэг эр хүн орилоод, сирен дуугарсан.
Хэзээ болсныг мэдэхгүй биз?
Тэдэнтэй байсан эхний жилийн долдугаар сарын 5.
Өмнөх шөнө салютын дуу сонссон.
Би үнэндээ хамгаалах байр руу буцмааргүй байна.
Чамайг ойлгож байна.
Лори. Гэхдээ би хэдэн газар луу утасдаж үзье.
Чамайг өөрийгөө цэгцэлж авах газар оруулъя.
Эрхэм шүүгч ээ. Миний үйлчлүүлэгчид оргон зайлах ямар ч эрсдэлгүй.
Тэдний хамгийн их хүсэж байгаа зүйл
бол хүүхдүүдтэйгээ дахин хамт байх.
Хүүхэд хулгайлснаа зөвтгөх нэг арга л даа.
Хатагтай Харрисон өмнө нь ял шийтгэлгүй тул барьцааг зөвшөөрье.
Харин ноён Марсден өмнө нь оргон зайлж байсан.
Түүнд дахиж тэгэх боломж өгөхгүй.
Барьцааг татгалзав.
Одоо яах вэ?
Бид ёс суртахууны давуу талаа алдчихлаа.
Хот хүүхдүүдийг нь авах эрхгүй байсан гэж маргах нэг хэрэг.
Гэхдээ хоёрдугаар зэргийн хүн хулгайлах бол B ангиллын хүнд гэмт хэрэг.
Тэр 25 жил авч магадгүй.
Яллах зүйл ангийг бууруулах арга байж л таараа.
Бейард, чамайг шахаад баймааргүй байна, гэхдээ...
Мэднэ. Гэр бүл шүү дээ. Гэхдээ ах чинь өөртөө маш хэцүү болгочихсон.
Би үүнийг тохиролцоогоор хөнгөрүүлэх гэж оролдож болно,
Гэхдээ хүүхдүүд тогтвортой гэртээ буцна гэж би яаж нотлох юм бэ?
Тэгвэл хамтын нэхэмжлэл гаргавал яаж байна?
Чи өөрөө хэлсэн шүү дээ...
Би тэгэхээр бэлдэж байгаа, гэхдээ өөр туршилтын хэрэг олох ёстой.
Ах чинь үү? Гол нэхэмжлэгч болгоход тохирохгүй.
Би Лориг Хэллс Китченээр авч явсан.
Херстийн барилгаас өөр танил юм огт байгаагүй.
Тэр нь хорин блокийн цаанаас ч харагддаг шүү дээ.
Лори долоодугаар сарын дөрөвний амралтаар эр хүн орилох, цагдаагийн радио сонссон гэсэн.
Цагдаагийн ямар нэг тайлан таарав уу?
Тийм. Өөрөөр хэлбэл, хэдэн арваараа байна.
Гэхдээ ихэнх нь хөршүүд салютанд гомдоллосон л юм байна.
Долоодугаар сарын дөрөв, гурван өдрийн амралт.
Их юм анзаарагдалгүй өнгөрдөг.
Ойр хавийн яаралтай тусламжуудаас ч шалга.
Гурван жил хагасын өмнөх нэг явдлыг
хэн нэг нь санана гэж үү?
Тэгэх магадлал хэд юм бэ?
Тайван. Зүгээр л хэлц үг шүү дээ.
Өө, Хархны алуурчин.
Манайд янз бүрийн хачин хэрэг ирдэг л дээ,
гэхдээ авга ах маань харх онилж байгаад
миний хөл рүү буудчихсан гэж хүн анх удаа хэлсэн.
Архи оролцсон хэрэг шиг сонсогдож байна.
Өө, ганц биш. Тэр өвдөлт ч мэдрэхгүй байсан.
Яагаад, тийм согтуу байсан болохоор уу?
Тэр ч бий, бас энд ирэхээс нь өмнө шархыг нь сайн янзалчихсан байсан.
Яаж тэр вэ?
Авга эгч нь авчирсан, Магда Пласки гээд.
Энд ажилладаг.
Юу хийдэг хүн бэ?
Манай шилдэг нярайн сувилагчдын нэг.
Энд хэр удаан ажиллаж байгаа юм?
Ойролцоогоор жил.
Өмнө нь хаана ажиллаж байсныг нь санаж байна уу?
Магадгүй Жерсид?
Тийм ээ, үнэндээ. Ньюарк Женерал хаагдсаны дараа бид авсан юм.
Магда? Хоромхон зуур болох уу?
Одоо болохгүй. НИКУ-д цус сэлбэх хэрэгтэй хүүхэд байна.
Биднээр өөрийгөө хөөлгүүлэх хэрэггүй шүү.
Миний ээлж нэг цагийн дараа дуусна. Тэгэхэд ярьж болно.
Одоо ярь.
Селиа хаана байна?
Хэнийг хэлээд байгааг чинь мэдэхгүй.
Өнгөрсөн долоо хоногт орхигдсон тэр хүүхэд үү?
Чи эхийг нь хаана байгааг мэднэ.
Бүх юм дууссан.
Чи Лоригийн хүү олдсон газрын ойролцоох Ньюаркийн эмнэлэгт ажиллаж байсан.
Хөөе.
Чи хоёр хүүхдийг хоёуланг нь асруулсан.
Тийм биз?
Тэгвэл би тэдэнд муу юм хэзээ ч болгуулаагүйг та нар мэднэ.
Зүгээр л аав нь хүү хүүхэд хүсдэггүй юм.
Нөхөр чинь гэсэн үг үү.
Хараач, энэ чиний биш, түүний хийсэн гэдгийг бид мэдэж байна.
Тиймээс Селиаг хаана нууж байгааг нь л хэл.
Аль зүг вэ, Магда?
Гаднаасаа түгжээтэй байна. Тэр дотор алга.
Селиа?
Цэвэр.
Селиа.
Зүгээр ээ.
Одоо чи аюулгүй.
Алив, хонгор минь. Үгүй ээ.
Түүнийг бүү гэмтээ.
Хэнийг?
Болох уу? Сайн уу, хонгор минь.
Зүгээр ээ, бүсгүй минь. Зүгээр ээ.
Сайн уу.
Чшш.
Зүгээр ээ, бяцхан охин минь.
Зүгээр ээ.
Нөхөр чинь хаана байна? Мэдэхгүй. Тэр байрны даамал.
Түүн рүү залга. Одоо доош нь буулга.
Жон?
Түүнийг харж бай. Гарцнуудыг хаа. Урд талыг ав.
Цагдаа! Зогс!
СВЮ-гийн зөөврийн станцаас төвд.
Бид Баруун дөчин тавдугаар гудамжны гурван зуун хорин есөнд явган хөөж байна.
Цагдаа байна. Зогс.
Дууслаа, ааваа.
Тэр охидыг аварсан гэж чи бодож байгааг мэднэ.
Гэхдээ би л тэдний бүх ертөнц байсан.
Тэд намайг хэзээ ч мартахгүй.
Хангалттай сонслоо.
Наадахыг чинь эндээс гаргая.
Би шүршүүрт ормоор байна.
Ингээд боллоо. Би прокурор руу залгая.
Охин яаж байна?
Селиа гэрийнхэнтэйгээ нийлж байна.
Аав нь нялх хүүхэд дээр нь асран хамгаалах эрх
бас хоёр настай охиных нь эрхийг авах өргөдөл гаргана.
Харин анхны хохирогч Лори яах вэ?
Тэр тусламж авч байгаа.
Өргөж авсан эцэг эх нь уулзуулахыг зөвшөөрсөн.
Сайн ажиллалаа, бүгдээрээ.
Чи зүгээр үү?
Ах чинь үү?
Тийм.
Тэгэхээр Эллис Хүүхэд хамгаалал
болон прокурорын газартай тохиролцсон.
Хулгайлсан хэргийг асран хамгаалах эрх зөрчсөн жижиг хэрэг болгоно.
Тэгвэл сайн хэрэг биз дээ? Тийм.
Чи ердөө 60 хоног л сууна.
Хүүхдүүд яах юм? Хүлээ. Трэйси энд байх ёстой биш үү?
Саймон, Трэйси өөрийн өмгөөлөгч авах хэрэгтэй болсон.
Хэргийг тусад нь салгах шаардлагатай байсан.
Трэйси эрхээ буцааж авах цорын ганц арга нь тэр байсан.
Түүний эрхийг.
Хүлээ, чи юу гээд байна?
Чиний хэргийг хөнгөрүүлэх нэг нөхцөл нь
чи асран хамгаалах өргөдлөөсөө татгалзах.
Охиноосоо татгалз гэж үү?
Шүүгч шийдсэн. Ирэх гурван жилд чи хүүхдүүдтэйгээ
зөвхөн хяналттай орчинд уулзана.
Байрнаасаа нүүж, өөрийн гэсэн газар олох хэрэгтэй.
Хүлээ. Юу? Тоглоод байгаа юм уу?
Тэр үүнээс дээр юм хийж чадахгүй гэж үү? Саймон.
Охин чинь чам дээр шоронд ирснээс дээр.
Чамд 25 жил оноогдох байсан.
Шүүгч жилийн эцэст хугацааг дахин авч үзнэ.
Хэрэв чи тэнсэнгийн нөхцөлөө зөрчихгүй бол.
Тэгээд... Хүлээ, Трэйси үүнийг зөвшөөрсөн юм уу?
Үгүй ээ, бид чинь гэрлэх гэж байгаа.
Одоо биш дээ, хүү минь.
Түүнд жаахан хугацаа хэрэгтэй.
Тэгээд ингээд дуусаж байгаа юм уу?
Энэ удаа би зөв болгож чадна гэж үнэхээр бодсон юм.
Мэднэ ээ.
Би ч бас.