- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр зэрлэг хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдыг хамгаалах хэлтэс" хэмээх
элит тасгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[хөгжилтэй ая]
♪
- Али.
Болгоомжтой.
Али!
Болгоомжтой!
[сүртэй ая]
♪
- Парис явсан онгоц шиг чинь нисгэх үү?
- [инээгээд] Парис явсан онгоц!
- Тийм ээ, Ноа.
[инээв]
[инээвхийлэв]
[утас дуугарав]
Бэнсон байна.
Сайн уу, Кариси, юу байна?
Ингэе, би өөрөө зохицуулчихъя.
Би яг одоо Ноатай хамт цэцэрлэгт хүрээлэнд байна.
84 дүгээр гудамжды тоглоомын талбай. Офицер Нолан уу?
Ойлголоо.
За, явъя, миний хүү.
- Хүүхдийг 20 орчим минутын өмнө олсон юм.
- За.
- Англиар ярьдаггүй бололтой.
Ахлах маань Тусгай хэлтэс рүү залга гэсэн юм.
- Аан за, эндээс нь би хариуцъя.
- За.
- Сайн уу?
Сайн уу.
Намайг Оливия гэдэг.
Энийг Ноа гэдэг юм.
Ээж нь хаана байна?
Чамтай цуг цэцэрлэгт хүрээлэнд ирсэн үү?
Аав чинь уу, эмээ чинь үү, эсвэл асрагч чинь уу?
- [эх хэлээрээ ярина]
- Бүүм! [инээв]
Миний хүү, ээж аав чинь энд байна уу?
Энэ хавиар хаа нэгтээ байгаа юу?
Ингэе, миний хүү. Надтай цуг явъя.
Би ээж аавыг чинь олоход тусалъя, за юу?
Нааш ир.
Зүгээр ээ, миний хүү. Зүгээр дээ.
Бурхан минь.
♪
Ноа, доошоо болоорой, миний хүү!
Миний хүү, хоёулаа--
энийг доош нь тавьчихъя, за юу?
- Дэслэгч ээ?
- Зүгээр ээ, офицер Нолан. Би зохицуулчихъя.
Зүгээр ээ, хүмүүс ээ. Би та бүхнээс--
хойшоо ухрахыг хүсье.
♪
Зүгээр дээ. Нааш хараарай.
Хар даа.
Би чамайг өвтгөхгүй ээ.
Энийг доош нь тавьж чадах уу, миний хүү?
Зүгээр л доош нь тавьчих даа.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, миний хүү. Би чамайг өвтгөхгүй ээ, за?
Би чамайг өвтгөхгүй--
♪
[хүндээр амьсгалав]
[түгшүүртэй ая]
За.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, зүгээр дээ, миний хүү.
Зүгээр ээ, миний хүү. Зүгээр дээ.
Шш, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ. Зүгээр. [сирен хангинана]
Зүгээр ээ.
♪
[түгшүүртэй хөгжим]
- Хүү зүгээр үү? - Өө, зүгээр ээ.
Хэдэн газар хөхөрсөн ч бэлгийн хүчирхийллийн шинж алга.
- Харин сэтгэл санаа нь?
- Сэтгэл зүйн цочролд орсон шинж байна.
- Англиар ямар нэг юм хэлэв үү?
- Хэдэн үг хэлсэн ч төрэлх хэл нь...
орос эсвэл Зүүн Европынх бололтой.
- Тийм ээ, Халамжийнхан орчуулагч хайж байгаа.
Ар гэрийнхнийг нь олохоор хайж байна.
- Сумтай буутай байсан гэнэ үү?
Амьд үлдсэн нь аз шүү.
- Лу, муу мэдээ байна.
Дугуйн осолд орсон настай эмэгтэй тэссэнгүй.
- Эргүүлийнхэн цэцэрлэгт хүрээлэнгээс хэдэн гэрч олсон.
Тэр эмэгтэйг хүүтэй цуг байхыг тэд харжээ.
- Хэн болохыг нь тогтоосон уу? - Рахима Бабич.
Асториа дахь хаягтай иргэний карт байна.
Гар утас алга, харин цүнхэнд нь хүүхдийн нарны тос байсан.
- Эмээ нь эсвэл асран хамгаалагч нь байх.
Эцэг эх нь л байгаасай даа.
- Глок бууны тухай мэдээлэл алга. Бүртгэлгүй юм байна.
Серийн дугаараар нь хөөж байгаа.
- Хэргийг хэсгийнхэнд өгөх үү?
- Үгүй ээ, одоохондоо өөрсдөө шалгана.
Хүүхэд хэн нэгнээс буу авсан байж таарна. Хурууны хээ,
ДНХ-ийг нь шалгаад, Рахимагийн хаягаар оч,
эгээд юу олдохыг нь үз.
- Ойлголоо.
♪
- Тэр эмэгтэй мөн байна.
Хэрэв энэ эмэгтэйд буу байсан бол ганц нь л тэр байж.
Энд өөр ямар ч зэвсэг алга.
- Хүү энд байж байсан байна.
Шүүгээнд өглөөний хоол,
хөргөгчинд сүү, хайрцагтай шүүс,
бас захиалгын бэлэн хоол байна.
- Фин хөршүүдээс нь юм олж дуулсан байх.
- Өө.
Хүүгийн нэрийг олчих шиг боллоо.
Али.
- Аан.
Ээж нь байх даа.
- Тийм байна. "Алигийн өдрийн хуваарь.
"06:30: Босох. Өглөөний хоолонд овьёос.
"Өглөөний 07:00: Шүдээ угаана.
Тэр "Нинжа яст мэлхий"-тэй сойзондоо дуртай."
Энэ мэтээр бүтэн хоёр хуудас бичжээ.
Хараач, энд тусдаа нэг зурвас байна
хүүд зориулсан: "Рахима, Алид хэлж өгөөрэй,
"юу ч тохиолдсон ээж нь түүнд хамгийн их хайртай,
энэ хорвоогийн юунаас ч илүү гэж."
- Эргэж ирэх эсэхээ, хэзээ ирэхээ мэдээгүй байж.
- Тийм ээ.
- Хөрш Брайан О'Мэллитэй уулзлаа.
Талийгаач хатагтай Бабичийг мэддэг гэнэ.
- Сайн мэдэхгүй ээ.
- Харин түүнийг?
- Тийм ээ, хэд хэдэн удаа харж байсан.
Хүүхдээ Рахимагийнд үлдээчихээд явдаг байсан.
Ямар нэг төрөл, нагац эгч нь байх гэж бодсон.
Их хэрэлддэг байсан даа.
Эднээс үргэлж л асуудал салдаггүй юм.
- "Эдгээр хүмүүс" гэж үү?
- Цагаачид.
- Өө, тэгээд танайхан "Мэйфлауэр"-оор ирсэн үү?
- Хүүгийн ээжийг олох хэрэгтэй байна.
Ямар нэг сэжүүр байна уу?
- Зөөгч хийдэг байсан байх.
Хаана гэдгийг нь надаас битгий асуу.
Дууссан уу?
- Тийм ээ, боллоо.
- Хөргөгчинд байсан хоолнууд бүгд нэг газрынх байна...
"Парфенон" зоогийн газрынх байна.
- Би тэр газрыг мэднэ. 30 дугаар гудамжных уу?
- Тийм. - Тэндхийн спанакопита үнэхээр амттай шүү.
♪
Уучлаарай, эрхэм ээ?
Та энэ эмэгтэйг таних уу?
- Ана Капич.
Тийм ээ, манай зөөгчдийн нэг байгаа юм.
Сүүлийн гурван өдөр ажилдаа ирсэнгүй.
- Та нэг их санаа зовохгүй байгаа бололтой.
Байнга ингэдэг юм уу?
- Ана ч ирж л байдаг, явж л байдаг. [инээвхийлэв]
Яалтай ч билээ дээ. Тэгээд л тэвчдэг юм.
Хүүтэй гэдгийг нь мэдээгүй юм байна.
Хөөрхий амьтан.[зэвүүцэв]
- Яагаад тэр билээ?
- Зөндөө л удаа нүд нь хөхөрчихсөн,
бие нь хөх няц болчихсон харагддаг байсан.
Найз залуу нь гар хүрдэг байсан байх.
Би ч элдэв юм асуудаггүй л дээ.
- Хаяг болон утасных нь дугаар хэрэгтэй байна.
- За, тэгэлгүй яах вэ.
Хэрэгт орчихоо юу?
- Тийм ээ, тиймэрхүү л юм болоод байна.
- Дэлгүүрийн эзэн Анагийн зураг, нэрийг таньсангүй.
- Бродвейн 2792 дугаар хаяг байна.
Энэ нь хоолны газрын менежерийн ажилтны хувийн хэрэгт байсан
цорын ганц хаяг нь юм.
- Роллинс, энд ямар ч орон сууц байхгүй шүү дээ?
Энд тоос сорогч засдаг газар байна.
Утасных нь дугаарыг олж чадав уу?
- Тийм ээ, ТАРУ-гийнхан ажиллаж байна. Нэг удаагийн утас бололтой.
- За.
Тэгэхээр хуурамч хаяг,
нэг удаагийн утас,
сумласан буутай жаахан хүүхэд,
тэгээд ээжийнх нь үлдээсэн салах захидал уу?
Энэ Ана эсвэл хар тамхины наймаачинтай холбогдсон,
эсвэл зугтаж яваа биеэ үнэлэгч бололтой.
- Хүү нь халамжийн төвд байсан нь дээр байх оо.
- Тийм л дээ, гэхдээ тэр үлдээсэн захидал нь--
хүүдээ үнэхээр хайртайг нь харуулж байна шүү дээ.
- Заримдаа хайрлах нь өөрөө хангалтгүй шүү дээ.
- Арван цаг өнгөрчихөөд байхад бид
хүүгийн эцэг эхийг олоход огт ойртсонгүй.
Миний сэтгэл нэг л--
- Хариуцлага хүлээх ёстой юм шиг үү?
Чи өөрөө олсон болохоор тэр үү?
Тэр хүүхэд чам руу сумтай буу тулгасан шүү дээ.
- Юу хийж байгаагаа өөрөө ч мэдээгүй юм.
- Тийм болохоор бүр ч аюултай байхгүй юу.
- Миний толгойд Ноа л бодогдоод байлаа.
- Хөөе.
Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ.
Тэгэхээр Хэрэг шийдвэрлэлтийн үнэн зөвийг хянах хэлтэс үү.
Сүрхий сонсогдож байна шүү.
- Сонирхолтой байж магадгүй юм... [утас дуугарав]
Прокурорын газартай хамтарч ажиллаад,
ээдрээтэй хэргүүдийг дахин нягталж үзнэ гэсэн үг.
Нэг ёсондоо байгууллага доторх "Хилс хэрэгтнийг цагаатгах төсөл" юм уу даа.
- Сайхан сонсогдож байна.
Бенсон байна.
Маш сайн. Би одоохон очлоо.
Баярлалаа.
Фин сэжүүр олсон байна. Түр баяртай.
- [шүүрс алдав]
- Дарга аа, сайн байна уу.
Таныг ирнэ гэж мэдсэнгүй.
- Энэ нэг КомпСтат-ын хэрэггүй ажил л байна. Хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
- Өө, уучлаарай.
Хурал болох гэж байгааг мэдсэнгүй.
- Би чамд хэлээгүй болохоор тэр.
Бүгд хяналтад байгаа.
Засаг захиргааны энэ олон дэмий юмаар
чамайг зовоож яах вэ гэж бодлоо.
- Өө, за. Ойлголоо.
Зүгээр л--
мэдээж би дэслэгчийн хувьд
үүнийг мэдэх нь чухал болов уу гэж бодсон юм.
- Бүгдийг хяналтад авсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- За за.
Та л дарга шүү дээ.
- Лаборатори Глок буун дээрээс хэсэгчилсэн хурууны хээ олжээ,
Лука Терзикийнхтэй таарч байна.
- Тийм ээ, тэр 26-тай. Нью-Йоркт төрсөн юм байна.
2014 онд мансууруулах бодис хадгалсан хэргээр баригдаж байсан ч
хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгосон байна.
- Тэр дугуйтай ослын хохирогч Ана болон
нөгөө жаал хүүтэй ямар нэг холбоотой болов уу?
- Харахад нэлээд төстэй юм шүү.
Хүүгийн аав байж магадгүй л юм.
- Анарын талаар мэдэх зүйл нь Боснийн иргэн,
энд оюутны визээр байгаа гэхээс өөр алга даа.
Эцэг эхийг нь олохоор ажиллаж байна.
Хүүгийн ДНХ-ийн шинжилгээний хариуг хүлээсээр л байна.
- Лукагийн хамгийн сүүлд байсан хаяг бий юу?
- Тийм ээ, Квинсийн нэгэн орон сууц.
- За яахав, нэг их найдах хэрэггүй биз,
гэхдээ очоод үзье. - Бид зохицуулчихна аа.
- Үгүй ээ, би өөрөө тэр залуутай уулзаж, яагаад түүний Глок
дөрвөн настай хүүхдийн үүргэвчинд байсныг асуумаар байна.
♪
Лука Терзик. Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
- Хаягдсан хүүхэд, ээж нь сураггүй.
- Хойшлуулшгүй нөхцөл байдал үүссэн бололтой.
- Тийм ээ. - Орцгоо.
- Цагдаа байна!
[гэнших]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хөөе.
Лука, Ана хоёр хамт байгаа байх.
Али тэдний хүү бололтой.
- Тэд яаран явцгаажээ.
♪
- Араасаа ямар ч нотлох баримт үлдээхийг хүссэнгүй.
- Хатуу диск нь алга.
♪
- Лив...
бидэнд асуудал тулгарлаа.
♪
- Ухраарай.
Юманд битгий гар хүрээрэй.
♪
- Энд юу байна?
Араб хэл байна.
♪
- ЭСҮ-г дууд,
Терроризмтой тэмцэх алба,
тэсрэх бодисын тасгийг дууд.
Хурдал.
♪
- Эд нар хэн бэ? Террористууд уу?
- Мэдэхгүй байна.
Лука бол Америкийн иргэн.
Ана нь Босниос хууль ёсоор ирсэн цагаач.
Аль нь ч хяналтын жагсаалтад байхгүй.
Хэт даврагч бүлэгтэй холбоотой гэх ямар ч баримт алга.
- Хүүгээс байцаалт авч байгаа юу?
- Тэр дөрөвхөн настай шүү дээ, Дарга аа. Англиар огт ярихгүй байна.
- Орчуулагч ол. Тэр ямар нэг зүйл мэдэж байгаа байх.
JTTF байранд нь очсон уу? - Нэгд нэгэнгүй нэгжиж байгаа.
- Холбооныхон аль хэдийн эргэлдэж байгаа биз.
- Ирчихсэн байгаа.
- За, бүгдээрээ наашаа анхаараарай.
Онц чухал нөхцөл байдал үүсээд байгааг мэдэж байгаа байх.
Ана Капич, Лука Терзик нарыг зэвсэглэсэн, аюултай гэж үзэх хэрэгтэй.
Тэднийг олон хүний амь хохироох
томоохон халдлага төлөвлөж байна гэж үзэх үндэслэл бий.
Бай нь юу байхыг бид огт мэдэхгүй байна.
- Тэдний зургийг хэвлэл мэдээллийн бүх хэрэгсэл,
хотын бүх хэсэг болон захын дүүргүүдийн цагдаа руу илгээсэн.
NYPD нь JTTF, мужийн цагдаа болон
мэдээж ХМТ-той хамтарч ажиллах болно.
Бид бүх хүчээ дайчилж байгаа--
асуудал шийдэгдэх хүртэл өдөр шөнөгүй ээлжээр ажиллана.
- Төлөвлөгөөг нь мэдэж байж магадгүй
бүх хүнтэй уулзаж байгаа биз дээ?
- Бид Анарын хамт олон, хөршүүдтэй нь уулзаж байгаа.
Мөн гадаадад байгаа гэр бүл,
холбоо сүлбээг нь олж тогтоохоор ажиллаж байна.
- Лу, ашгүй нэг сэжүүр гарлаа.
- Тэр байрны ашиглалтын компанийг
олж тогтоосон юм. Тэгсэн Терзикийн байрны түрээсийг
Армин Сидран гэдэг хүн төлдөг болж таарлаа.
- За. Түүний талаар юу олж мэдэв?
- Бүртгэлд алга, хяналтын жагсаалтад ч алга.
- Гэхдээ чекэн дээрх хаяг нь хотын төвийн оффис--
даатгалын компани байна.
- Одоохон яв. - За.
[хүчтэй хөгжим]
[дохиолол хангинана]
[радиогийн сэрчигнэх дуу]
♪
- Армин Сидран уу? - Тийм ээ.
- Цагдаа байна! Гараа өргө! - Хөөе! Хөөе!
- Эргэж зогс! - Юу болоод байна аа?
Энэ юун хэрэг вэ? Би АНУ-ын иргэн шүү дээ.
- Чи Лука Терзикийг таних уу?
- Юу? - Чи Лука Терзикийг таних уу гэж байна!
- Тийм, миний эх өөр дүү. - Чи түрээсийг нь төлдөг юм уу?
- Тэр танд ямар хамаатай юм?
- [хашхирах] Түрээсийг нь төлдөг үү гэж байна!
- Тийм! - Яагаад?
- Мөнгөгүй болчихсон юм. Туслах хэрэгтэй биз дээ.
- Энэ мөн үү? - Тийм.
- За, харин энэ хэн бэ?
- Энэ түүний сүйт бүсгүй Ана.
- Лука, Ана хоёр одоо хаана байна?
- Хаана байгааг нь би огт мэдэхгүй.
Юу болоод байгааг хэлээч дээ?
- Дүү чинь террорист ажиллагаанд оролцсон байна.
- Террорист оо? Үгүй ээ, та нар хүн андуурч.
- Түүн рүү залга.
- Юу гэнэ ээ? - Одоохон залга гэж байна!
♪
- Харин оронд нь өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх.
- Энэ Лукагийн дугаар мөн үү?
Өчигдөр өдөр хамгийн сүүлд залгасан байна.
♪
- Армин уу? Армин.
- [эх хэлээрээ хашхирах]
- Лука, намайг сонс! Утсаа битгий таслаарай!
Битгий тасал! Бид чамд тусалж чадна!
Хаана байгаагаа л хэлчих, гуйя!
Лука!
Хөөе, ТАРУ-гаар сүүлчийн дуудлагын байршлыг тогтоолго.
Шуурхайлаарай!
- Дүү маань гэм буруугүй.
Би өмгөөлөгчөө шаардаж байна!
- Дуугүй бай.
[дохиолол хангинана]
- Мөрдөгчид өө. - Өнөөх утас мөн үү?
Хаанаас олов? - Хогийн савнаас.
Дэлгэц нь хагарчихаж, бас цоожтой байна.
- За яахав.
Үргэлжлүүлээд хай.
♪
- ТАРУ-гийн мэдээлснээр, Лука руу залгасан дугаар нь
Армин Сидраны нэр дээр бүртгэлтэй байна.
- Тэгэхээр тэр дүүгийнхээ түрээсийг ч,
утасных нь төлбөрийг ч төлдөг байж.
Өөр юуг нь ч төлдөг байсан юм билээ.
- Холбооныхон хэлэхдээ, тэр нөгөө л яриагаа давтаж байна.
Дүүгээ нэг л арчаагүй амьтан гээд,
байранд нь яагаад зэвсэг байсныг огт мэдэхгүй гэнэ.
- Тэгэхээр Лука залгасан хүн ах нь биш гэдгийг мэдээд,
утсаа хаяж, эвдсэн байх нь.
Квинс дэх байрандаа байсан компьютер шигээ
нотлох баримтаа нуух гэж үү? - Үүнийг ТАРУ-д өгье.
- Үгүй ээ, тэд нууц кодгүйгээр энэ утсыг
тайлж чадахгүй шүү дээ.
Зөвхөн үйлдвэрлэгч компани л кодыг нь тайлна.
- Тэгээд одоо яах вэ?
♪
- - Барба руу залгая.
- Бид хэдийнэ болоод
өнгөрчихсөн хэргийг биш,
удахгүй болох гэж байгаа хэргийг мөрдөж байна.
Бид үүнээс сэргийлж чадна.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ хүмүүс нийгмийн аюулгүй байдалд
бодит аюул учруулж байна.
Би утас үйлдвэрлэгчийг албадах яаралтай
захирамж авч, утсыг даруй нээлгэх хэрэгтэй байна.
- Энэ чинь тун ер бусын хүсэлт байна даа.
Эхлээд хувийн мэдээлэлд нэвтрэх эрх
олгох захирамж авах хэрэгтэй шүү дээ.
- Үүнд огт цаг алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Утсыг нээх өөр ямар ч арга байхгүй гэж үү?
- Байхгүй.
Утасны эзэн ХМТ-д саатуулагдсан,
хамтран ажиллахгүй байгаа.
Утсыг эзэмшиж байсан ах нь
баригдаагүй, сул чөлөөтэй яваа.
Үүлэн санд юу ч нөөцлөгдөөгүй.
- Тэгэхээр энэ нотлох баримт ганцхан
энэ утсан дээр л байгаа гэж үү?
- Тийм ээ. - Танай газар өмнө нь
үүнтэй тулгарч байсан шүү дээ, ноён Барба.
- Мэдэж байна аа, эрхэм шүүгч ээ.
Кодоо тайлуулахыг хүлээсэн олон зуун утас бий.
- Бүгд л шүүхийн захирамжтай хэргүүд.
Үйлдвэрлэгчид нь бүгдийг нь давж заалдчихсан.
- Ойлгож байна, гэхдээ энэ өөр асуудал.
Миний бодлоор компани нэр хүндээ бодож
нууцлалын байр сууриа хамгаалаад байгаа юм.
Гэвч энэ онцгой нөхцөл байдалд шүүхийн
захирамж гарвал тэд хамтарч магадгүй л юм.
- Би захирамж гаргаж өгье, ноён Барба.
- Баярлалаа. - Компаниар шаардлагыг
биелүүлэхэд тань амжилт хүсье.
- [шүүрс алдах]
- Хөөе, Барба ярилаа.
Шүүгчээр утас нээх захирамж
гаргуулж чаджээ. - Ашгүй дээ.
Хэр хугацаа орох бол?
Хэдэн цаг уу, хэдэн өдөр үү? - Мэдэхгүй л байна.
Үйлдвэрлэгч нь хамтарч ажиллахгүй байгаа.
- Тэгэлгүй яах вэ. Хүний амь нас
аюулд ороогүй юм шиг л загнаж байна.
- Бид хичээж л байна, дарга аа.
- Илүү сайн хичээ.
- Лука 11:20-д ахынх нь утаснаас
дуудлага авахад байсан байршлыг оллоо.
Ойр орчмыг хэсэг бүрээр нь нэг бүрчлэн
хайж байна. - Лив, бидэнд сураг гарлаа.
- 20 минутын өмнө замын камераар царай нь танигдлаа.
- Танигдсан хүн нь Лука Терзик, хамт байгаа
20 гаруй насны эмэгтэй нь Ана мөн байх аа?
Тэд 72-р гудамжны баруун талаас Сентрал парк руу орж байв.
- Өдрийн нэг цагт уу.
Тэнд олон мянган хүн байгаа шүү дээ.
Ямар нэг тоглолт, арга хэмжээ болж буй
эсэхийг шалга. Түргэл, явцгаа.
♪
[хөгжмөөс хэмнэлтэй аялгуу эгшиглэнэ]
- Ойрхон яваарай.
[дохио хангинана]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
[хөгжмөөс хэмнэлтэй аялгуу эгшиглэнэ]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Уучлаарай.
[хүмүүсийн хашхираан, буун дуу гарна]
♪
- Бүгд доошоо!
Хэвтэцгээ! Доошоо хэвт!
♪
[буун дуу] - [ёолно]
- Бүү буудаарай! [мэгших]
- Гараа өргө!
♪
- Надад туслаач.
Гуйж байна.
♪
- Одоогоор нэг нас барж, дөрвөн хүн шархадсанаас хоёр нь маш хүнд байна.
Нас барсан хүн нь Том Фланнери. - Фланнери юу?
- Чөлөөтэй байсан Нью-Йоркийн цагдаа.
- [санаа алдав]
- Дэслэгч Бенсон, Тусгай тасгийнх уу?
- Тийм ээ. - Тусгай агент Дэн Конли.
- Би яаж туслах вэ? - Сэжигтэн юу ч ярихгүй байна.
Тэр зөвхөн хүүдээ л санаа зовоод байна.
Тэгээд хүүг цэцэрлэгт хүрээлэнгээс та олсон болохоор,
таныг түүнтэй ярилцаад үзээсэй гэж бодсон юм.
Юу болсныг, хүүг нь аюулгүй байгааг хэлээд өгөөч.
Магадгүй тэгвэл ам нээж, хамтрах байх.
- Тэгье, явцгаая.
♪
- Миний хүү хаана байгааг мэдэх үү?
- Би түүнийг Сентрал паркаас олсон.
Тэр гав ганцаараа байсан.
Бас буутай байсан шүү.
- Буу гэнэ ээ? - Мхн.
- Тэр... Би түүнийг нагац эгчтэйгээ үлдээсэн юм сан.
Рахиматай. - Мэдэж байгаа.
- Тэгээд яагаад ганцаараа байсан юм бэ?
- Таны нагац эгч...
осолд орчихсон юм.
- Тэр зүгээр үү? - [шивнэх] Үгүй ээ.
Нас барчихсан.
Харамсалтай байна.
- Али.
Би Алигийг харж болох уу?
Гуйж байна.
Түүнийг зүгээр байгааг л мэдмээр байна.
- Уулзуулж өгөх арга олдох байх аа,
гэхдээ бидэнд та хоёр болон Лукагийн талаар илүү их мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Та нар дангаараа ажиллаж байсан уу?
- Би мэдэхгүй.
- Мэдэхгүй гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- Ана, өөр хэн холбоотой байсныг мэдэх хэрэгтэй байна.
Исламын улс уу? Аль-Каида юу?
Өөр байнууд байгаа юу? - Дахиж ганц ч үг битгий хэл.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзмаар байна.
- Рита, чи одоо террористуудыг өмгөөлдөг болчихоо юу?
- Терроризмоор сэжиглэгдэж байгаа хүмүүсийг.
Хүн бүр өмгөөлүүлэх эрхтэй.
- Бид хаашаа ч явахгүй.
- Чи үйлчлүүлэгчийн маань хууль зүйн туслалцаа авах эрхийг нь хасах гээд байна уу?
Та ингэж хэлэх гээд байна уу, ноён Конли?
- Өөр хүмүүсийн амь насанд аюул тулгарсан эсэхийг бид мэдэх хэрэгтэй байна.
- Би түүнтэй ганцаарчлан яримаар байна.
Нөхцөл байдал хэр ноцтой байгааг би ойлгож байна.
Надад итгэ.
- Юм олж мэдэв үү?
- Одоогоор үгүй. Чи? - Олигтой юм алга.
Кэлхүүн хэлэхдээ Ана юу ч мэдээгүй байсан,
зүгээр л дагаж явсан гэх юм.
- Зүгээр дагаж явна гэж юу байх вэ дээ.
Сентрал паркт үйлноор буудсан байхад уу? - Харин тийм ээ, холбооныхон юу мэдэж байгаа бол?
- Сүйдтэй юм байхгүй ээ.
Хөөе, сураг байна уу?
- Буудагчийн ахын талаар л ганц мэдээ байна,
Армин Сидран,
Квинс дэх асуудалтай сүмтэй холбоотой гэнэ.
- Хөөх. - За, түүнийг саатуулсан хэвээр үү?
- Үгүй, бид түүнийг суллачихсан. - Яагаад тэр вэ?
- Түүнийг гадаа сул тавьсан нь илүү ашигтай.
- Ингэж байж л ямар нэгэн сэжүүр олох боломжтой шүү дээ.
Сонс, өмгөөлөгч чамд итгэдэг гэдгийг би мэдэж байна.
Чи Анагаас дахиж нэг асуугаад үзээч.
- За, хэзээ? - Маргааш.
Түүнд албан ёсоор яллах дүгнэлт үйлдсэний дараа,
хүн амины болон терроризмын хэргээр.
- Оройтсон.
Прокурорын газраас арван минутын өмнө хэргээ үүсгэчихсэн.
- Хүндэтгэж байна, дарга аа, гэхдээ...
- Хуурамч хүндэтгэлээ больж үз, Дэн.
Нас барсан хүн Нью-Йоркийн цагдаа байсан юм.
Том Фланнери... Би түүнийг маш сайн мэддэг байсан.
Бид хэсэг хугацаанд хамт ажиллаж байлаа.
Сайн цагдаа байсан юм шүү.
- Ноён Барба! Ноён Барба! [сурвалжлагчид шуугилдах]
Шүүгдэгч ямар нэгэн бүлэглэлийн гишүүн эсэхийг...
...зохион байгуулалттай террорист бүлэглэл үү?
- Шалгалтын ажиллагаа үргэлжилж байна.
Нью-Йоркийн цагдаа, ФБИ болон JTTF хамтран ажиллаж,
холбогдох бүх мэдээллийг цуглуулж байна.
Одоогоор бидний мэдэж байгаа зүйл гэвэл,
Нью-Йоркийн одон медальт цагдаагийн офицер,
гурван хүүхдийн эцэг амиа алдаж,
өөр дөрвөн иргэн буудуулан, биеийн байдал нь маш хүнд байна.
Шүүгдэгчийн сэдэл эсвэл хамаарал ямар ч байсан,
энэ эмэгтэйн хийсэн үйлдэл бол
Нью-Йорк мужийн хуулиар аллага юм. Баярлалаа.
[зэрэг зэрэг хашхиралдана]
♪
- Төр Ана Капичийн эсрэг.
Нэгдүгээр зэргийн аллагын нэг хэрэг,
аллага үйлдэхийг завдсан дөрвөн хэрэг.
- Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү? - Хүлээхгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Барба, батлан даалт уу? - Хэргийн ноцтой байдал,
болон зохион байгуулалттай террорист бүлэглэлтэй
холбогдсон байж болзошгүй тул цагдан хорихыг хүсэж байна.
Тэр бол оюутны визээр ирсэн Босни улсын иргэн.
Энд түүнийг тогтоон барих холбоо хамаарал байхгүй бөгөөд
хэргээс зугтах маш өндөр эрсдэлтэй.
- Хатагтай Калхүүн? - Ноён Барбагийн энэхүү
сүржин, эх оронч, гадныхныг үзэн ядсан үгийг үл харгалзан--
- Гол зүйлдээ ор. - Шүүгдэгчийг
батлан даалтын мөнгөгүйгээр суллах ёстой гэж үзэж байна.
- Зүгээр суллана гэж үү?
[танхимд шивэр авир хийв]
Ингэх нь яагаад зөв гэж үзэж байгааг тань асууж болох уу?
- Учир нь Ана Капич өөрөө хохирогч.
Хэрэг гарахаас өмнө сүйт залуу болон түүний ах нь түүнийг
хэдэн цагийн турш хүчиндэж, тамласан байна.
Тэр хэргийн газарт байсан байж болох ч,
өөрийн хүслээр очоогүй.
Хэрэв хамтраагүй бол тэр өөрөө ч бас
амь насаа алдах байсан юм.
♪
[цахилгаан шатны хонх дуугарав] - Ана хэргийн газарт байсан шүү дээ.
Мөрөндөө АР-15 буу үүрсэн байсан.
Буудагчаас ердөө метр хагасын зайд байсан.
Гэтэл тэр нь хохирогч болж таарах уу?
- Тэгэхээр Калхүүн зүгээр л зохиож байна гэж үү?
- Тэр яаж ийгээд л хамгаалах арга хайж байна.
- Дэслэгч ээ, Анагийн баталгаат мэдүүлэг байна.
Лука болон түүний ах Армин нар түүнийг
сүүлийн таван жил байнга хүчиндэж байсан гэжээ.
- Калхүүн зүгээр л араа хамгаалж,
49###баримт бүрдүүлж байгаа хэрэг. Энэ юу ч биш.
Зүгээр л тэмдэглэл үлдээж байгаа хэрэг--ямар ч ач холбогдолгүй.
- Энэ чинь шинэ мэдээлэл шүү дээ. Үүнд учир байгаа.
- Лив... - Аллагын хэрэгт
буруутгагдсан ч хүчингийн хохирогч биш гэсэн үг биш шүү дээ.
Чи тэдний бэлдсэн тоглоомд автаад байна.
Чи үүнийг шалгах тусам,
яриаг нь улам л үнэн мэт болгож байна.
- Тэгээд намайг үүнийг үл тоо гэж үү?
- Болгоомжтой л бай даа.
Энэл хэрэг дэндүү том, хэтэрхий чухал хэрэг.
сүүлийн үеийн үйл явдлуудыг харвал--
Сан Бернардино, Орландо... - Мэдэж байна.
- Даллас, Франц. Хүмүүсийн тэвчээр барагдсан.
- Би ойлгож байна, гэхдээ-- - Ана хатуу шийтгэгдэх ёстой.
Түүний түүх хичнээн өрөвдмөөр, эмгэнэлтэй байсан ч хамаагүй.
Зөв ч бай, буруу ч бай, байдал ийм л байна даа.
- Таны зөв байж магадгүй л юм.
Гэхдээ байдал ямар ч байсан,
би Анатай ярилцмаар л байна.
Би ердөө л сонсох гэж ирсэн юм,
өчигдөр юу болсон нь хамаагүй.
- Дэслэгч Бенсон буу зэвсэг,
буудалцаан, цагдаагийн үхлийн талаар
ямар ч асуулт асуухгүй гэж зөвшөөрсөн.
Тийм биз дээ, Дэслэгч ээ?
- Би ердөө юу болсныг,
Армин, Лука хоёр чамд юу хийснийг л сонсмоор байна.
- Би...
би энд зургаан жилийн өмнө ирсэн юм.
Сувилагч болохыг хүсдэг байлаа.
Квинст авга эгчийндээ амьдардаг байсан юм.
Тэгээд л Лукатай учирсан юм.
Тэр их сайн хүн байсан.
Намайг ресторанд дагуулж явдаг байсан...
...бааранд ч бас.
Би түүнд дурлачихсан юм.
Гэтэл бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Тэр ч өөрчлөгдсөн.
- Яаж тэр вэ?
- Тэр үргэлж ууртай явдаг болсон.
Бүх хүнийг үзэн ядна--
баячууд, еврейчүүд, гейчүүд, хар арьстнуудыг.
Тэгээд намайг зодож эхэлсэн.
Миний дургүй байхад ч хүчээр секс хийдэг байсан.
Ах нь ч бас.
Тэд хамтдаа тэгдэг байсан юм.
- Энэ хэр удаан үргэлжилсэн бэ?
- Хэдэн жилийн турш.
- Хүнд хэлсэн үү?
- Үгүй ээ.
Би хэтэрхий их айж байсан.
Тэд намайг ална гэж заналхийлсэн...
хүү Алитайгаа дахиж хэзээ ч уулзахгүй гэж...
[гунигтай хөгжим]
Тэгээд намайг янхан шиг үхнэ гэсэн,
тэдэнд бичлэг байгаа болохоор тэр.
Намайг өөрөө дуртай байсан мэт харагдуулаад,
гэр бүлийнхэн рүү маань явуулна гэсэн.
- Лука, Армин хоёр хамгийн сүүлд хэзээ чамд халдсан бэ?
- Хоёр өдрийн өмнөх өглөө. - Хэдэн цагт?
- Эрт. Тэгэхэд харанхуй байсан.
Гадаа хогны машин ирэхийг сонссоноо санаж байна.
Тэр чимээ.
Би зөвхөн түүнийг л бодож байсан.
Би тэр чимээнд л анхаарлаа хандуулсан,
хогны машины чимээ--
дүнгэнэх, чахрах чимээнд нь.
- Тэд чамд юу хийснийг харуул даа.
♪
- Тэгж байхад нь би Армины нүүр рүү цохичихсон юм--
[гүнзгий амьсгаа авна]
Тэгээд тэр, Лука хоёр уурласан.
Тэгээд намайг зодсон...
...тэлээгээрээ.
Би ямар нэгэн зүйл хийхийг хүссэн...
...цагдаа дуудахыг.
Гэвч би айж байсан...
өөрийнхөө төлөө,
бас Алигийн төлөө.
Дахиж хэн нэгнийг үхээсэй гэж хүсээгүй.
♪
Намайг уучлаарай.
[хамраа татна]
[уйлна] Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
- Хүчирхийллийн шинжилгээ хийлгэмээр байна.
♪
- [уйлна]
- Шинжилгээгээр үтрээ болон анусаар харьцаанд орсныг тогтоосон.
Урагдалт, зулгаралт үүссэн байна.
Үрийн шингэн ч бас илэрсэн, ДНХ-г нь шинжилж байна.
Энэ эмэгтэй зэрлэг хүчирхийлэлд өртжээ.
- За яах вэ, хүчирхийлүүлсэн л юм байна.
Гэхдээ тэр Фланнери болон тэр оюутныг алаагүй гэсэн үг биш.
- Юу? - Тийм ээ, дөнгөж сая зурвас ирлээ.
Тэр 20 минутын өмнө нас баржээ.
Софи Льюис гэдэг, 21 настай байж.
Уг нь Массачусетсийн Вустер хотынх.
- Би Доддстой санал нэг байна.
Хүчирхийлүүлсэн гэх гомдол эрүүгийн хэрэгтэй огт хамаагүй.
Энэ нь шүүгчдийн нүдэнд түүнийг
өрөвдөлтэй харагдуулж мэднэ.
"Тэр үнэхээр өөрийн хүслээр энэ
хэрэгт оролцсон уу?" гэх асуулт тавигдана.
- Хүчирхийллийн мөрдөн байцаалтыг түр царцаа,
шүүх хурал дуусах хүртэл.
Өмгөөлөгч тал хүчирхийлүүлсэн гэж дураараа яриг.
- Цаана нь илүү том асуудал байгааг би ойлгож байна.
Үнэхээр ойлгож байна. Гэхдээ энэ нь
бидэнд хамаатай байх ёсгүй байх аа.
- Чи тоглоод байна уу? - Хүндэтгэж байна, дарга аа...
Би үүнийг хийхгүй орхиж чадахгүй нь.
Би зүгээр л ажлаа хийх гэсэн юм.
- Хүндэтгэж байна, гэхдээ тэр ажлаас чинь болж
миний хүү амиа алдсан юм шүү.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Би, нөгөө... [ээрэх]
Би... би тэгээгүй...
♪
- Тэр санаатай тэгээгүй ээ.
- Тэгсэн л байж таараа.
Буруу ч хэлээгүй л байна.
- Хөөе.
Тэгэх хэрэггүй дээ.
- Ойлгож байна аа, бүгд л болсон явдлын төлөөсийг
хэн нэгнээр төлүүлэхийг хүсэж байгааг, гэхдээ...
Тэр хүн нь Ана mөн эсэхэд би эргэлзэж байна.
- Чиний буруу.
- Тэр зодуулж, хүчиндүүлсэн байсан шүү дээ,
халдлага болохоос 48 цаг ч хүрэхгүй хугацааны өмнө.
- Энэ ямар ч хамаагүй.
Тэр ч гэсэн Лука шиг л буруутай.
Хүчиндүүлсэн үү, үгүй юу хамаагүй, тэр бол алуурчин.
Тангарагтны шүүхэд би ингэж л хэлнэ.
[утас чичирнэ]
- Али хүүгийн ДНХ-ийн хариу гарсан.
Эцэг нь Лукагийн ах Армин байна...
Тэгэхээр тэр эцэг байх эрхтэй гэсэн үг.
- Лив, би ойлгож байна... - Чи ойлгож байна гэнэ үү?
Ана шоронд орох байх, тийм үү? - Тийм.
- Холбооныхон Армины эсрэг хэрэг үүсгэж чадахгүй бол,
тэр мангас хүүг асрамжиндаа авах болно шүү дээ.
- Хаашаа явах нь вэ? - Би нэг хэрэг мөрдөх гэж байна,
хүн болгон намайг зүгээр орхи гэсэн тэр хэргийг.
[сүрлэг хөгжим]
- Чи солиороо юу?
Би тийм зүйлийг зүүдэлж ч байгаагүй.
Тэр чинь манай ахтай сүй тавьсан байсан шүү дээ!
Яриа дууссан, өөр юу ч байхгүй.
- Харин бид дундах явдлыг нь илүү сонирхоод байна л даа.
- Юу гэнэ ээ?
- Ана чамайг өөрийг нь хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
- Намайг түүнийг хүчилсэн гэнэ үү? За арай ч дээ.
- Тэгээд хоорондоо тохиролцож унтсан юм уу?
- Би танд хэлсэн шүү дээ, бид хэзээ ч унтаж байгаагүй.
Тийм зөвшөөрсөн үү, үгүй юу гэсэн асуудал огт болоогүй.
Тийм явдал огт болоогүй. Би Лукад тэгж хандахгүй.
- Нээрээ тийм байх аа, чи ч ёстой жудагтай эр хүн юмаа.
- Харин чи худалч байна. - Юун тэнэг юм яриад байгаа юм?
- Бид Али хүүгийн ДНХ-ийг шалгасан.
Эцэг нь чи, эх нь Ана байна.
Хуруу шилний хүүхэд биш л бол та хоёр унтсан байж таарна даа.
- За яах вэ, зөв.
Таны зөв өө.
Би түүнтэй хэд хэдэн удаа унтсан.
- Суу.
- Тэр чинь янхан шүү дээ.
- Муухай үг байна шүү. - Тэр өөрөө ч олигтой эмэгтэй биш.
Бусдыг ашиглаж, өөрийнхөөрөө хөдөлгөдөг хүн.
Энд ирээд манай ахын амьдралыг сүйтгэсэн!
Түүнийг алуурчин,
хэт даврагч болгосон.
- Чи хоёр хоногийн өмнөх өглөө хаана байсан бэ?
- Гэртээ 8:30 хүртэл унтаж байгаад ажилдаа явсан.
- Тэгэхээр чи Лукагийн байранд очоогүй байх нь ээ?
- Үгүй.
- Тэгээд тэр өглөө түүнтэй унтаагүй гэж үү?
- Мэдээж үгүй. - Тэгвэл тэр сорви,
гэдсэн дээрх хөх няц,
хөл, нуруун дээрх шархнууд нь...
- Түүнийг ороолгосон тэлээ чинь энэ үү?
- Хөөе, чамаас асууж байна шүү дээ.
- Өмгөөлөгч авмаар байна.
- За яах вэ.
Гэхдээ чи шоронд орох л болно,
өмгөөлөгчтэй ч бай, үгүй ч бай.
- Ана бол террорист...
бас завхай амьтан.
Түүнийг хэн нэгэн тооно гэж бодоо юу?
- Би тоож байна, тэр өөрөө ч бас.
Надад итгээрэй, энэ л хангалттай.
♪
[хаалга онгойж хаагдана]
- Шүүгдэгч бэлгийн хүчирхийлэлд
өртсөн байж болзошгүй гэх тайлбар нь
Том Фланнери, Софи Льюис нарын амийг хөнөөсөн
хэрэгт түүний хүлээх ял зэмд ямар ч хамааралгүй юм.
Ийм үндэслэлгүй, хэрэгт хамааралгүй бөгөөд
шуугиан тарих гэсэн нотлох баримтыг гаргаж ирэх нь
хэргийг бодитоор шийдвэрлэхэд туслахаасаа илүү сөрөг нөлөөтэй.
Үүнийг хасах хэрэгтэй. - Ана Капич таван жилийн турш
байнга зодуулж, хүчирхийлүүлж, тамлуулж байсан юм.
Тэр өөрийн гэртээ хоригдол шиг л байж,
хүсэл зоригоо чөлөөтэй илэрхийлэх ямар ч боломжгүй байсан.
Учир нь хүүгээ болон өөрийн амиа алдахаас айж байсандаа тэр шүү дээ.
Тиймээс тэр маш их дарамт шахалтын дор аргагүй байдалд орсон байсан бөгөөд...
үүнийг бид өмгөөллийн гол үндэслэл болгох гэсэн юм.
- Өмгөөлөгч өө, би таны зорилгыг ойлгож байна,
гэхдээ би энэ хүн амины хэргийг
хүчингийн хэргийн шүүх хурал болгон хувиргамааргүй байна.
Би зөвхөн таны үйлчлүүлэгчийн үгэнд итгээд өнгөрч болохгүй шүү дээ.
- Ойлгож байна аа.
Танд хөндлөнгийн бөгөөд бодитой,
тухайн нөхцөл байдлыг сайн мэдэх хүний гэрчлэл хэрэгтэй.
Жишээлбэл, Тусгай хохирогчдын хэлтсийн
лейтенант Бенсон шиг хүн л дээ.
Лейтенант, та одоо Ана Капичийн хүчирхийлүүлсэн
гэх гомдлыг шалгаж байгаа юу? - Тийм ээ, шалгаж байна.
- Гомдол нь хэр үнэн бодитой санагдаж байна?
- Тэгэлгүй яах вэ. Ана Капичийг зэрлэгээр,
хүч хэрэглэн хүчирхийлсэн гэдэгт
би огтхон ч эргэлзэхгүйгээр итгэлтэй байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Та цагдаа юу, эсвэл өмгөөлөгч үү?
- Би зөв гэж бодсон зүйлээ л хийсэн юм шүү дээ.
- Бидний зорилго бол энэ хэрэгт
ялах гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ? - Мэднэ ээ.
Та намайг яагаасай гэсэн юм? Хуурамч мэдүүлэг өгөх үү?
- Би дөнгөж сая цагдаагийн дарга, прокурор,
хотын дарга нартай ярилаа. Тэд галзуурах нь холгүй байна.
Тэд мөнгөн таваг дээр тавиад өгөх
хэн нэгний толгойг аль хэдийн хайж эхэлсэн шүү.
Тэд энэ хэргийг өөрсдөдөө авахын тулд
Холбооныхонтой эрсдэлтэй тэмцэлдсэн юм.
Ялагдах гэдэг сонголт бидэнд байхгүй.
Тийм болохоор тэдний биш,
ядаж манай талд байгаа дүр үзүүлээд өгөөч.
♪
- Чи бас хэрүүл хайж байна уу?
- Би таны юу хийж байгааг ойлгож байна.
Энэ чинь бахархмаар л даа... - Гэхдээ?
- Энэ бол тэнэг, хувиа хичээсэн бөгөөд хэтэрхий гэнэн хэрэг.
- Гэхдээ хүчин бол хүчин шүү дээ.
Бид хохирогч болон гэмт хэрэгтнүүдийг
өөрсдөө дур мэдэн сонгодоггүй биз дээ.
Бид нотлох баримтыг сонсоод шалгах л ёстой...
мэдээж хэрэг, хэрэв чи хүн амины хэрэгт буруутгагдсан
лалын шашинт эмэгтэй байвал өөр хэрэг л дээ.
Бид түүнийг эх оронч үзлийнхээ золиос болгоод,
өөрсдөө юу ч болоогүй юм шиг амар жимэр амьдрах байсан.
- Шүүгч бидний талд шийдвэр гаргасныг хэлэх гэж ирлээ.
- Бидний биш, танай талд л байх.
- Ямартай ч, хүчингийн хэргийн мэдүүлгийг хүлээж авахааргүй болсон.
Лив, чамд дахин дахин хэлээд байгаачлан
энэ хэрэг бол шал өөр хэрэг шүү дээ.
♪
- Юуны тухай яримаар байна?
Шүүх хуралд хэлэх үгийн талаар уу? - Рита, бүх зүйл дууссан.
- Хүсэлтийг маань хэрэгсэхгүй болгосныг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ өмгөөлөх боломж байсаар байгаа шүү дээ.
- Гэхдээ та нар ялахгүй ээ.
Энэ хэрэг маш олон хүмүүст хэтэрхий чухал байна.
- Бүх зүйлийг цаанаас нь шийдчихсэн гэх гээд байна уу?
- Би Анагийн төлөө одоо л
ялын тохиролцоо хийх цаг нь болсон гэж хэлж байна...
Барба өнөөдөр л үгийг чинь сонсоно, яг одоо.
Харин шүүх хурал эхэлчихвэл түүнд ямар ч сонголт байхгүй болно,
тэгээд хамгийн дээд хэмжээний ял өгөхөөс өөр аргагүй.
- Энэ бол ялын тохиролцоо хийх шалтгаан биш ээ.
- Үгүй ээ, харин энэ мөн шүү.
Армин Сидран бяцхан хүү Алийг
дангаараа асран хамгаалахаар хөөцөлдөж байна.
Тиймээс хүн амины болон терроризмын
хэрэг дээрээ тохиролцож чадвал,
хүчингийн хэргийг хөөцөлдөхөд давуу тал болно...
тэгээд Арминыг тэр бяцхан хүүд
дахиж хэзээ ч ойртуулахгүй байх болно.
- Анагийн амссан сэтгэл зүйн болон бэлгийн дарамтыг
ярихгүйгээр бид хэрэг босгож чадахгүй.
Шүүгч ч тийм учраас л тийм шийдвэр гаргасан байж таарна.
Шударга шүүх ажиллагаа бол манай тогтолцооны үндэс,
хэрэв "радикал ислам" гэдэг үг ороогүй л бол.
- Рита... - Тэгвэл тэр чинь
ердөө л садаа болсон төвөг шиг харагдана.
- Нэгдүгээр зэргийн хүн амины хэргээр л яллах ёстой.
- Тэгвэл хоёр нөхцөлтэйгөөр зөвшөөрнө.
Нэгт, ял оноох үед та
20 жилээс бүх насаар хорих ял дэмжиж,
хугацаанаас нь өмнө суллах боломжийг үлдээнэ.
Хоёрт, та Арминыг хүчингийн хэргээр
яллахын тулд хамаг хүчээ дайчилна гэж амлах.
- Би үүнийг зөвшөөрөхгүй. - Албан ёсоор бол чадахгүй байх.
Хувиараа бол над руу эгцэлж хараад
толгой дохиход л хангалттай.
- Дэслэгч Бенсон хэргийг мөрдөж байгаа.
Хэрэв тэр хангалттай нотлох баримт олбол--
- Дарга нар чинь чамд хэргийг нам дар гэж тушаана.
Яагаад гэвэл Ана бол чөтгөр л гэсэн үг.
- Би хүүгээ тэр хүнээр өсгүүлмээргүй байна.
Тэр хүүг минь сүйрүүлж,
араатан, алуурчин болгож хувиргана.
- Дэслэгч Бенсон хэргийг мөрдөж байгаа.
Хэрэв тэр хангалттай нотлох баримт олбол--
- Бурхан минь дээ.
Сайн талынхан хэдийн ялчихсан.
Тугаа мандуулаад ялалтаа тунхаглаж болно.
Ойлгож байна аа.
Сэтгэлийнхээ гүнд чи үнэнийг мэдэж байгаа.
Ана бол тийм муу хүн биш.
Тэр алуурчин биш, хүчиндүүлсэн хохирогч.
[драмын хөгжим]
♪
- Би чадлаараа хичээх болно.
- Нотлох баримт хангалтгүй байна гэж үү?
- Эхлээд мэндэлвэл яасан юм?
Баримт нь-- - Хангалттайгаас ч илүү байна.
Бидэнд Армины үрийн шингэн бий.
Үтрээ болон анусны урагдалтай байна.
Хөх няц болсон, Анагийн мэдүүлгийг дурдах ч хэрэггүй.
- Ойлголоо, уг нь бол хангалттай л даа,
гэвч одоогийн байдал-- - Та түүнд
энэ хэргийг яллахын тулд чадлаараа хичээнэ гэсэн биз дээ.
- Би чадахаараа л хичээж байна. Надад итгэ.
Өмгөөлөх тал Анаг биеэ үнэлэгч,
харгис сексэд дуртай гэж зүтгэнэ.
Тэр чинь ял авсан алуурчин, террорист шүү дээ.
- За, чамд илүү зүйл хэрэгтэй юм байна.
Лука, Армин хоёр түүнийг
хүчиндэж, зодож байгаа бичлэг байвал яах вэ?
- Чи даажигнаад байна уу? - Үгүй ээ, үнэхээр байгаа.
Лука түүнийг хяналтдаа байлгахын тулд
тэрхүү харгис үйлдлүүдээ бичиж авдаг байсан юм.
Гэхдээ гол асуудал нь-- - Тэр утас нь цоожтой байгаа.
♪
Лука Терзикийн утсан дээр хүчингийн хэргийн
дүрс бичлэг байгаа гэж бид үзэж байна.
Мөн энэ төхөөрөмж дээр террорист халдлагын
баримт байх магадлалтай. Дээрээс нь...
уг баримт олдож болох цорын ганц газар
нь энэ төхөөрөмж гэж бид үзэж байгаа юм.
Тиймээс, Бүх хэргийн захирамжийн дагуу,
шүүх үйлдвэрлэгчийг утсыг нээхийг
албадсан захирамж гаргах ёстой гэж үзэж байна.
- Ноён Гилман.
- Эрхэм шүүгч ээ,
Бүх хэргийн захирамжийн тухай хууль 1789 онд батлагдсан.
Энэ хуульд хувийн компанийг хүчлэхийг
тооцож үзээгүй бөгөөд зөвшөөрөөгүй--
Эрүүгийн хэргийн мөрдөн байцаалтад засгийн газарт туслах гэж.
Манай компани ийм нэр хүндтэй байгаагийн шалтгаан нь
хэрэглэгчид маань бүтээгдэхүүнийг маань аюулгүй гэж итгэдэгт байгаа юм.
Хэрэв бид ганцхан утасны кодыг тайлах программ хийвэл
энэ нь угтаа бүх утасны кодыг тайлах
программ зохиож байгаагаас өөрцгүй хэрэг.
Энэ нь нийт хэрэглэгчдийн маань аюулгүй байдалд
том ан цав үүсгэж, улмаар эргээд
үндэсний аюулгүй байдалд үүнээс ч
ноцтой аюул заналхийлэл учруулах болно.
- Сайн мэдээ нь, бид ялчихлаа.
Муу мэдээ нь, тэд тэр дороо давж заалдчихлаа.
- Тэгэхээр дахиад л анхнаасаа гэсэн үг үү? - Хэсэгтээ л тэгэх байх.
- Сонс доо, чамд чамлалттай байгаа ч бидэнд хангалттай баримт бий.
- Прокурор үүнийг дэмжих эсэхэд
яг одоо цааш үргэлжлүүлэхэд
өнөөгийн улс төрийн нөхцөлд би итгэлгүй байна.
- Тийм ээ, би мэдэж байна...
ямар нэг мангас Орландогийн гей клубт буутай халдлага үйлдэж,
бас нэг өөр мангас Далласт таван цагдаагийн аминд хүрснийг.
Аймшигтай юм. Бид бүслэлтэд орчихоод байна.
Дараа нь юу болохыг хэн ч мэдэхгүй байна.
♪
Гэхдээ Ана өөрт нь тохиолдсон зүйлийн төлөө шударга ёсыг хүртэх эрхтэй.
- Лив... - Одоо түүнд үлдсэн ганц зүйл нь хүүхэд нь л шүү дээ.
Тэр ердөө л хүүхдээ аюулгүй байлгахыг хүсэж байна.
Би тэр нохойн гөлгийг баривчлах л болно.
♪
[дохионы дуу хадах]
Бүгд хантаазаа өмссөн үү?
- Зүгээр шүү дээ, Лу. Амлая.
- За, намайг дагаад яваарай.
♪
Энэ чинь юу вэ?
Хөөе! Юу болоод байна вэ?
- Өчигдөр шөнө сэжигтэй яриа илрүүлсэн юм.
- Яриа гэнэ үү? - Тэр холбоо барьж байсан,
Афганистан дахь хэт даврагчидтай.
- За яахав.
Надад түүнийг баривчлах зөвшөөрөл бий.
- Энэ нь хүлээх хэрэгтэй болно. - Хэр удаан?
- Мэдэхгүй юм даа. - Хэдэн сар уу? Хэдэн жил үү?
- Тодорхойгүй.
- Та нар түүнийг хааш нь авч явах гэж байгаа юм?
- Маш онцгой, найдвартай хамгаалалттай буудал руу.
♪
[фургоны хаалга хаагдах]
- Чи дахиж Арминд санаа зовох хэрэггүй ээ.
- Тэгвэл хүү маань...
- Бид чиний эгч Шаниктай холбоо барьсан.
Тэр одоо Нью-Йорк руу наашаа замдаа гарсан.
Али түүнтэй хамт амьдрахаар явна,
Босни руу.
[аядуу хөгжим]
♪
- Баярлалаа.
Цаг нь болчихлоо.
♪
Баяртай гэж хэлэх цаг нь болж.
- [шулганах]
- Өөх... үнсье!
Сайн уу, миний хөөрхөн хүү.
- Урт долоо хоног байлаа шүү? - Тийм ээ.
Тийм ээ.
Инээдтэй нь юу гээч...
[хоолой нь зангиран] Би хэзээ ч ийм жаргалтай байгаагүй.
- Тэгээд яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
- Энэ бүхэн удаан үргэлжлэхгүй байх гэхээс айгаад байна.
- Тэгэхгүй дээ.
Би л лав тийм зүйл болгохгүй.
За явцгаая, жаахан алхъя.
Сайхан өдөр байна шүү.
[чоно улих]