Орчуулсан: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Уучлаарай.
- Ноёнтоо? - Аан?
Ноёнтоо?
Хөнгөн зууш зооглох уу?
Айн? Аа, юу гэнэ ээ?
Өө, уучлаарай ноёнтоо. Саад болох гээгүй юм шүү.
- Хөнгөн зууш авах уу л гэж асуух гэсэн юм. - Аан.
Тоглож байгаа юм аа.
- Аан, за. - Тийм ээ.
- Юу байна даа? - Манайд янзтай гоё түрс байгаа.
Осетра түрс, яг шинээрээ...
Та өмнө нь түрс идэж байсан уу?
Үгүй ээ, ноёнтоо.
Үнэхээр амттай шүү. Тийм шүү, тийм.
- Гэхдээ өчигдөр орой идчихсэн л дээ. - Мм.
Нээрээ, би яг одоо уг нь
арай Газар дундын тэнгисийн юм идмээр байх юм.
Жишээ нь гриллдсэн ногооны зууш,
инжир жимстэй, эсвэл бүр... юу ч юм бэ дээ,
жижигхэн загас ч юм уу байгаа юу?
Уучлаарай ноёнтоо. Манайд...
тийм бүрэн гал тогоо байдаггүй юм аа.
Новш гэж.
Тэгвэл ганц хундага шампанск яах вэ?
- Яг тэр. - Сайхан байна.
Төгс байна.
- Хүүе, энэ чинь Хейдсик үү? - Юу гэнэ ээ?
Германы шумбагч II Николай хаан руу явж байсан хөлгийг живүүлсэн юм.
Хэдэн жилийн өмнө сэгийг нь олоод,
1907 оны Хейдсик бүтэн хайрцаг гаргасан байна лээ.
Доош нь жижиг робот явуулж дээш нь гаргаж ирсэн гэсэн.
Афина нэгийг нь 250 мянгаар гурван шилийг авсан юм билээ.
Амт нь ямар болохыг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Зүгээр л нэг жирийн шампанск.
Хмм.
- Чи Афинад ажиллах дуртай юу? - Тийм ээ, тэр их...
зөөлхөн.
Зөөлхөн гэнэ үү? Түүнд л битгий сонсгочихоорой доо.
Хөөе, бурхан минь!
- Чи юу хийгээд байна аа? - Энд юу болоод байна вэ?
- Юу вэ... - Өө, новш оо!
- Чш... Аа, новш гэж. - Юу болоод байна аа?
Энд юу болоод байна аа?
Нэг нь бүр сэрчихсэн байна шүү дээ, найз аа.
- Аан, за. - Заваан юм бэ.
Юу... Тед!
- За, тайвширцгаа. - Байз, байз, байз.
Зүгээр ээ, бүх юм зүгээр байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Чи нэг...
- алчуур аваад ирэх үү? - Тийм, алчуур аваад ир.
- За, зүгээр дээ. - Өө, бурхан минь.
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр.
Би эмч хүн байна, зүгээр ээ.
- Тед, Тед, болиоч дээ. - Өө, гайхалтай. Янзтай байна.
Тэр алчууруудаа зүгээр л
- тэнд шалан дээр тавьчих. - Новш гэж.
За байз, нэрийг нь хэн... хэн... хэн гэдэг билээ?
Нэрийг нь... Скуилер байх аа? Би...
Рэнди.
Р-Рэнди юү? Өө, маш сайн.
Одоо хоёулаа... Зүгээр л...
доошоо шалан дээр суучихъя.
Сөгдөөд. За, тэгээд. Зөв, зөв.
Одоо тэр алчуурууд дээрээ дээшээ хараад хэвтээрэй.
За, тэгээд. Тэгээд л болоо.
Аан... Үзгийг чинь хэрэглэж болох уу?
- Үзэг үү? За. - Баярлалаа.
За, Рэнди.
Би чамайг буцаагаад унтуулна аа.
- Юу? - Учир нь чи сэрэх ёстой хугацаанаасаа
өмнө сэрчихсэн болохоор тэр.
- Хүүе! - Новш оо!
Хөөе, чамаас цус гараад байна.
Тед, чи чинь солиорчихоо юу?
Сэрчихлээ шүү дээ. Тэгээд ч чамайг энэ тухай
яриад явж болохгүй биз дээ, тийм үү Рэнди?
Энэ чинь эхлээ ч үгүй байна шүү дээ, найз аа.
- Өө, бурхан минь. - Юу болоод байна аа?
Та нар ингээд л зогсоод байх юм уу?
- Өө! - Өө!
Өө, бурхан минь.
- Хүүе, байз. - Хөөе. Хөөе, хөөе, хөөе. Тайвшир.
Зүгээр л... зүгээр л тайван бай.
- Өө, хөөе. - За, за.
- Байз. Байз, байз. - Новш гэж. Новш гэж.
- Өө, бурхан минь! - Пээ, ямар заваан юм бэ.
Бариад ав!
Үгүй ээ! Зогс!
За, за, за.
- Байз, байз. Байзаарай. - Муу новш.
- Одоо зүгээр ээ. За, за. - Өө, үгүй ээ!
Хөөе.
- Наадахыг чинь бусадтай нь хамт ард хий. - Ингэж болохгүй ээ.
Аа, тэр юу ч мэдээгүй байгаа.
Юу ч эхлээгүй байна шүү дээ.
Бурхан минь.
Уянга халиад байх хэрэггүй, нөхөр минь.
Дайн бол дайн.
Өө, аа, баярлалаа.
Өө.
Надад... надад аваад өгөөч,
хийжүүлсэн ус ч юм уу нэг тиймэрхүү юм?
Хөдөөний новш гэж.
Т-Туслаарай.
Өө, бурхан минь.
Хөөе. Хөөе.
Хүн байна уу!
Хөөе.
Энэ чинь одоо юун новш вэ?
Юу?
Өө, үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй ээ. Энэ урхи байна.
- Айн? - Урхи.
Урхи.
Өө, бурхан минь!
Хмм.
Юу гээч новш вэ?
Тэр юу вэ?
Хөөе!
Баярлалаа.
Шш... Тийм, тийм, уучлаарай.
За.
Энэ тус болох байх, тийм ээ?
Тийм.
За, ингээд.
За, хөөе, залуусаа, надад түлхүүр байна.
Надад түлхүүр байна. Нааш ир, нааш ир.
Алив, эргэ.
Алив эргэ, би тайлаад өгье.
Юу болоод байна аа? Э-Энэ одоо юу болоод байна вэ?
Чөтгөр бүү мэд, май.
Өө, би наадахыг чинь хэрэглэж чадахгүй.
Чи ингэж чадах уу?
Тийм.
Тэгвэл гох дарж чадна гэсэн үг.
Ав наадахаа.
Энэ одоо юу вэ? Энэ юу гээч новш вэ, хөгшөөн?
Буугаар яах юм бэ?
Бүгдээрээ эндээс гарна.
Тек-9, Лу.
Хөөе.
Хөөе. Би чамд үзүүлье.
Гал хамгаалагч.
Ингэж дараад л үзэж тарна шүү, за?
Баярлалаа.
Зүгээр ээ.
- Саяных юу байсан бэ? - Винтов байх шиг байна.
Бүгдээрээ хэвтээрэй, новш гэж!
- Алив! - Яв! Яв! Яв!
Саяных намайг онох дөхлөө шүү.
П...
Өө, п...
Бурхан м-минь.
Тэнд.
Юу вэ, новш гэж?
Алив, явъя.
Хөдөл!
Туслаарай!
- Би уначихлаа. - Зүгээр ээ, зүгээр.
Би уначихлаа.
Маргааш миний төрсөн өдөр.
- Юу? - Би бүтэн бялуу иднэ ээ.
Өө, бурхан минь.
Алив, гараа сунга. Алив.
Алив. Гурвын тоонд "Төрсөн өдрийн мэнд" гэе, за юу?
Нэг, хоёр, төрсөн өдрийн мэнд!
Алив. Ингээд боллоо. Сайн байна.
- Сайн байна. Бэлэн үү? - Тийм.
За, эндээс бушуухан зайлцгаая. Алив.
Ямар новш вэ.
Бурхан минь гэж. Хөөе.
Намайг бууд.
Үгүй, үгүй, үгүй, би чамайг буудахгүй.
Үгүй. Байз, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй!
Тавь даа, муу арчаагүй новш минь!
Битгий тэг! Битгий...
Бурхан минь гэж.
За.
Новш гэж.
Хөөе, битгий бууд, новш минь.
Би танай талд шүү.
Эд нар бас манай тал уу?
Тийм.
- Зам байвал соёл иргэншил байна гэсэн үг. - Юу?
Соёл иргэншил л бидний сайн найз шүү дээ, новш гэж.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
За, хаки хувцаст аа, төлөвлөгөө юу байна?
- Бодож л байна. - Уучлаарай.
Энэ новш руу авирахаас өөр аргагүй бололтой.
Энэ юу болохыг мэдэж байгаа биз дээ?
- Хараал идсэн Маноргейт. - Тэр новш чинь үнэн байсан юм уу?
Надад лав дэндүү бодитой санагдаж байна.
- За за, алив. Дээшээ, дээшээ. - Явлаа. - Новш гэж.
Тийм ээ.
Юу?
- Тэр новш чинь юу байсан бэ? - Хурдлаарай.
- Өө новш оо, нумын сум байна шүү дээ, хөгшөөн! - Новш.
Хурдлаарай.
Би чамайг барилаа. Би чамайг барилаа.
- Бурхан минь гэж. - Үгүй, үгүй, үгүй, авираад бай.
Би чамд тусална. Алив.
Үгүй ээ! Авираад бай.
Авираад бай. Алив, үгүй, үгүй, үгүй.
Дээшээ, дээшээ. Дээшээ яв.
Энэ чинь одоо ямар гээчийн Аватар шиг новш вэ?
Явах хэрэгтэй.
- Дүүрсэн хэрэг. - Гүйгээрэй!
Энэ яагаад ажиллахгүй байна аа?
Байз. Чи тээглүүрийг нь сугалсан уу?
Өө, новш гэж.
Тэр юу байв аа?
Бас нэг маань дэлбэрчих шиг боллоо.
- Новш гэж. - Хоргодох газар олох хэрэгтэй.
Алив!
Кассанд 200 орчим доллар байгаа.
Бүгдийг нь ав.
Энд туслаадах. Алив.
За, за, за. Зогс.
Бид хаана байна вэ?
Юу?
Хүү минь сонс, бидэнд асуудал хэрэггүй.
- Зүгээр л мөнгөө ав. - Чиний тэр хараал идсэн мөнгө чинь надад хэрэггүй.
Бид яг хаана байна вэ, новш гэж?
За байз, Элейний яг гаднах 31-р зам.
Элейн нь хаана байдаг юм?
Ямар муж вэ?
Арканзас.
Юу?
Бид Арканзаст байгаа юм уу?
Юу... Ээ, бурхан минь.
Хараал идсэн Арканзас.
- Утас байна уу? - Гуйж байна.
Бид хүүхэдтэй, ач зээ нартай хүмүүс шүү дээ.
Өө, ач зээ нартай юм уу? Зургийг нь харж болох уу?
Тоглосон юм аа. Надад ямар хамаатай юм. Утсаа өг.
Хүү минь, энд юу ч болж байсан...
Юу болоод байна гэж үү? Биднийг новш гэж ангуучилж байна!
Гэхдээ та нар чинь буутай байна шүү дээ.
Тийм ээ, өөрсдийгөө хамгаалах гэж л.
- Байна уу? - 911 байна. Танд юу тохиолдоо вэ?
Тийм, тийм, тийм. Хүмүүсийг олноор нь хядаж байна!
- Яг одоо наашаа ирэх хэрэгтэй байна! - Дахиад хэлэхгүй юу, эрхэм ээ?
Ойд бөөн аллага болоод байна, новш гэж, зүгээр л хядлага!
Э-э-энэ чинь Мэноргейт!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Таны яриа сайн ойлгогдохгүй байна.
Мэноргейт.
Гүүглдээд үзчих л дээ, новш гэж!
Би яг одоо гүүглдэх боломжгүй байна.
- Намайг сонс, за юу? - Тэгэх боломжгүй ээ.
Бид сэрэхэд амыг маань таглачихсан байсан,
тэгээд тэр нь... цоожтой байсан, тэгээд...
Эрхэм ээ, надад таны байгаа хаяг хэрэгтэй байна.
Нью-Йоркийн Статен-Айлендад байдаг хаягийг уу?
ажлын дараа баранд сууж байгаад л...
тэд намайг мансууруулсан болохоор юу ч санахгүй байна,
биднийг бүгдийг нь мансууруулсан байна!
Чамайг хаанаас барьсан бэ?
Вайоминг.
Орландо.
Новш гэж.
За, намайг сонс.
Тэд биднийг газар газраас барьж аваад,
алж устгах гэж энд авчирсан,
тэд одоо ч биднийг алах гээд оролдож байна.
Тэд замаар наашаа ирж байна, новш гэж,
хэдхэн секундийн дараа энд ирлээ, новш гэж!
Ойлголоо. Та яг одоо хаана байна вэ, эрхэм ээ?
Би... би нэг шатахуун түгээх станц дээр байна!
Зүгээр л дуудлагыг маань мөшгөөд өгөөч, гуйж байна!
Тэгэлгүй яахав. Энэ чинь... маш сайн санаа байна.
Бид байршлыг тань тогтооно оо, эрхэм ээ.
Тэндээ хүлээж байгаарай.
- За. - Тусламж замдаа гарчихлаа.
Ашгүй дээ.
Юу гэж байна, хөгшөөн?
Ирж байна гэнэ ээ.
Ашгүй дээ, бурхан минь.
- Надад нэгийг өгөөч. - Өөрөө ав.
Хүү минь, буугаа далд хийчихэж болох уу?
Чи их сандарсан харагдаж байна,
тэгээд санамсаргүй алдаж буудчихав даа.
Санамсаргүй алдаж буудахгүй ээ. Би долоон буутай.
- Яагаад? - Юу?
Я-яагаад долоон буутай гэж?
- "Өөрийгөө хамгаалах эрх." - Үндсэн хуулиар олгогдсон миний эрх шүү дээ,
өөрийгөө хамгаалах гэж, хэрвээ хэзээ нэгэн цагт
над руу новш гэж буудаж таарвал,
яг одоо надтай ийм л зүйл болоод байна.
Зүгээр биз дээ?
Тэгвэл, чам руу буудаж байгаа тэр хүмүүс
яг тэр эрхээ л эдэлж байгаа хэрэг үү?
Та новш гэж юу яриад байгаа юм бэ?
"Бослогын дараа элсэн чихэр байх уу?"
Тэр зүгээр үү?
Өө, зүгээр ээ, зүгээр л байна.
Чи өөрөө зүгээр үү?
Юу вэ, новш гэж?
- Хөөе, зүгээр үү? - Яачихав аа?
Хөөе, ус аваад аль, хөгшөөн!
- Түүнд юу тохиолдов оо? - Би... би мэдэхгүй...
Яачихсан юм бэ?
Өө, новш гэж. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Новш. - Алив, өндийгөөрэй. Алив.
Хөөе, ус аваад аль, хөгшөөн.
Тэр дианетик байх.
Өө, нов... Бурхан минь.
Битгий завааруулаад бай.
Юу?
Би наадахыг чинь цэвэрлэхгүй шүү.
Чи тамд очих болно.
Би тамд итгэдэггүй.
Чиний тэр сүрхий постолсон шиг,
би бол "сүсэггүй элит".
Дашрамд хэлэхэд, новш минь,
Уур амьсгалын өөрчлөлт үнэхээр бодитой.
Агааржуулагчаа асаачих, хонгор минь.
Би шалны алчуур аваад ирье.
Уучлаарай.
Өө, дахиад л уучлаарай.
Өө.
Юу?
Юу ч биш ээ.
Алив ээ, хонгор минь.
Юу болоо вэ, хэлээч?
Тэр хуримын бөгжтэй байна.
Тэр чинь жинхэнэ мангас.
Хонгор минь, тэр лав "Н" үгийг хэлдэг байх.
Бүр нууцаар ч биш, Twitter-тээ шууд бичдэг байх.
Тэр хүмүүс 400 жил боолчлогдож зовсон.
Тэр новшийн өвөг дээдсийн гарт.
"Тэр хүмүүс" гэж үү?
Уучлаарай. Хар арьстнууд.
Африк гаралтай Америкчууд.
- Хонгор минь, энэ чинь... - Давуу эрх, Жулиус.
Тэднийг дахиад "хар" гэж дуудаж болдог болсон.
Хэн тэгж байна?
Эн-Пи-Ар.
Тэнд байгаа хүмүүс нь бараг тэр чигтээ...
Цагаан арьстнууд.
Бид ч үнэхээр хамгийн новшнууд нь юм даа.
- Байна уу? Хариу өгөөрэй. - Өө.
Бид очиж байна.
Сонсож байна уу?
Хөөе! Бид ирчихлээ.
Гурвыг нь барьчихлаа.
Молли, Мозес, Ноён Уимпер гурав.
Тийм үү? Сайн байна. Либерти Боксерийг авчихаж.
Сумаар сийчээд, дараа нь тас дэлбэлчихсэн.
- Аймшигтай байсан. За ямартай ч... - Өө.
Сноуболл одоо та нар руу явж байна.
Таван минут орчмын дараа очно.
Та нар бэлэн үү, эсвэл бид замд нь саатуулах уу?
- Зүгээр ээ. - Хэрэггүй.
- Бэлэн байна. - Маш сайн.
Тэр зэвсэггүй болохоор жаахан зугаацаарай.
Ойлголоо.
Холбоо дууслаа.
Хонгор минь, тэр чинь хор шүү дээ!
Чи у-ундааг хордуулчихсан юм уу?
Үгүй ээ. Тэр шилэнд чинь 43 грамм элсэн чихэр байгаа.
Бурхан минь гэж, Миранда. Намайг үхтэл айлгачихлаа.
Би санаа тавьсныхаа төлөө уучлалт гуйхгүй шүү.
Мм.
За тэгвэл.
- Дахиад нэмж авъя. - Тэгье.
Уур амьсгалын өөрчлөлтийн худал яриа
өнөөдөр дахин нэг цохилт амслаа, учир нь...
Юу болоод байна вэ?
За, тэр ирж байна.
Сайн уу.
Юугаар туслах вэ?
Нэг хайрцаг хөнгөн тамхи авъя.
Одоохон.
Бензинээ дүүргэх үү?
Би машингүй явж байна.
Өө.
А-Алхаж ирсэн хэрэг үү.
Өө. Ш...
Өө.
Бүх зүйл зүгээр үү?
- Хэтэвчээ гээчихэж. - Өө.
Энэ нөгөө, яаралтай үед хэрэглэх гэсэн юм.
Дагалдуулаад шүдэнз авах уу?
Тэгье.
Хөлс болчихсон байна.
Энэ ямар муж вэ?
Юу гэнэ ээ?
Асуултыг ойлгохгүй байна уу?
Өө, үгүй ээ, ойлгосон л доо. Зүгээр л...
Ихэнх хүмүүс хаана байгаагаа мэддэг юм сан.
За, би тэр ихэнх хүмүүс шиг нь биш л дээ.
Чи алдарт Арканзас мужид байна даа.
Өөр авах зүйл байна уу...
Үгүй! Үгүй, гуйж байна, битгий!
Арканзаст тамхи зургаахан доллар шүү дээ.
Чи баларлаа, муу гичий!
Хмм.
Байна уу?
Жүлиус? Миранда байна!
Сонсож байна уу?
- Ричард, сонсож байна уу? - Аан, тийм, тийм.
Т-Тийм ээ, би энд байна.
Либерти байна. Орвеллийг олдоггүй ээ.
Орвелл нь аль нь юм?
Орвелл чинь гахай шүү дээ.
Чи тэр новшын гахайд нэр өгчихөө юу?
Ричард, одоо болно оо.
Сноуболлыг дотогш орохыг харсан хүн байна уу?
Аан, үгүй, зам дээр хараанаас алдчихсан.
Чи очоод хараад ирэхгүй юу?
Очоод харах уу... За, ойлголоо.
Дотор хэн ч харагдахгүй байна.
Б-Би ер нь...
Ард талыг нь шалгаад ирье дээ.
Новш гэж, б-би...
- Юу болов? - Мэдэхгүй ээ.
Б-Би юу ч харахгүй байна. Дохио тасарчихлаа.
Радиогоо унтраа.
Юу?
Тэр новшын радиогоо одоохон унтраа!
Ядаж нэг чинь ухаантай юм даа.
Хөдөлж болохгүй шүү, новш минь!
Буугаа буулга.
Би өөрийн хүн байна.
Тэрийг чинь би яаж мэдэх юм?
Чи тэр хаалганы бариулыг татаад үзэхгүй юу?
Тэгээд тас дэлбэрэхээрээ л мэднэ дээ.
Өө, новш гэж.
Баярлалаа.
Тэр дроныг бууддаггүй л байсан юм.
Гэхдээ одоо тэд биднийг харахгүй шүү дээ.
Харж яах юм. Биднийг энд байна гээд хэлчихлээ шүү дээ.
Аан. Хаашаа явж байгаа юм?
Саяхан мөр харсан юм.
Мөрийг нь хөөнө өө.
Хэний мөр юм?
Хөөе, хэний мөр юм?
Орж ирэхэд чинь яагаад шууд алчихаагүй юм бэ?
Надад хамаагүй.
Миний юу гэж бодож байгааг сонсох уу?
Сонирхол алга.
Тэр нийтлэлийг уншсан уу?
Жил бүр тэр либерал элитүүд...
нөгөө далд төрийг барьдаг глобалист новшнууд...
бид нар шиг жирийн хүмүүсийг хулгайлж аваад...
хараал идсэн зугаа гаргаж биднээр ан хийдэг гэнэ.
Вермонтод байдаг нэг тийм харшид ч билүү.
Би тэрийг 50 найз руугаа илгээсэн шүү.
Б-Би итгэсэндээ биш л дээ.
Чи итгэж байна уу?
Чамд 50 найз байдаг гэдэгт үү?
Үгүй ээ, бусад зүйлд нь.
Мм...
Энэ лав Вермонт биш байна.
Тийм ээ.
Одоо хаачих нь вэ?
Өө. Аан...
Намайг Гэри гэдэг.
Тэр амаа хамхи, Гэри.
Мм.
- Чи хэр хурдан гүйдэг вэ? - Юу?
Галт тэрэг эргэлт дээр л хамгийн удаан явна.
Зүгээр зогсож байгаад суучихгүй шүү дээ.
Түр хүлээ!
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Тэнд хэн бэ?
Одоохон гараад ир, үгүй бол буудлаа шүү!
За, боль доо.
Юу?
Наадуул чинь жинхэнэ биш шүү дээ.
Үгүй дээ.
Наадуул чинь дандаа хөлсний жүжигчид.
Ямар магадлалтай гэж...
Хаалга нь онгорхой тэр ганц вагон чинь дүүрэн хууль бус цагаачид уу?
Үгүй ээ, би хэлэх гээд байна л даа... энэ новшнуудыг хараач?
Арай л илт байна даа, тийм үү?
Өө, та муу новшнууд бидэнд сургамж өгөх гээд байна уу?
Өө, яана аа!
Би үнэхээр өрөвдөж байна,
цагаачид болон дүрвэгсдийг.
Цагаачлалын талаарх байр сууриа бүрмөсөн өөрчлөх хэрэгтэй болох нь ээ.
Үгүй ээ, Гэри, тэд чинь нялх хүүхэдтэй байна шүү дээ.
Тэгээд юу гэж? Зохиомол хүүхдүүд ч байдаг юм.
Өө, чи ч мундаг юм аа, Мухаммед,
гэхдээ гурван секундийн дотор дэмий яриагаа болихгүй бол,
би тэр муу боовыг чинь тас буудна шүү.
Нэг.
Хоёр.
Шш.
Гэри. Ийшээ хүрээд ир, новш минь...
Хөөе! Хөөе!
- Буугаа хая. - Юу?
Шид ээ, үгүй бол бид дууслаа шүү.
Хөөе! Хөөе!
Ноёнтоон. Ноёнтоон, уучлаарай.
Бид яг хаана байгааг мэдэхгүй ч би Америк хүн байна.
Америк.
- Америк уу? - Тийм, тийм.
Энэ ч бас.
Хараач, би бүгдийг тайлбарлая, ноёнтоон,
учир нь би энд юу болоод байгааг яг таг мэдэж байна, за юу?
Эд нар жинхэнэ дүрвэгсэд биш.
- Эд нар бол хөлсний жүжигчид. - Байз.
Хараач, би өөрийн гэсэн подкасттай.
Би эд нарын багийг хуулдаг байсан, за юу?
Тэднийг Мэноргэйтийн нэг хэсэг болгож галт тэргэнд суулгасан юм.
Энэ бүхэн биднийг урхидах гэсэн нарийн зохион байгуулалттай хавх байна.
Тэд чамд итгэхгүй байх шиг байна, Гэри.
Та нар түүнийг сонсов уу?
Сонсов уу... Сонсов уу түүнийг?
Шал худлаа.
Энэ бол... Э-энэ шал худлаа.
Та нар бүгд хуурамч!
Гэри, чи зүгээр л тайвшрах хэрэгтэй байна, за юу, найз минь?
Харин тэр бусад дүрвэгсэд бол үүнд хамааралгүй.
Тэд жинхэнэ. Би тэдэнтэй хамт байсан болохоор мэдэж байна, за юу?
Тэгээд тэр цэргүүд ч гэсэн үнэхээр жинхэнэ шүү.
Тэр галт тэрэг зогсох ёсгүй байсан юм.
Тэгэхээр зүгээр л тайвширч үз,
эгээд бид үүнийг давж гарна, за юу?
Тэгээд бас юу гээч?
Би та нарт түрүүлээд зугтах боломж олгоё
араас чинь нэхэхээсээ өмнө. Тэгвэл яаж байна?
Болж байна уу?
Алив ээ, найз минь.
Гэри, Гэри, Гэри, хэрэггүй.
Би чиний найз биш!
Саёнара, чихэрхэн минь.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Новш гэж. Баларлаа, баларлаа,
баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа.
Баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа!
Новш гэж. Баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа.
Баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа, баларлаа.
Намайг Дино гэдэг, харин энэ бол Боян.
Бичиг баримт бий юу?
Бид хаана байна вэ?
Хаана байна гэж бодоо вэ?
За байз...
Би Миссисипид хоол идэж байгаад,
ухаан алдчихсан юм,
хамгийн багадаа 18 цаг орчим.
Тэгэхээр тэр хугацааг,
бас та нарын аялга, миний харсан тэр муу улсын дугаар зэргийг тооцвол,
би хаана байгаагаа таамаглахад...
Босни.
Серби?
Хорват?
Тэгвэл би Хор... Хорватад байгаа юм байна.
- Энд яаж ирсэн юм? - Хамаагүй ээ.
Та Америкийн элчин сайдын яам руу залгах хэрэгтэй.
Бичиг баримтаа үзүүл.
Надад бичиг баримт алга.
Э-Элчин рүү залгаад өгөөч?
Чамайг ангуучлаад байгаа юм уу?
Намайг ангуучлагдаж байна гэж хэн хэлээв?
Дон. Айн?
Чи Дон шиг ангуучлагдаад байгаа юм уу?
Дон гэж ямар новш нь вэ?
Доныг аваад ир.
Тэрнээс чинь нэгийг авч болох уу?
Үгүй.
Дон.
Сайн уу.
Тийм ээ, Дон шиг ангуучлагдаж яваа.
Тийм. Хэлсэн биз дээ, новшнууд аа.
Тийм ээ, нохойнууд араас хөөхөд би хойшоо явж байсан юм.
Ёоо, үхчихлээ л гэж бодлоо.
Тэр Мэноргейтийн новшнууд байж л дээ.
Бүр сэтгэл... сэтгэл уужирсан шүү.
Зүгээр л нэг новшны оросууд байхыг нь мэдээд шүү дээ.
Дахиад жаахан, дахиад жаахан, найз минь.
Тэгээд, т-тэр хайрцаг ямар учиртай байсан юм бэ?
Тэгээд яагаад-яагаад бидэнд зэвсэг өгсөн юм бол?
биднийг нэг нэгээр нь түүж эхлэхээсээ өмнө үү?
Арай шударга болгох гэж үү?
Бас тэр гахай ямар учиртай байв?
Тэднийг бүгдийг нь веган гэж бодсон юм сан.
Энэ новшыг дэлгэхийг... үнэхээр тэсэн ядан хүлээж байна.
Чи бид хоёр Хэннити-д гарна шүү дээ,
яг Никсоныг унагасан тэр хоёр еврей залуу шиг.
Юу бодож байгаагаа хэлэх үү, хонгор минь?
Мм? Хэлчих л дээ.
Тэд яагаад ингэж байгааг мэдмээргүй байна уу?
Тэд намайг алах гээд байна шүү дээ.
Ямар новшны шалтгаантай нь надад хамаагүй.
Сэм авгын зээ хүү байх шив дээ.
Бид аврагдлаа.
Тэгэхээр чинийхээр бол тэд энд...
бүтэн шатахуун түгээх станц барьчихсан хэрэг үү?
чамд энийг зүгээр л Арканзасын хөдөө гэж итгүүлэх гэж үү?
Ямар гажигтай амьтан нь ийм юм сэддэг байна аа?
Үнэхээр аймшигтай.
Ёстой яг хэллээ, хүү минь.
За, элчин рүүгээ буцна даа.
Би Төрийн департаменттай холбоо барина.
Бид энд цэргийн дэмжлэг авчирна.
Тэр адгууснуудыг олно доо.
Болж байна шүү!
Тэд яагаад ийм юм хийж байгаа юм бол?
Элитүүдийн хийдэг л ажил...
тэд өөрсдийгөө биднээс дээр гэж боддог болохоор тэр.
Тийм л дээ, гэхдээ... яагаад заавал чи гэж?
Энэ арай л хувийн асуудал шиг санагдаад байх юм, тийм үү?
Юу?
Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр л... з-зүгээр л асууж байгаа юм,
яагаад заавал чамайг сонгосон юм бол гэж?
Чи тэдний хараанд өртөх ямар нэг юм хийсэн л байж таарна.
Үгүй бол яагаад заавал чамайг тэгж онцолно гэж?
- Бид юу ч хийгээгүй. - За.
- Тэгэхээр, ч-чинийхээр бол энэ
- бидний новшны буруу юу? - Ү-Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, миний хэлэх гэсэн нь тэр биш...
Үгүй ээ, би хохирогчийг хэзээ ч буруутгахгүй шүү.
Тийм ээ.
Зүгээр л шалтгаан байх ёстой гэж бодоод.
Чамд бодогдож байгаа зүйл байна уу...
хичнээн жижиг гэлтгүй ямар ч хамаагүй зүйл...
хэн нэгнийг ийм үйлдэл хийхэд хүргэхээр...
Өө! Хөөе!
Өө! Бурхан минь! Бурхан минь! Бурхан минь!
Өө!
Юу? Үгүй.
Үгүй ээ! Бурхан минь!
Машинаа зогсоо! Машинаа зогсоо!
Үгүй ээ! Үгүй!
Бурхан минь!
Өө!
Солиорчихоо юу, хүүхэн минь?!
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи яагаад ингэчихэв ээ?
Өө, үгүй ээ. Яагаад ингэчихэв ээ?
Бурхан минь. Бурхан минь. Үхчихэж үү?
Хөөе, чи яачихаа вэ?
Яачихаа вэ чи? Нэг л биш байна шүү.
Бурхан минь гэж.
Юу вэ энэ...
Өө, новш гэж.
Яах гэж тэгсэн юм бэ? Яагаад...
Тэр биднийг аврах гэж байсан юм. Тэр...
Өө.
Бурхан минь.
Үгүй ээ, тэр чинь Гэри байна.
Худал хэлж байгааг нь яаж мэдсэн юм?
Яагаад гэвэл бүгд л худал ярьдаг.
За яахав, магадгүй...
...чи түүнийг алах гэж яаралгүй, хүлээж байх байсан юм...
...яагаад ингэж байгаагаа хэлтэл нь.
Тэр биднээр л хэлүүлэх гээд байсан байх шүү.
Тийм ээ, анх сэрэхэд бид арван нэгүүлээ байсан.
Эхнээсээ л дөрөв нь уначихсан.
Нэг нь гранатад дэлбэрчихсэн.
Колонк дээр гурав байсан гэж чи хэлсэн дээ.
Хамт галт тэргэнд дайгдсан залуу чинь энэ байх нь.
Аанхан.
Тэгээд чи бид хоёр л үлдлээ.
Тийм ээ.
Э-Энэ одоо юу вэ?
Тэр худалч новшийн биднийг авчрах гэсэн газар.
Арай л дэндүү илт байна даа, яг л...
...биднээр олгуулах гээд байсан юм шиг.
Тэнэг дүр эсгэсэн ухаантнууд уу,
эсвэл ухаантай дүр эсгэсэн тэнэгүүд үү гэдгээс л шалтгаална.
За, тэр новшнуудыг хараал идэг, за юу?
Машинтай болчихлоо. Зүгээр л тонилъё.
За юу? Би барина шүү. Түлхүүр өг.
Үгүй.
«Үгүй» гэнэ ээ?
Ээж минь надад нэг үлгэр ярьж өгдөг байсан юм,
...хээрийн туулай болон яст мэлхий хоёрын тухай.
Тэр туулай нь үнэхээр зэвүүн новш байж л дээ,
...дандаа онгирч сагсуурдаг болохоор тэр.
Надаас хурдан амьтан байхгүй гээд л.
Тэгээд тэр нь ч үнэн л дээ.
Яагаад гэвэл уралдах болгондоо туулай л үргэлж түрүүлдэг байж.
Ойн хамаг амьтад түүний тэр новшийн авирыг...
...өдөр бүр тэвчихээс өөр аргагүй байж л дээ.
Муу новш бах таваа хангах гэж л байнга уралдах гээд байдаг байж.
Тэгтэл яст мэлхий бодож л дээ: «Яагаад болохгүй гэж?»
«Нэг үзээд алдъя даа» гэж.
Тэгсэн өнөөх туулай нь шоолж инээгээд,
«За, хөгжилтэй л юм болох нь» гээд.
«За, шууд эхэлцгээе» гээд л тас!
Туулай өнөөх яст мэлхийг зүгээр л...
...ардаа тоосондоо булаад алга болов.
Бүр хол тасарчихсан байж л дээ.
Аргагүй шүү дээ, туулай үргэлж түрүүлдэг юм чинь.
Гэхдээ жүжиглэж, арай ойрхон байгаа юм шиг харагдуулахын тулд,
...түр зогсоод, дугхийгээд авчээ.
Гэтэл санаснаасаа хамаагүй удаан унтчихаж.
Түүнийг сэрэхэд...
Өнгөрсөн гэдгээ тэр шууд л ойлгож.
Туулай...
...хамаг хурдаараа чангаасан ч оройтжээ.
Яст мэлхий барианд түрүүлж ороход,
цугласан олон...
...зүгээр л галзуурцгааж.
Тэр орой нь яст мэлхий гэр бүлийнхэнтэйгээ оройн хоолоо идэж гэнэ.
Бяцхан зулзаганууддаа яаж түрүүлснээ ярьж өгч гэнэ:
«Хэзээ ч битгий бууж өг. Би...»
«Урагшаа л мөлхөөд байвал...»
«...ямар ч саад бэрхшээлийг давж чадна» гэж.
Хаалга нь цөм үсрэн онгойж.
Туулай байж л дээ.
Гартаа алхтай байж.
Эхлээд эхнэр, хүүхдүүдийг нь хэмх нүдэж,
...яст мэлхийд үхлийг нь нүдээр нь үзүүлж гэнэ.
Тэгээд дараа нь өөрийнх нь ээлж иржээ.
Гэр бүлийг нь үйрмэг болтол нь хэмхэлчихээд...
...сууж байгаад оройн хоолыг нь иджээ.
Юу ч үлдээлгүй, дуустал нь.
Яагаад гэвэл туулай үргэлж түрүүлдэг юм чинь.
Ээж чинь чамд тэр түүхийг ярьж өгсөн юм уу?
Ээ, тэгэхээр... байзаарай.
Тэгээд хэн нь туулай нь юм бэ?
Өөрөөр хэлбэл, б-бид юм уу, тэд юм уу?
Чи цамцтай гахай харж байна, тийм үү?
Тийн.
Жижигхэн гахай байна.
Оливер чөтгөр гэж хааччихав аа?
Тэднийг авчирахаар яваад хэдэн цаг болчихлоо.
Гайгүй байх аа, Тед.
Хөөх, Ава ДюВерней сая миний постыг лайкдчихлаа.
Чи бас Аватай найз юм уу?
Үгүй ээ. Юу... магадгүй л юм.
Бид "Тайм 100"-ийн зоог дээр уулзсан юм л даа.
Э-Энэ зургийг л лайкдсан байна.
Намайг Гаитид байхад авхуулсан зураг байгаа юм.
Байз даа. Чи Гаитид байсан юм уу?
Байз, чи тэнд юу хийж байсан билээ?
Фавелад ДОХ-ыг эмчилж байсан билүү.
- ДОХ. - Тэр чинь...
- ДОХ-оор битгий тоглоом хийгээд бай. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Би тоглоогүй байна шүү.
ДОХ бол маш ноцтой зүйл.
Мартин ганцаараа үүнтэй тэмцэж байгаад бурханд талархъя.
За, нэгдүгээрт Гаитид фавела байдаггүй юм шүү.
- Тэр чинь Бразилд байдаг юм. - Үгүй ээ, би зүгээр л...
Б-Би чамайг тэнд нэг охиныг жирэмсэн болгосон гэж сонссон.
Өө.
Би дурлачихсан байхгүй юу.
Үр хөндөлтийн талд байсан гэж найдъя.
Сонголтоор битгий тоглоом хий л дээ, гуйж байна.
Хамгийн гол нь Гаити одоо
хэдэн арван жилийн хүмүүнлэгийн хямралд нэрвэгдээд байгаа бөгөөд,
түүнд чадах чинээний тусламж хэрэгтэй байна.
Баярлалаа.
- Тэнд Мартины үрийн шингэн хэрэгтэй гэж үү? - За, болно.
Больж үз, Ричард.
Залуус аа... бид бүгд нэг баг шүү дээ.
Чи сая "залуус" гэл үү?
Уучлаарай, хүйс заасан үг хэрэглэчихлээ.
Тэд хааччихав аа?
Оливертой рациар холбогдоод үз дээ.
Тэд түүнийг элчингийн хүн гэж бодож байгаа болохоор...
Чөтгөр гэж.
Сержант Дэйл, туслаарай?
Гуйя, дуугаа намсга.
- Яагаад? Тэд машиндаа байгаа шүү дээ. - Та нар намайг зөвлөхөөр хөлсөлсөн шүү.
Би зөвлөгөөгөө өгч байна.
Таны хийсэн нөгөө киноны нэр нь юу билээ?
Нарны нулимс.
Тэр чинь... Нээрээ тийм нэртэй юм уу?
Нарны нулимс аа?
Нар яагаад уйлж байгаа юм бэ?
Т-Тэр нь гарчихсан юм уу?
Кино театруудаар энэ тэр үү?
- Брюс Уиллис тоглосон юм шүү дээ. - Юу?
Би Брюст үнэхээр дуртай.
- Тэр догь шүү. - Амаа тат за юу.
- Уучлаарай, Афина. - Би одоо...
...шээчихээд ирье.
Гар ариутгагч хэнд байна?
Өө, Ричард, битгий маяглаад бай.
Зайлж үз, Либерти.
Хөөе, тээглүүр утас байна шүү, болгоомжтой.
Мэдэж байна.
"Битгий маягла" гэнэ шүү.
Өөрөө амьдралдаа ганц ч удаа зүдэрч үзээгүй байж.
Хөөе.
Энэ чиний гахай юм уу?
Бүгд босцгоо.
- Бэлтгэснийхээ дагуу шүү. - Ёоо!
- Чөтгөр гэж! - Винтов буунуудаа орхи.
Гар буунуудаа авцгаа. Хурдлаарай, хурдлаарай.
Чөтгөр гэж.
Ричард?
Шшш!
Намайг битгий чимээгүй болгох гээд бай.
Ричард?
Болгоомжтой.
Тэд тээглүүр утсанд тээглэнэ.
Чөтгөр гэж.
Новш гэж!
Зогс! Зогс!
Орвелл!
Юу вэ, новш гэж?!
Тэр ямар ч буруугүй хүн байсан.
Энэ новш энд яаж орж ирэв ээ?
Чи намайг бараг буудчихлаа шүү дээ, новш гэж.
Тэгээгүй л биз дээ? Зүгээр л байна...
Хөөе, гичий ээ.
Үгүй ээ, Снөүболл. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би... би тэгээгүй...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Хөдөөний тэнэг минь.
Хараал ид гэж.
Хүүе! Хөөе, хөөе, би байна.
Тусалсанд маш их баярлалаа.
Зайл цаашаа. Би гахайгаа алдчихлаа.
За, гуйя, надад буу өгчих.
Чи олж чадна гэж бодож байна уу?
Дон, чи түүнээс асуух зүйл байна уу?
Юу?
Тэр машинд байсан новшийг алчихлаа гээд чи уурлаад байсан биз дээ,
асуух зүйлээ ч асууж амжаагүй байхад нь.
Тийм болохоор одоо л чамд боломж олдож байна гэж бодлоо.
Яагаад бидэнд ингэж байгаа юм бэ?
Есүс тэг гэсэн юм.
За, ингээд хариултыг нь авчихлаа шүү дээ.
Хүүе! Хөөе, хөөе.
Байз даа, чи ингэж болохгүй... Тэр чинь эмэгтэй хүн шүү дээ.
Хөөе, бүсгүй...
өршөөл үзүүлэх ёстой гэж бодож байна уу,
зүгээр л эмэгтэй хүн болохоор уу?
Үгүй.
Чи чинь яачихсан новш вэ?!
Дон?
Дон.
Түүнийг оносон уу?
Дон!
Дон.
Хүүе, хүүе.
Байз, хөөе.
Хөөе.
Юу болоод байна аа?
Чи тэдний нэг үү?
Юу? Үгүй.
Буугаа тавиад, асуултанд нь хариул.
Би буугаа тавихгүй.
Дон, юу болоод байна аа?
Хариулаач ээ.
Энэ хэн бэ?
Чи дахиж жүжиглэх хэрэггүй дээ.
Тэр бүгдийг мэдчихсэн.
Би энэ новшийг хэн болохыг ч мэдэхгүй.
- Түүнийг бууд. - Буугаа тавь.
Түүнийг буудчихаач, Дон, новш гэж!
Тэд чамаар тоглож байна. Чамайг хуурч байна.
Би чиний талд шүү.
Буугаа зүгээр л тавьчих.
Дон?
Тэр бэртсэн үү?
Дон үхчихсэн.
Надаас болоод.
Тэгвэл өөрөө ирээд намайг ав даа.
Чамайг зөвлөх гэж дуудахыг би сонссон.
Чи энэ новшнуудыг сургасан юм уу?
Тийм ээ.
Тэд чамд хэдийг төлсөн бэ?
Юу ч үгүй.
Би түүнд өртэй байсан юм.
Тэгээд тэр хаана байна?
Яах гэж?
Чи ялчихлаа шүү дээ.
Зүгээр л гэртээ харь даа.
Яагаад гэвэл би, юу л даа...
Тэгээд, нөгөө...
Би машин түрээсийн компанид ажилладаг юм.
Тэгээд түүнийг тавих газар алга.
Тийм болохоор магадгүй өнөөдөр...
Би нөгөө... тэгж болох байх...
Тэгээд тэр новш чинь хаана байна аа?
За, за.
- Уучлаарай, уучлаарай. - За, за.
- Уучлаарай. - За, за, за, за.
За.
- Баруун хойшоо 3 км. - "Баруун хойшоо 3 км."
Харш руу очдог хайрган зам байгаа.
"Харш руу очдог зам."
Та хэнтэй тулж байгаагаа мэдэхгүй байна даа.
Тэр...
Тэр найман сарын турш бэлтгэл хийсэн.
Тэр таныг тас татаад хаячихна шүү.
Харж л байя.
Та... та цэрэгт алба хааж байсан уу?
Аан, тийм.
Афганистанд.
Харин та?
Үндэсний гвардид.
Мм-мм.
Тэгэхээр жинхэнэ дайн үзээгүй юм байна.
Би... би одоо үзэж байна.
Сайхан л өөдрөг бодол байна.
Хөөе.
Эх орныхоо төлөө зүтгэсэнд тань баярлалаа.
Сайн уу, Пол.
Өө, сайн уу, Афина.
Миний өрөөнд юу хийж байгаа юм?
Суу л даа.
Сайн уу, Николь.
Афина.
Суу даа.
Хмм. Хмм.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Тэгэхээр, Мартины хаяг өнгөрсөн долоо хоногт
хакердуулсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Би гүйцэтгэх захирал шүү дээ, Пол. Би бүгдийг сонсдог.
Тэгээд ч Мартин миний хамгийн дотны найзуудын нэг.
Түүнд ямар шившигтэй байсныг мэдэж байгаа байлгүй.
Тэр нөгөө... гэр бүлээс гадуурх харилцаанууд нь.
Би бол үүнийг эхнэрийнх нь хавдрын эмч рүү
боовныхоо зургийг явуулсан л гэж хэлнэ.
Зөвхөн тэр боовны зурагнаас гадна өөр зүйл байгаа.
Мессеж, и-мэйлүүд ч байна.
бас ерөнхийлөгчийн талаар
маш хурц шүүмжлэлтэй зүйлс бичсэн байсан.
Өө, тэгээд
миний мэдэхээр үг хэлэх эрх чөлөө байсаар байгаа шүү дээ.
Битгий тэг л дээ. Үндсэн хууль яриад хэрэггүй, гуйя.
Энэ чинь улс биш, бизнес шүү дээ.
Бизнес, бас нэр хүнд гэж юм байна.
Чи Мартиныг халчихсан юм уу?
Үгүй ээ, тэр багийнхаа төлөө золиос болох ёстойгоо өөрөө ойлгосон.
- Багийнхаа төлөө гэнэ ээ? - Тийм ээ, багийнхаа.
Манай баг, бидний баг.
Тэр хавтаст юу байгаа юм, Николь?
Түр хүлээгээрэй.  Байз...
Та 12 дугаар сарын 17-ны өглөө 10 цагт
Мартин, Питер, Ричард, Либерти нартай
мессеж бичсэнээ санаж байна уу?
Би өнгөрсөн хараал идсэн мягмар гарагт юу бичсэнээ ч санахгүй байна, Пол.
Үргэлжлүүл... үргэлжлүүл, Николь.
Мартин: "Манай новш ерөнхийлөгч
юу хийснийг харав уу?"
Либерти: "Тийм ээ, өдөр тэр чигтээ баларсан."
Питер: "Уур хүрмээр юм."
Афина: "Ямартай ч ан удахгүй эхэлнэ.
"Харшид очиж хэдэн хог шаарнуудыг
"хядахаас илүү жаргал гэж хаа байх вэ."
Миранда: "Бид харшийн талаар мессежээр ярихгүй гэж тохирсон шүү дээ."
Тед: "Вива Эл Харш."
Либерти: "Энэ яриаг устгалаа."
Өө, одоо л ойлголоо.
Үүнийг жинхэнэ гэж итгэдэг бүлэг хүмүүс
байдаг гэдгийг мэдэх үү?
Юуг жинхэнэ гэж итгэдэг гэж?
Та нарыг зугаагаа гаргаж хүн агнадаг гэж.
Тийм ээ, огтхон ч инээдтэй биш байна.
Тийм гэж үү?
Ю-Ю-Юу...
Юу гэнэ ээ?
Тийм ээ, хуйвалдааны сайтууд бүр шуурч байна даа.
Бүр галзуурцгааж байна. Ухаанаа алдацгааж байна.
Рэддит энэ тэр. Юу л даа, бүгдийнх нь нэрийг мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ ямартай ч хэн нэгэн татварын баримтыг нь ухчихсан байна,
Вермонтод авсан харшийн чинь баримтыг шүү дээ.
"Харш" гэнэ ээ? Үгүй ээ, би Вермонтод ямар ч гайтай харш аваагүй шүү!
Гурван унтлагын өрөөтэй л байшин шүү дээ.
Бурхан минь, чи тэр үгийг хэрэглэсэнд чинь итгэж чадахгүй нь.
"Харш" уу?
Үгүй ээ.
"Арчаагүй амьтад".
Энүүгээр... их өдөөн хатгаж байна даа.
Өө, уг нь би эхлээд "новшийн хөдөөнийхөн" гэж бичсэн юм,
гэхдээ тэгээд арай л тодорхой бус байна гээд больсон юм...
- За, больж үз. - Юу гэж?
Тэгээд тэднийг өөр яаж дуудах байсан юм, Пол?
- "Буутай, ижил хүйстнээ үзэн ядагчид" уу? - Гуйя, болиоч.
- "Боловсролгүй арьс өнгөөр ялгаварлагчид" уу? - Хөөе, хөөе.
Эсвэл "шүдгүй мунхгууд" уу?
Нэр хүнд хамгаалах шилдэг баг маань
хайлтын системүүдийг... мэдээллээр дүүргэж байна
энэ явдлыг хэт газар авахуулахгүй гэсэндээ тэр.
Гэхдээ ямар нэг гайхамшгаар намжлаа ч гэсэн...
үнэндээ тэгж намжих магадлал бага байна...
Мартин хийх ёстойгоо л хийсэн.
Ричард ч хийх ёстойгоо хийсэн. Тэр БлүВестээс явсан.
Жулиус, Миранда хоёр ч сангаасаа огцорлоо.
Либерти хөрөнгө оруулалтын сангаасаа гарсан.
Харамсалтай байна.
Чи явах хэрэгтэй.
Пол...
зүгээр л нэг тоглоом байсан шүү дээ.
Ганцхан тоглоом.
- Огт инээдтэй биш. - Жинхэнэ байгаагүй шүү дээ.
Ийм зүйл болоогүй ч болоосой гэж би хүсэж байна.
Үнэхээр тэгж хүсэж байна, гэхдээ...
...энэ яриа хэдийн тархаж, хүмүүс итгэчихэж,
тэд тийм амар тайвшрахгүй.
Ямар хүмүүс тэр вэ?
Юу гэнэ ээ?
Намайг харшдаа хүн агнадаг гэж ямар хүмүүс итгээд байгаа юм?
Ямар новшнууд нь тэгээд байгаа юм бэ?!
За, энэ бол Гэри4USA байна.
Тэр нэг подкаст ажиллуулдаг юм,
Конфедератын хавтаст хэргүүд нэртэй.
Түүний П оноо нь 8.5.
Тэр "П" нь юу гэсэн үг билээ?
"Пизда" гэсэн үг. Би оруулъя.
- Оруулъя. - Тийм ээ, оруулчихъя.
Оруулах уу? Бас нэг үү. За за.
- Пөөх. - Өө, жигшмээр юм.
БигГеймШэйн. Эвгүй зураг байна шүү, уучлаарай.
- Хөөе, хөөе. - Зургийг нь хараад л ойлгомжтой байх.
- Оруулъя. - Оноо нь 8.8 байна.
Оруулчихъя.
Хүмүүс ээ, бүгдийг нь оруулж болохгүй шүү дээ.
Мянга мянган хүн Маноргейтийн талаар бичсэн болохоор...
Бурхан минь. Одоо бүр "гейт" болчихоо юу?
Тэд ус, пицца хоёрыг балласан юм чинь, харшийг яагаад үгүй гэж?
Сонс доо, би ч бас тэднийг бүгдийг нь хядчихмаар л байна,
энд байгаа хүн болгон шиг л, за юу,
буд манай цэргийн зөвлөх хэлэхдээ
хязгаарыг нь 12-оор тогтоох хэрэгтэй гээд байна.
- Яагаад тэр вэ? - Манай анхны удаа болохоор тэр.
- Аюулгүй байдлын үүднээс, за? - Бурхан минь гэж.
Хэн нэгэн бэртэж гэмтэх вий дээ, бурхан өршөөг.
Энэ чинь кимоно уу? Соёлын хулгай байна шүү, Ричард.
Хөөе, Либерти, Тед хоёр хаана байна?
- Сэтгэл засал дээр. - Дахиад уу, бурхан минь?
Тэд хамаг байдгаа алдсан шүү дээ, Ричард.
Тэд ажлаа ч, нэр хүндээ ч алдчихсан.
Би ч бас тэгсэн шүү дээ, Миранда.
Гэхдээ би жирийн хүн шиг
архи, тамхиар л давж гарч байна даа.
Байз оо, энд надаас өөр Хорват руу томилогдсон хүн байна уу?
Үгүй юу? Тэгвэл би тэгсэн шүү.
Тэр чинь харин ч азтай хэрэг болсон юм.
Бид тэр ШТС-ыг маш бага зардлаар барина.
Тэнд хэрэгтэн шилжүүлэх гэрээ байхгүй...
Дараагийн слайд.
- Өө. - Хүүе, хүүе, хүүе.
- Үгүй ээ, үгүй. - Өө бурхан минь, Оливер, би лав...
Сонс доо. Сонс, сонс, сонс, хэрвээ бид
ядаж ганц өнгөт арьстай хүн оруулахгүй бол,
- энэ чинь асуудал дагуулна шүү. - Мм...
Би араб дүрвэгчийн дүрд тоглож байгаа. Уг нь Коннектикутынх.
Энэ чинь арай л асуудалтай биш үү?
- Чиний л санаа байсан шүү дээ. - Чиний санаа байсан.
Чамайг хэлэхэд л хачин санагдсан юм.
Тэдний хэвшмэл ойлголтыг нь улам өдөөж өгөх хэрэгтэй...
- Яг зөв. - ...тэгж байж л тэд өрөөсгөл үзлээ илчилнэ.
Тийм ээ, эсвэл зүгээр л тэднийг буугаа
- барингуут нь шууд буудчихаж болно. - Тэгвэл тэд
яагаад алаад байгааг маань ч мэдэхгүй өнгөрнө шүү дээ, за?
- Дараагийн зураг. - Бидэнд ингэх боломж...
За. Жастис4Яалл.
Тэр ер нь 6.5 орчим л хүүхэн.
Тэр ингэж бичжээ.
"Энэ муу гичийг..."
Афина Стоун гэмгүй эрчүүдийг алж байна, тэгээд..."
Цааш нь сонсох шаардлагагүй.
Энэ л манай Сноуболл байна даа.
Буугаа шуудангийн хайрцагт хий.
Би яахаараа тэгэх ёстой юм?
Хаалганы доор чиглүүлэгчтэй С-4 тэсрэх бодис байгаа.
Чамайг одоо ч дэлбэлчихэж чадна шүү.
Гэхдээ тэгвэл юу нь сонирхолтой байх вэ дээ?
Буу зэвсэггүй.
Шуудангийн хайрцагт хий. Одоохон.
Надад үнэхээр гайхалтай санагддаг юм.
Хүмүүс амьдралынхаа туршид ухааралгүй явсаар
хамгийн энгийн бөгөөд илэрхий үнэнийг.
Улаан лоолийг зөв хэрчих цорын ганц арга бол
талхны хутгаар зүсэх юм байна.
Чи Доныг алсан уу?
Аанхан.
Учир нь би чамайг түүнийг манай талынх гэж итгүүлсэн болохоор уу?
Тэгээд манай талынх байсан юм уу?
Магадгүй л юм.
Үгүй ч байж магадгүй.
Би хэн бэ?
Айн?
Хатагтай минь, би таныг хэн болохыг мэдэхгүй.
Зүгээр л таныг солиотой гэдгийг л мэдэж байна.
Би солиотой.
Гэхдээ би өөрийгөө солиотой гэдгээ мэддэг.
Өөрийгөө солиотой гэж мэддэг бол солиотой биш гэсэн үг.
Тийм болохоор л миний уур үнэхээр их хүрч байна.
За.
Тэгэхээр, би хэн бэ?
Кристал Мэй Крийси.
Миссисипи мужийн Уайтс Кроссингд төрсөн.
Нэрэндээ таарч дээ.
12 настайдаа сургуулиасаа гарсан,
яг аавыг чинь цагдаа нар буудаж алдаг үеэр,
метамфетамины лабораторийг нь дайрах үед.
Удалгүй ээж чинь араас нь явсан даа... тунг нь хэтрүүлээд.
Аавын чинь бэлдсэн сүүлчийнхээс нь байсан байлгүй.
Үнэхээр романтик юм аа.
Уг нь ихэнх хүмүүс шарсан бяслагтай талханд чеддар
хийх ёстой гэж боддог ч би Грюйер хэрэглэдэг юм.
Өөр юу ч ингэж гоё хайлдаггүй.
Ээж чинь өнгөрсний дараа чи энд тэндхийн
цагийн ажил сольж хэсээд,
халамж авч, буцаад л ажил хийгээд,
Үнэнийг хэлэхэд хэдэн ч удаа тэгснийг чинь тоолж чадахгүй нь.
Ганц тогтвортой зүйл нь чи хаана ч тогтвортой ажиллаж чаддаггүй байсан явдал.
Энэ нь ч яах вэ дээ, зүгээр.
Энэ улс боловсролгүй, бүдүүлэг хүмүүст ч бас харьяалагддаг,
яг л надтай адилхан эрхтэйгээр.
Та нар бүтэлгүйтэж, бид төлдөг.
Эцэст нь толгой дээр чинь үхэр унах байлгүй,
эсвэл машины зогсоол дээр өөрийгөө буудаж ална биз,
учир нь чи амьдралаа
ямар ч хэрэггүй өнгөрснийг эцэст нь ухаарах байх.
Гэвч чи тэгсэнгүй, Кристал.
Чи цахим сүлжээнд орж,
тэнэгтэн чалчихаар шийдсэн байх аа.
13 сарын өмнө чи нэгэн хэлэлцүүлгийн самбарт үүнийг бичжээ.
"Жастис4Ёолл" гэдэг нэрээр.
Би зүгээр л... яг таг зөв хэлэх гэсэн юм.
"Энэ муу гичийг.
"Атена Стоун зугаацах гэж гэмгүй эрчүүд, эмэгтэйчүүдийг хөнөөдөг.
Бүх баримт нь тэнд байгаа."
Т-ЭЙЧ-И-АЙ-АР.
"Түүний харш, аяллын тэмдэглэлүүд.
"Бас чи эргэлзсээр байгаа бол хэлэхэд,
тэр мессежээрээ өөрөө хүлээн зөвшөөрсөн байсан шүү."
"Хүлээсэн" гэдгийг дандаа томоор бичжээ.
Хмм.
"Хмм" гэж үү? Чиний хэлэх үг ердөө энэ үү?
Чиний хулгайлж, алсан тэр бүх хүмүүс,
та нарын булхайг илрүүлж,
интернетэд тавьснаас болсон юм уу?
Биднийг хэн ч илрүүлээгүй.
Бид зүгээр л тоглож байсан юм.
Гэтэл та нар шиг тэнэгүүд шууд утгаар нь ойлгочихож.
Биднийг зугаацах гэж хүн агнадаг гэж үнэхээр итгэсэн үү?
- Гэхдээ агнаж байгаа биз дээ. - Юу?
Зугаа гаргах гэж хүн агнаж байгаа.
- Үгүй. - Тийм ээ.
Энэ чинь худлаа байсан байхгүй юу.
Энэ чиний харш мөн биз дээ?
Энэ ямар гээчийн харш байдаг юм.
Миний Хорватад түрээсэлж, тохижуулсан зүгээр л нэг байшин.
За за, гэхдээ л чинийх шүү дээ.
бас чи хүн агнаж байгаа болохоор...
Үнэн л байна шүү дээ.
Одоо бол тийм.
Та нар өөрсдөө үнэн болгосон болохоор одоо л үнэн боллоо.
Та нар хүссэн бүхнээ аваад,
өөрсдийнхөө тэр балиар мунхаг үзэлд
тааруулах гэж мушгин гуйвуулдаг.
Үнэн байгаасай гэж хүссэндээ л үнэн гээд шийдчихсэн.
Үүнийг чи л эхлүүлсэн биз дээ.
За...
яг миний санаа биш л дээ.
Тэр гоё бяслагтай талхны тухай
яриаг чинь баллахыг хүсээгүй ч...
чи үнэхээр том алдлаа даа, хатагтай минь.
Чи буруу Кристалыг нь сонгочихож.
Манай нутагт өөр нэг Кристал Мэй Криси байдаг юм.
Гэхдээ тэр "Мэй" гэдгийг "Е" үсэгтэй бичдэг.
Би хааяа түүний захиаг авчихдаг юм.
Манай аав ч новшийн амьтан л даа,
гэхдээ хэзээ ч хар тамхи хэрэглэж байгаагүй байх.
Бас манай ээж...
...амьд байгаа.
Ээж рүү залгаад үзэх үү?
- Одоо шууд залгаад үзье. - Үгүй шүү.
- Утсаа өгчих. - Мөрөөдөв өө.
- Би залгая л даа. - Би тийм тэнэг харагдаад байна уу?
За тэгвэл дугаарыг нь өгье, чи өөрөө залга.
- Тэгэхгүй ээ. - Харин л дээ.
Чи үнэндээ үнэнийг мэдэхийг хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Хүсэлгүй яах вэ.
Ганц ялгаа нь би зөв зүйл хэлээд байна.
Магадгүй л юм.
Магадгүй үгүй ч юм уу.
За одоо, би Бетховенийг сонсоод л байх уу,
эсвэл ажлаа эхлэх үү?
Дажгүй байлаа.
Хмм.
Үгүй ээ!
Хөөе, Кристал.
Хараал ид!
Одоо бүр буу барих нь уу, гичий минь?!
Энэ чинь луйвар шүү дээ!
Түй, чамайг!
- Түр хүлээгээрэй. - За.
Дахиж шил хэрэглэхгүй шүү!
Ойлголоо.
Хмм.
За.
Хөөе.
Би ч бас чадлаа.
Хөөе, нэг юм асууж болох уу?
Чи яагаад намайг Цасан бөмбөг гэж дуудсан юм?
Энэ чинь ишлэл байхгүй юу.
Жорж Орвеллийн Амьтны ферм номоос.
Тэр гахай шүү дээ.
Харин тийм, гэхдээ би яагаад Сноуболл гэж?
Сноуболл бол идеалист шүү дээ.
Тэр... тэр хорвоог арай дээр болгохыг л хүсдэг.
Тийм болохоор л бусад гахайнууд түүнийг гүтгэж,
дайсан болгон хувиргадаг юм.
Минийхээр бол чи Сноуболл болох хэрэгтэй.
Чи Амьтны ферм-ийг уншсан хэрэг үү?
Тэгсэн шүү, хатагтай.
Би...
нэг юм асууж болох уу?
Та Жастис4Ёлл мөн үү?
Алив л дээ.
Хоёулаа үхчихсэн шүү дээ.
Зүгээр л хэлчих л дээ.
Би зөв Кристал авсан, тийм үү?
Үгүй ээ, хатагтай, тэгээгүй шүү.
Өө, яана аа.
Сайн уу.
Өө, новш гэж.
Нөгөө, юу...
чиний ажилладаг тэр новшнууд намайг алах гэж оролдсон,
тийм болохоор би зөрүүлээд тэднийг алчихсан юм.
Одоо би гэртээ харимаар байна.
Энэ асуудал болох уу?
Яалаа гэж дээ, хатагтай.
Үгүй.
Би... би танд хийгээд өгөх үү?
Тэг.
Идэх юм уух уу? Манайд гайхалтай түрс бий шүү.
- Энэ осетра байгаа юм... - За.
Ойлголоо.
Чи өмнө нь түрс идэж үзсэн үү?
Үгүй ээ, би... надад зөвшөөрдөггүй байх аа.
За,  . Сууж бай.
Ид дээ.
Я-Ямар байна?
Ёстой тасархай байна.
Хадмал: explosiveskull www.OpenSubtitles.org