Сахил!
За яахав, баяртай.
Чи яаж өнөөдөр хоцорчихов оо?
Түргэлье.
Сүүлчийн автобус удахгүй явчихна шүү.
Хүлээ л дээ…
Бид цагтаа амжина, Соо.
Бүү санаа зов.
Авга аа, биднийг цэргийн хороолол руу хүргээч.
Суу, замдаа л байна.
Алив, суу.
Өө, хүйтэн юм аа!
Гоё юм даа.
Чи ингэж дандаа онгойлгож байвал зайрмаг хэзээ ч хөлдөхгүй шүү.
Хаа.
Соо, ингээд л онгорхой орхиё.
Манай гэр Кашмир шиг болчихно.
Өө! Суут хүн!
Чиний нэр Эйнштейн Арора гэдэг юм уу?
Чи яачихав аа?
Би одооноос ухраад алхана,
Дэлхийг түлхээд
цагийг ухрааж эргүүлнэ!
Сахалгүй байж байгаад том хүн шиг ярих гэж бүү оролд.
Энэ гараа өг, Соо-хүү!
Ээж ээ!
Юу болоод байгаа юм? Тавь, Сахил.
-Ээжийн ачаар л чи аварагдлаа. -Тэнэг.
Намайг тэнэг гэлээ, Амму.
Зөв хэлж байна.
Түргэл л дээ, бүсгүй минь. Явах цаг боллоо.
За, ээж ээ.
Бэлдэж байсан юм, гэхдээ…
Ээмгээ олдоггүй юм.
Хэрэв би хоцорвол миний оронд Дийпад өгчихнө.
Үүнийг зүүчих. Чамд их зохидог.
Би өөрөө зүүж өгье.
Баярлалаа, ээж ээ.
Би чамаар их бахархаж байна, бүсгүй минь.
Чи бол миний өөрийн булбул шувуу.
-Өвдөв үү? -Үгүй.
Аав бүх хүнд баяртайгаар яриад байгаа юм…
манай Суман өнөөдөр радиогоор дуулна гэж.
Сайхан мөч дөө, ээж ээ.
Баяртай, Соо.
Дийпад мэнд хүргээрэй.
Чи түүнтэй хамт явж байгаа биз дээ.
Юун "мэнд хүргэх" юм бэ!
Үгүй ээ…
Хувцас!
Сахил.
Гэхдээ би яагаад дандаа түүнтэй хамт явах ёстой юм бэ?
Ээж ээ, би ганцаараа явна.
Тийм ч хол биш шүү дээ.
Надад энэ бие хамгаалагч ер хэрэггүй.
Чи бол түүний бие хамгаалагч.
Тэр зүгээр л чамд дэм болохын тулд хамт явж байгаа юм.
-Алив, яв. -Явцгаая.
Зайрмаг орой болоход бэлэн болно. Хамтдаа идэцгээнэ.
Таксины мөнгө.
Аав ирээд чамайг тосож авна.
Амжилт хүсье.
Сахил, бүү зодолд.
За.
Тийм ээ, ноёнтоон. Та сонсож байна уу?
Үгүй, ноёнтоон, миний хүү биш.
Миний охин Суман дуулна.
Бид Сахилыг гэртээ ч дуулуулдаггүй юм.
Тийм ээ, ноёнтоон. За.
Намастэ. "Мадхур Гийт"-т тавтай морил.
Өнөө орой сүүлчийн дууг
бидний залуу дуучин Дийпа Дханраж дуулна.
Юу гэнэ!
Тэр гол дуучин нь юм байна.
Сүүлчийн дуунд түүнийг үлдээсэн байх.
Гэхдээ цагийг хараач.
Нэвтрүүлэг удахгүй дуусна.
Яаж ийм байж болдог юм бэ?
Тэр хэлж байсан шүү дээ, хоцорвол оронд нь Дийпад өгнө гэж.
-Магадгүй хоцорсон байх. -Үгүй.
Энэ бол өнөөдрийн "Мадхур Гийт" нэвтрүүлгийн сүүлчийн дуу байлаа.
Баярлалаа.
Суман сэтгэл нь ихэд эмзэглэсэн байх даа.
Тэр их хичээж бэлдсэн шүү дээ.
Яаж ингэж чадаа юм бэ?
Би радиод очоод юу болсныг асууя.
Оройн хоол бэлд. Удахгүй тэднийг дагуулаад ирнэ.
Суман Сахил хоёрыг харсан уу?
Үгүй ээ, ах аа.
Тэд энд алга.
Алга гэнэ үү?
Гэр лүүгээ харьчихсан юм болов уу?
Тэд ирсэнгүй, ах аа.
Бид орой долоон цагаас хойш хүлээж байна.
Биеэ муудсан юм болов уу гэж бодсон юм.
Гэхдээ Суман тоглолтоо хэзээ ч таслахгүй шүү дээ.
Суман Сахил хоёр хамт байсан.
Чи хоёуланг нь хараагүй юм уу?
Аав ирчихлээ, ах аа.
Би явъя даа. Баяртай.
Байна уу?
Мона, Сахил Суман хоёр гэртээ ирчихсэн үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэд чамтай хамт биш гэж үү?
Үгүй. Би радиод Дийпатай таарсан.
Тэр тэднийг ирээгүй гэсэн.
Хоцорчихсон юм болов уу.
Чи дээшээ гараад шалгасан уу?
Тэнд байхгүй байсан. Тэр үед радио хаагдчихсан байсан.
Яаж тийм юм болох билээ?
Тэд надад хэлэлгүйгээр хаашаа ч явдаггүй юм...
Би тэднийг олно. Бүү санаа зов.
Хаа нэгтээ ойрхон, найзынхаа гэрт байгаа байх.
Эсвэл автобус хүлээгээд зогсож байгаа байх.
Суман тоглолтоо хэзээ ч таслахгүй.
Чи найзууд руу нь утасдаад асуу.
Би эндээс шалгая.
Шарма хатагтай юу? Би Суманы ээж нь байна.
Сахил Суман хоёр танайд байна уу?
Сайн байна уу. Сахил Суман хоёр танайд байгаа юу?
Ренукатай ярьж болох уу?
Ренука, чи өнөөдөр Сахил Суман хоёртой уулзсан уу?
Тэд хаана байж мэдэхийг таамаглаж байна уу?
Хорон санаатан нь л бүх жаргалыг эдэлдэг юм.
Гол баатар бүсгүйтэй унтана,
баатар бүсгүйн эгчтэй нь ч бас унтана.
Боломж олговол тэр новш баатартай нь ч хэвтэх байх!
Чи ямар кино үзэж байгаа юм бэ?
Тарган новш өнөө шөнө түүнийг амьдаар нь идэх нь.
Чамд юу хамаатай юм бэ, Ражжо хонгор минь?
Чиний амьдрал хуурай талх шиг уйтгартай шүү дээ.
Түүнийг тосоо тайван эдлээд байг л дээ.
Явцгаая.
Хаашаа?
Зүгээр л яв даа, новш.
Түрийвчиндээ хадгалах зураг авмаар байна уу, новш минь?
Эсвэл чи...
-Чи... -Хөөе!
Тоохгүй өнгөрөөч, ноёнтоон. Тэр зүгээр нэг новш юм.
Алив, ноёнтонд уучлал гуй.
Новш.
Энэ түүний буруу биш шүү дээ.
Чамайг үнэхээр өрөвдөж байна.
Бурхан чамайг ачааны машин шиг бүтээчихээд,
дугуйны эд анги залгачихсан юм байна!
Новш!
Хулгайч нар!
Ердөө зургаан рупи!
Хуурай харам новш!
Энэ халуунд пальтотой тэнэж яваа новш!
Харуул ирлээ.
Хөөе, чи! Зогс!
Хөөе! Та нар хэн бэ? Хаашаа явна?
Бабу!
Бабу... тусла!
Зогс. Энд зогс.
Хонины кари Бауж ирлээ!
-Хэд вэ? -Арван хоёр рупи.
Намастэ, Бауж аа.
-Би үүрье. -Би өөрөө дийлнэ.
-Охин чинь сайхан байна уу? -Сайхан байна, баярлалаа.
Жайпракаш хаана байна?
Доктор Б.Р. Амбедкар, Н. Гопаласвами Аянгар,
Мухаммед Садаулла, Кришнасвами Аяр,
К.М. Мунши, Б.Л. Миттер,
бас доктор Д.П. Хайтан.
Бабасахеб бол 1947 онд Үндсэн хууль боловсруулах хорооны даргаар ажиллаж байсан хүн.
Та энэ шалгалтыг өгөхөөр зүтгэж байгаа юм байна даа, эрхэм ээ.
Дараагийн асуултаа асуу, Жавед өө. Асуу, асуу л даа.
Лок Сабхагийн анхны спикер хэн байсныг хэлээч.
Чамд хэдэн удаа хэлэв дээ, бүү тат гээд... унтраа тэрийгээ.
Жавед аа, чи өчигдөр л тамхиа хаяна гэсэн шүү дээ.
Ердөө л нэг тамхи юм чинь, тэр өчигдөр хаясан хүн дээ.
Маргааш дахиад хаяна биз.
Мэдээж.
Ном дэвтрээ цэвэрлэ одоо.
Гэрлэх насандаа хүрчихсэн атлаа сурдаг нь л дуусахгүй юм аа!
Чи ухаантай хүн шүү дээ, Жавед. Энэ хүүд ухаан ор гэж хэлээч.
Ойлгоё гэж бод доо, эрхэм ээ.
Яадаг юм бэ дээ!
Хэрэв сураад албан тушаал ахидаг бол,
би цагдаагаар биш СП цолтой тэтгэвэртээ гарах байсан даа!
Баба, та ажилдаа явж байхдаа ч цагдаагийн газартаа ийм тогтмол ирдэггүй байсан шүү!
Та оройн хоолондоо цагтаа гэртээ ирж эхэлбэл,
би цагдаагийн газар очихоо болино оо.
Шалгалт хэдхэн өдрийн дараа, Баба. Тэгээд энд ажил их байна.
Бид Лалланы дэлгүүрээс чоле пури захиалъя гэж бодож байсан юм.
Одоо захиал л доо. Оройтоогүй байна шүү.
Мишра жи, гараа угаагаад ирж нэгдээч.
Би өнөөдөр мацаг барьж байгаа юм, Ганшям жи.
Аан, Мишра жи, хэдий болтол мацаг барих юм бэ?
Ирэх жил тэтгэвэртээ гарвал,
өдөр бүр гэртээ суугаад уйтайхан төмсний шөл л идэх болно шүү.
-Тийм биз дээ? Ирж нэгдээч. -За за.
"Энэ хорвоод талх хуваахаас өөр ч ажил бий шүү дээ."
Сайхан хэлэв ээ, яруу найрагч Файз. Сайхан хэлэв.
Ямар нэг ажил үргэлж л үлдээд байдаг юм, хүү минь.
Гэхдээ санаж яв, ямар ч хүн өлсөж болохгүй,
бусдыг ч өлсгөж болохгүй.
Учир нь өлсгөлөн бол...
-Хүнийг гэмт хэрэг үйлдэхэд хүргэдэг! -Хүнийг гэмт хэрэг үйлдэхэд хүргэдэг!
Үүнээс амсаач. Халуун байна шүү.
Би тавьж өгье.
Дэд байцаагч Жайпракаш.
Жай Хинд, эрхэм ээ.
Тийм. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Би танд байнга мэдээлж байя.
Жай Хинд.
Юу болов?
Бид явах ёстой боллоо.
Яг одоо.
Явцгаая.
Эрхэм ээ.
Би хөршүүдтэй нь аль хэдийн ярьчихсан.
Аав нь армийн өндөр албан тушаалтан.
1971 оны дайны баатар.
Ээж нь хүүхдүүдийн сургуулийн багш.
Гэрээсээ зугтах ямар нэг шалтгаан байсан болов уу?
Миний олж мэдсэнээр гэртээ ямар ч асуудалгүй байсан.
За.
Хүн болгоны мэдүүлгийг авч бич.
-Мишра жи... -Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бүгдийг нь бичиж авсан уу?
Ашок оо, цагдаа нар ирлээ.
Мона.
Дэд хурандаа Ашок Арора. Эхнэр Мона минь.
Ноён Арора, хатагтай, би дэд байцаагч Жайпракаш байна.
Хүүхдүүд хэзээнээс алга болсон бэ?
Дөрвөн цаг гаруй өнгөрлөө.
Тэд орой 4:30 орчимд радио станц руу гарсан.
Суман орой 7 цагийн нэвтрүүлэгт дуулах ёстой байсан.
Гэтэл Сахил Суман хоёр радио станцад огт хүрээгүй.
Бид хаа сайгүй хайлаа.
Танихгүй хүнгүй бүгдтэй нь ярьсан, гэхдээ...
Урьд нь ийм юм хэзээ ч болж байгаагүй.
Хүүхдүүд минь хаана байгааг би мэдэхгүй байна.
Тэдний зургийг авч болох уу?
Мэдээж.
Өнөөдөр ямар хувцастай байсныг нь санаж байна уу?
Суман нил ягаан... цайвар ягаан "салвар камиз" өмссөн байсан.
Жумка ээмэг, бас…
Сахил улбар шар цамц, цэнхэр жинсэн өмд өмссөн байсан.
Гэрээс юм дутаагүй биз дээ?
Хувцас? Мөнгө? Үнэт эдлэл? Юм юу ч болов уу?
Хүүхдүүд минь үдшээс хойш алга болсон, одоо хүртэл гэртээ ирээгүй байна!
Чи ойлгохгүй байна уу?
-Мона, тэр зүгээр л үүргээ хийж байгаа юм. -Тэр юу гэж хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Уучлаарай.
Журмын дагуу бид боломжтой бүх асуултыг асуух ёстой юм.
Эрхэм ээ, та ойлгоно гэдэгт найдаж байна.
Жавед, радио станц хүртэлх бүх замд цагдаагийн эргүүл явуул.
За, дарга аа. Би утасны станц руу явж байна,
тэдний гэрийн утсыг чагнах зохион байгуулалт хийнэ.
Энэ хүн хулгайлсан хэрэг байж магадгүй.
Золиос нэхэж магадгүй.
Бүү ай.
Утасныхаа дэргэд бай.
Миний хоёр хүн чамтай хамт энд үлдэнэ.
Хэрэв нэхэл ирвэл бид шийдвэрлэнэ.
Жайпракаш мөн үү?
Бид ямар ч нэхэлийг биелүүлэхэд бэлэн.
Зүгээр л хүүхдүүдийг минь олж өгөөч.
Гуйя.
Дарга аа.
Байна уу?
Тийм үү?
Тэд биш байна.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, ах аа.
Аа, үүнийг уу.
-Уу л даа, новш минь. -Үгүй.
Тэгвэл зайл.
Хараал ид.
За яахав, Ражжо?
Хөгжилтэй байсан биз дээ?
Тийм ээ, мэдээж,
арван хэдхэн төгрөгийн төлөө бөгсөөрөө идүүлсэн нь үнэхээр хөгжилтэй байлаа.
Новш минь…
Хөөе, Ражжо хонгор минь, юунд гонгинод байгаа юм бэ? А?
Бид бараг л баригдчихсан шүү дээ.
Хараал идсэн харуул нүүрийг минь хараад авсан.
Нүүрийг минь хараа гэж үү? Тэгээд яав?
Чи өөрийгөө кино одой гэж бодож байна уу?
Чиний зураг бүх Мумбай даяар наагдах гэж байна уу?
Ражжо,
сүүлийн хоёр жил…
би л зодоон болгонд чиний бөгсийг аварч явсан шүү дээ.
Аз чинь дээ, новш минь,
чи миний багт байгаадаа л талархаж бай.
Удаа болгон чиний үгэнд итгэдэг би л тэнэг хүн.
Тэр харх барьдаг Манну надад харх алах ажил өгөх гэж байсан юм.
Манну өнөөдөр шээх ч завгүй, тийм завгүй яваа.
Тэр бүр 100 харх алаад хүрэл медаль авсан шүү!
Зургаан төгрөг.
Хараал идсэн зургаан төгрөг!
За яахав, яв.
Чи бол харх алахаас өөр юунд ч тэнцэхгүй. Зайл.
Зайл, новш минь.
Новш чинь харх алмаар байгаа юм. Зайл!
Хараал идсэн харх алуурчин!
Ражжо.
Ражжо, сонсооч…
Ражжо!
Явахаасаа өмнө ядаж оройн хоол идчихээч, хайр минь.
Чи зөв байна. Бид нэг хүн шиг суурьшмаар байна.
Үүнээс хойш жижиг гэмт хэрэг хийхээ болино.
Одоо том тоглолт хийх цаг боллоо.
Мэдэх үү, Бабу…
тэр том гараараа намайг алгадаач!
Чи юунд ийм аймхай юм бэ?
Амьдарч сур л даа, новш минь!
Жоохон архи уугаад үүнийг ид.
Зүгээр л таашаа, бусдыг нь надад даатга.
Зүгээр л хүлээгээд хараарай.
Гэрэл ч үгүй, ус ч үгүй, идэх ч юм алга
Хувь заяа минь харгис ч бид шөнө дуулна
Төрсөн өдрийн мэнд! Төрсөн өдрийн мэнд!
Гэрэл ч үгүй, ус ч үгүй, идэх ч юм алга
Хувь заяа минь харгис ч бид шөнө дуулна
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! Төрсөн өдрийн мэнд!
Хөдөлгүүрээ унтраа.
Гэрэл ч үгүй, ус ч үгүй, ганц ширхэг үр ч алга
Хувь заяа маань хараагдсан ч, шөнө бид дуулсаар
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! Төрсөн өдрийн мэнд!
Хөөе, Ража Бихари хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, дарга аа.
Эртнээс өлсөж, хуваах ганц үр ч үгүй
Хоосон гэдэстэй унтаж, хаана ч орох гэргүй
Дарга аа, Ража Бихари!
Зогс, новш минь!
Тэр зүг рүү, Жавед. Бариач!
Бариач, Мишра аа.
Новш минь чи!
-Түргэл. -За, дарга аа.
Эртнээс өлсөж, хуваах ганц үр ч үгүй
Хувь заяа маань хараагдсан ч, шөнө бид дуулсаар
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе! Төрсөн өдрийн мэнд!
-Төрсөн өдрийн мэнд! -Дахиад уугаад байна уу!
-Гараа ав! -Үгүй, дарга аа…
Бүү зод, дарга аа. Тавьж өгөөч, дарга аа.
-Өнөөдөр Ражагийн төрсөн өдөр— -Ам хам!
Эс тэгвэл нөгөө нүдээ ч алдана шүү.
Дахиад нэг асууя.
Хоёр хүүхэд алга болсон.
Хүү нь арван дөрөв, охин нь арван зургаатай. Хэл.
Бурхнаар тангараглая, дарга аа. Би өөрчлөгдсөн хүн шүү.
Ганц нүдтэй найзаасаа асуугаарай.
Тэр үнэн хэлж байна, дарга аа.
Тэр мягмар гараг бүр чандлан мацаг барьдаг юм.
Худалч новш минь чи.
Жавед, Энэтхэгийн шоронд зай байна уу?
Дүүрэн ээ, дарга аа, гэхдээ зоддоод л багтаачихаж болно.
Үгүй, үгүй. Надад итгээч, дарга аа. Би үүнд огт хамаагүй.
Дарга аа, би худал хэлэхгүй байна.
Би өөрчлөгдсөн хүн, дарга аа. Би юу ч хийгээгүй, дарга аа.
Биржу!
Энэ нар Биржугийн бүлэглэлийнх байж магадгүй.
Тэд хүүхэд хулгайлж, Персийн булангийн оронд зарц болгон явуулдаг.
Заримдаа хүүхдүүдийг ойролцоох ойд нуудаг.
Тэр уулын нуруу орчмыг хэлж байна, дарга аа.
Радио станцаас тийм ч хол биш.
Тэднийг хотод хайсаар бай.
Үгүй, дарга аа!
Одоо явж болно.
Явцгаая. Гүй.
Өчигдөр шөнөөс Дели хотыг нөмөрсөн аадар бороо
өдөр тутмын амьдралыг тасалдууллаа.
Бид сүүлд хэзээ буу хэрэгтэй болсныг санаж байна уу?
Ой санамжийн эм ч тус болохгүй дээ!
Синг, тус бүрд нь хоёр хоёрыг өг.
Эн, багийнхандаа тарааж өг.
Алив. Эднийг ав.
Цаг уурын газар ойрын 24 цагт улаан зарлан гаргалаа.
Нэг баг тийшээ явна. Бусад нь намайг дага.
Явцгаая.
Зүгээр л явцгаая.
Бабу, чи юу хийгээд байгаа юм?
Бүрэн арван оноо шүү дээ!
Чи галзуурсан уу?
Эхийн хэвлийгээс гарч байсан ч хүн үргэлж гоё байх ёстой юм.
Ор.
Суу. Суу.
Гэр хоосон байна.
Дотогш ороод, юмаа шүүрээд, алга болно.
Бабу, биднийг барьчихвал яах вэ?
Бид нэг хэдгүй гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ шоронд орохыг хүсэхгүй байна, Бабу.
Цэцэрлэгч надад мэдээ өгсөн. Гэрт хэн ч алга.
Бүгд Наласопара дахь хуриманд явсан.
Гэр хоосон, цагдаа дуудах хүн алга, тэнэг минь.
Хэт их боддог бол мөнгөгүй үхнэ шүү.
Явцгаая.
Гараа өргө!
Гараа өргө.
Бөгсөөрөө самар хагалдаг алдар сууны үе чинь аль хэдийн өнгөрсөн шүү, өвгөн минь.
Суу доош…
Ражжо.
Суу, новш минь!
Хүлээд орхи.
Амаа тат, эс бөгөөс өвдгийг чинь хугалчихна шүү.
Хатагтай нь арван онооноос арван оноо, гялалзсан гоо юм аа!
Гэрт өөр хэн нэгэн бий юу, өвгөн?
Бабу…
Тавь, өвгөн минь!
Тавь!
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ!
Би ирэхийг ч хүсээгүй юм.
Энэ бүхэн Бабугийн санаа байсан…
Тавь.
Тавьсан гэж, хараал ид.
Чи хаачаад байсан юм бэ, Бабу?
Өвгөн намайг булшиндаа чирээд бараг л оруулчихсан шүү.
Үүнийг ард суудалд тавь.
Юу гэнэ!
Энэ хэн бэ?
Хүүхэд.
Энэ хүүхэд энд яаж байгаа юм?
Хэлсэн шүү дээ, ямар ч новшийн хэрэгт орохгүй гэж.
Чиний өргөж авсан баримлын төлөө юу ч өгөхгүй.
Гэхдээ энэ хүүхдийн аавыг үлэмж их мөнгө төлнө шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би үүнийг хийхгүй.
Явцгаая, хүү минь. Гэртээ харьцгаая.
-Боль доо, бос. -Ражжо…
Ражжо!
Хэн ч хаа ч явахгүй.
Тэр ч биш… чи ч биш.
Бүү уйл, хүү минь.
Үүнийг бариад бай…
Ээжийнхээ царайг хар. Дуугүй бай.
Мишра жи, надтай хамт яв.
Бороо нь нэг л зогсох янзгүй.
Өглөө болтол зогсохгүй байх даа.
Эрхэм минь, Удирдлагын төв мэдээлснээр
хүүхдүүд Цэргийн хорооллын орчимд
улаан мотороллертой нэг сикх хүнтэй хамт явж байхыг харжээ.
Бас өөр хоёр гэрч бий.
Ражагийн мэдээ буруу байж магадгүй.
Нохойн ангийнхан энэ борооноор үнэр сэрвээслэхэд хэцүү гэж байна.
Бид хагасыг нь ч туулаагүй байна. Хэдэн бээр ой урдаа бий.
Бид тодорхой харж ч чадахгүй байна.
Бүх дүр зургийг тодорхой харж чадахгүй учраас гацаад байна, Жавед.
Явцгаая.
-Гэрчүүдийг тасагт дуудаарай. -За, эрхэм минь.
-Мотороллерын жолоочийг ол. -За.
-Нэг баг энд орой дээр үлдэнэ. -За.
Бороо намжмагц эрэл хайгуулаа үргэлжлүүлнэ.
За.
Бүгдийг цуглуул.
Бүгдээрээ энд цуглацгаа. Түргэл.
Нэг агшин би бодлоо…
Би чамд хэлсэн шүү дээ,
хүүхдүүд маань хаана ч байсан…
тэд аюулгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Хүүхдүүд маань эргэж ирнэ, Ашок.
Би тэгэх ёстой байсан юм…
Би тэднийг радио станцад буулгаж өгөх ёстой байсан юм, Мона.
Тийм ээ, буулгаж өгөх ёстой байсан.
Тэд эргэж ирнэ.
Боль доо…
Кали, зайл!