Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр аймшигт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид бол
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
шилдэг багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Хенри.
Жаалууд аа, сэрэх цаг боллоо.
Чи өөрөө л жаахан хүүхэд. Тэнэг живхтэй жаал.
Ирина.
Намайг муухайгаар дуудлаа.
Май.
Руби!
Ирина, би өнөө орой бага зэрэг хоцрох байх шүү.
- Өнөө орой юу? - Яасан, болохгүй байна уу?
Тийэ ээ, би өнөө орой тоглолт үзэх тийзтэй. Би танд хэлсэн шүү дээ.
- Надад хэлээгүй биз дээ? - Хэлсэн шүү дээ.
Унтуулж амраасанд баярлалаа.
Өнөө орой хэд гэхэд ирж чадах вэ?
Ирина орой ажилтай гэнэ.
- Би шүршүүрт орлоо. - Ирина мессеж бичсэн байна.
Өнөө орой амжихгүй нь ээ. Цагаа өөрчилж болох уу?
Мва. Дараа уулзъя, матарнууд аа.
Мва.
Ховч амьтанд хэн ч дургүй.
За, явцгаая. Баяртай, дараа уулзъя.
Би ааваараа сургуульд хүргүүлмээр байна.
Аав нь ажилдаа явчихсан.
- Тэгвэл та хүргэж өг. - Шударга биш байна.
Өчигдөр чамайг хүргэсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, надад шударга биш байна. Надад дандаа л шударга бус ханддаг!
За за, ойлголоо.
Руби, ээждээ нэг тус болоод
Иринагаар цэцэрлэгтээ хүргүүлчих, за юу?
За. Баярлалаа.
Ирина, чи Рубиг аваад явчих. Май, цүнх нь.
Хүрмээ товчил доо, хонгор минь, хурдлаарай.
Миний шээс хүрээд байна.
Дөнгөж сая тирког чинь өмсүүлсэн шүү дээ.
Энэ дандаа л ингэдэг юм.
За, явцгаа даа. Ирина, чи аваад явчих.
Явцгаая. Хенри, хурдлаарай, хоцорлоо.
Яв даа.
- Хаана чинь өвдөж байна, Руби? - Толгой.
Толгой чинь үү?
Өө. Овойчихсон байна шүү дээ.
Бас гэдэс өвдөөд байна. Шархны лент наагаад өгөөч?
Гэдэс чинь үү?
Өө.
Их том шарх байна даа.
Руби, яагаад ингэчихсэн юм бэ?
Сайн мөрдөгч бусдыг сонсож,
анхааралтай ажиглаж, зөв...
асуулт асуудаг юм.
Чи хүн рүү буудаж үзсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ буугаа гаргаж байсан.
Гэхдээ цагдаагийн ажил бол голцуу хүмүүстэй ярилцах байдаг юм.
- Буу чинь жинхэнэ юм уу? - Тийм ээ, жинхэнэ буу.
Ник ах маань хэрэглэж чаддаг юм.
Сум нэвтэрдэггүй хантааз өмсдөг үү?
Одоо ч гэсэн өмсчихсөн байгаа.
Хар даа.
Үүрэг гүйцэтгэж байхдаа
дандаа--
Уучлаарай.
Амаро байна.
За, ойлголоо. Одоо очлоо.
Уучлаарай, хүүхдүүд ээ. Робинсон хатагтай, би явахгүй бол болохгүй нь.
Хөөе.
Маргааш орой "Рэнжерс"-ийн тоглолт үзнэ биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, Гил.
Ээждээ намайг зургаан цагт авна гэж хэлээрэй.
За.
Дуудаж саатуулсанд уучлаарай. Хүү чинь сайн уу?
Сайн. Намайг аавыгаа гэдгийг мэддэггүйгээс бусдаар зүгээр.
Юу болоо вэ?
Руби Меснер, таван настай.
Сургуулийн эмч цээжин бие нь хөхөрснийг харжээ.
...бас ташаа нь хавдчихсан байна.
Эмч хавирга нь цуурсан гэж байна.
Сүүлийн 12 цагийн дотор авсан гэмтэл гэнэ.
Өөр шарх сорви ч байна. Ээж нь тэнд байна.
Аав нь Хартфордоос наашаа ирж яваа.
Би ээжийг нь авъя, чи охиныг нь хариуцаарай.
За, Руби, юу болсныг хэлж чадах уу?
Би уначихсан юм.
Уначихсан юм уу?
За, унахдаа чи ганцаараа байсан уу?
Хэнтэй хамт байсан юм, миний дүү?
Мангастай.
Мангас аа?
Мангас юу хийсэн юм бэ?
Мангас намайг түлхчихсэн.
Тэгээд намайг дуугүй бай гэж хэлсэн!
Хөрвүүлсэн ба зассан: Alex1969 www.addic7ed.com
Сургуулиас нь зүгээр л гэсэн шүү дээ.
Тэгээд яагаад цагдаа дуудсан юм бэ?
Шалтгаан нь тодорхойгүй гэмтэл байгаа юм. Та сууж бай даа.
- Тэд үүнийг мэдэгдэх үүрэгтэй байдаг юм. - Гэхдээ бид чинь--
Бид чинь... Аппер Вест Сайдод амьдардаг шүү дээ.
Бид чинь сайн эцэг эх шүү дээ.
За, өглөө юу болсноос эхэлцгээе.
- Хүүхэд асрагч Ирина Янович уу? - Мхн.
Тэр Рубиг цэцэрлэгт нь хүргэж өгсөн үү?
Тийм ээ. Нөхөр маань ажилдаа явчихсан байсан.
Би том хүү Хенригээ сургуульд нь хүргэж өгсөн юм.
Хамгийн сүүлд Рубиг харахад ямархуу байсан бэ?
Зүгээр байсан. Хенри л харин уурлаж уцаарлаад байсан юм,
Иринагаар хүргүүлэхгүй гээд дургүйцээд.
- Тэгээд Руби солигдохоор болсон юм-- - Хатагтай Меснер.
Би мөрдөгч Бенсон байна. Руби эмчид үзүүлж байгаа.
Охин чинь зүгээр ээ.
Тэр танд юу болсон тухай хэлэв үү?
- Танаас л асууя гэж бодсон юм. - Үгүй ээ.
Намайг явахад зүгээр л байсан шүү дээ.
Хатагтай Меснер,
Хенри асрагчаар хүргүүлэх дургүй байсан гэсэн үү?
Тийм ээ. Ирина шинэ хүн байгаа юм. 11 сард ажилд орсон.
Тэгээд ээжийгээ л дагуулах гээд байсан байхгүй юу.
Түүнтэй холбоотой ямар нэг асуудал гарч байсан уу?
Ажиллах цагийн тал дээр бага зэрэг үл ойлголцол гарч байсан.
Тэгээд бас... түүнийг бичиг баримтгүй гэдгийг хэлэх нь зөв байх.
За, бид түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй болох нь дээ.
Тэр одоо танай гэрт байгаа юу?
Үгүй, хүргэж өгчихөөд
манай байрны өөр айлд ажилладаг юм.
За.
Руби их өхөөрдөм охин юм аа.
Тийм ээ.
Сүүлийн үед ааш занд нь өөрчлөлт орсон уу?
Үгүй.
Руби маань их томоотой л доо.
Хар дарах юм уу, орондоо шээх зүйл байсан уу?
Нээрээ... нөгөө...
Ирина охиныг хэдэн удаа алдчихсан гэж хэлж байсан юм байна.
Гэхдээ хүүхэд л юм чинь тэгдэг л дээ.
Би одоо охиноо аваад явж болох уу?
Охин төгөлдөр хууртай, Хенри бас усан сэлэлттэй байхгүй юу.
Үгүй ээ, төгөлдөр хуурын хичээлийг нь цуцлах хэрэгтэй болох нь.
Бид Хенрийг энд авчрахаар хүн явуулчихна аа.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Руби зүгээр л байсан шүү дээ.
Тэр "Би зүгээр, би зүгээр" гээд л байсан шүү дээ.
Гэхдээ тэр өнөө өглөө гэмтчихсэн байна шүү дээ.
Шатнаас уначихсан байна.
Миний ажилладаг айлын эзэгтэй удахгүй ирчихнэ шүү дээ.
За, түүнийг ирэхээс өмнө бидэнд хэлчих.
Виола шүршүүрт орж байсан юм. Тэгээд Руби сүү асгачихсан.
Би түүнд дээшээ гараад өөр тирко өмсчих гэсэн юм.
Тэгээд би угаалгын өрөө рүү явсан.
Тэгтэл Руби уйлах шиг болохоор нь гүйгээд ирсэн чинь шатны голд байж байсан.
- Тэгэхээр унахыг нь хараагүй юм байна, тийм үү? - Үгүй ээ.
Охин өөрөө л надад тэгж хэлсэн юм.
Би хөхөрсөн газар нь туулайгаа тавьж өгсөн юм.
Тэгээд ээжид нь хэлээгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ. Охин зүгээр л гэсэн шүү дээ.
Бас би хүүхдүүдийг ганцааранг нь орхиж болохгүй байсан юм.
Руби, Хенри хоёр. Тэгээд хүү хаана байсан юм?
Тэр Рүүбигийн уйлахыг сонсоо ч үгүй.
Вафлиа идээд л, инээмсэглээд л, жаргалтай сууж байсан.
Ирина, юу болоод байна аа?
- Жижүүр тэнд... - Сайн уу, мөрдөгч Роллинс,
болон Тутуола.
- Лүси зүгээр үү? - Тийм ээ.
Зүгээр л ажлын журмаар явж байна, хатагтай.
Рүүби Меснер, таван настай,
цээж нуруугаараа хөх няц болсон,
бас хавирга нь цуурчээ.
Мангас шатнаас түлхчихсэн гэж тэр надад хэлсэн юм.
Өмнө нь бэртэж гэмтэж байсан уу?
Цэцэрлэгээс нь анх удаа л ийм мэдэгдэл ирж байна,
гэхдээ үзлэгээр урьд нь хөхөрч байгаад эдгэсэн мөрүүд,
бас хуучин мушгиа хугарал илэрсэн.
Дээрээс нь өнгөрсөн жил яаралтай тусламжид дөрвөн ч удаа очсон байна.
Унахдаа тархи нь хөдөлж,
хаалганд хуруугаа хавчуулсан, бас толгой дээрээ хоёр ч түлэгдэлттэй.
Тэр гэр бүлийн талаар юу мэдэх вэ?
Виола, Том Меснер хоёр. Эхнэр нь АМЕКС-ийн дэд ерөнхийлөгч.
Нөхөр нь Амтракийн системийн инженер.
Гэрлээд 14 жил болж байгаа.
Том хүү Хенри нь 10-тай. Гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага ирж байгаагүй.
Асрагч нь угаалга хийж байсан гэж хэлсэн,
яг тэр үед нь Рүүби шатнаас унасан гэнэ.
Ирина Янович.
Зөвлөлт Гүржээс ирсэн хууль бус цагаач.
Меснерийнхэнд ажиллаад таван сар болж байгаа.
Энэ нь Рүүбигийн эмнэлэгт очсон ганц удаагаас бусад бүх тохиолдол.
Ирина бас өөр айлд ажилладаг юм билээ.
Тэр айлын ээж нь ямар нэг гомдол хэлээгүй.
За, түүний ярианд сэжигтэй зүйл байна уу?
Тэр юу болсныг хараагүй гэж хэлсэн.
Бас ээжид нь ч дуулгаагүй байна.
Рүүбиг унах үед хажууд нь хэн нэгэн байсан уу?
Аав нь ажилдаа явчихсан, ээж нь шүршүүрт орж байсан.
Иринагийн хэлснээр ах Хенри нь ширээний ард сууж байсан гэнэ.
Хүүтэй уулзаж, биеийг нь шалгаж үзье.
Аав ээж, ах, асрагч нь байсаар байтал,
тэр охиныг анхаарах хүн ганц ч байсангүй юу?
Хөршүүд, багш нар, үүдний жижүүртэй уулзаж,
асуудлыг шийдтэл хоёр хүүхдийг Хүүхэд хамгааллын төвд байлгая.
Би вафлиа идэж байсан юм,
дээд давхарт Рүүбиг орилохыг сонсохын яг өмнөхөн.
Тэгээд чи хаана байсан бэ, Хенри?
Ширээний ард вафлиа идээд л сууж байсан.
Сайн байна. Тэгвэл Ирина хаана байсан бэ?
Чи Иринаг харсан уу, Хенри?
Би энэ талаар яримааргүй байна.
Зүгээр дээ, Хенри.
Чамд ямар ч асуудал үүсэхгүй шүү дээ.
Зүгээр л юу харснаа хэлчих.
Рүүбиг орилохыг сонсоод,
босоод зочны өрөө рүү орсон юм.
Тэгтэл шатны дээр Ирина тэр хоёр байж байсан.
Тэгээд тэд юу хийж байсан бэ?
Ирина Рүүбид тирког нь өмсүүлэх гэж байсан,
харин Рүүби дургүйцээд байсан юм.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Хенри.
Зүгээр дээ.
Юу болсныг зүгээр л хэлчих.
Ирина ууртай царай гаргаад, Рүүбиг шатнаас түлхчихсэн.
Чи үүнийг яг харсан уу, Хенри?
Магадгүй санамсаргүй зүйл байсан байх.
Үгүй ээ, тийм биш.
Ирина Рүүбид "дуугүй бай" гэж хэлээд, түлхчихсэн.
"Дуугүй бай" гэж хэлэх муухай шүү дээ.
Ойлголоо.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Тэгээд би ширээ рүүгээ буцаад гүйчихсэн.
Ирина орж ирээд, мөсөн туулайгаа авсан.
Би юу ч хэлээгүй.
Ээжид маань битгий хэлээрэй, гуйя.
Асрагч солих болгонд аав үргэлж уурладаг юм.
Хүү 10 настай. Тангараг өргүүлж болох уу, хуульч аа?
Маш тодорхой, дэс дараалалтай байна.
Бидний хувьд хангалттай. Шүүгч яаж шийдэхийг л харъя.
- Ирина хууль бус уу? - Тийм.
Түүнийг баривчил.
Ахиад л "муу асрагч"-ны тухай дуулиан дэгдээмээргүй байна шүү.
Харин Меснерийнхэн яах вэ?
Ямартай ч Хенригээс бүрэн мэдүүлэг авчихвал,
тэд хүүхдүүдээ аваад харьж болно доо.
Манай хүү Тоби Хенритэй тоглодог юм.
Асрагч нь л хүргэж өгдөг юм.
Ямар нэг асуудал анзаарч байсан уу?
Ямар асрагчийг нь хэлж байна? Тэднийх чинь зөндөө олон асрагчтай байсан шүү дээ.
Аав аа, Xbox гацчихлаа.
Тоби, чи Хенригийн асрагчийн нэрийг мэдэх үү?
- Шинэ асрагчийг нь үү? - Мхн.
Ирина.
Үргэлж утсаараа мессеж бичээд л суудаг юм.
Хенри түүнд үнэхээр дургүй.
Сүү асгарсан трико нь энэ үү?
Тийм ээ, Ирина угааж зайлсан гэсэн.
Ёстой хар дарсан зүүд шиг байна.
- Түүнд тодорхойлолт байсан. - Та тэднээс хэн нэгийг нь таньдаг байсан уу?
Ихэвчлэн интернэт дэх ээжүүдийн группынхэн.
Ойлголоо, бид тэдэнтэй холбоо барих хэрэгтэй байна.
Уг нь хүүхдүүдийнхээ төлөө л хамгийн сайнаараа хичээдэг юм шүү дээ.
Гэвч биднээс шалтгаалахгүй зүйл дэндүү олон байна даа.
Тэгээд та ч, таны эхнэр ч...
Иринаг хүүхэдтэй зүй бус харьцаж байхыг харж, сонсож байгаагүй юу?
Би түүнтэй тэгтлээ их цагийг хамт өнгөрүүлээгүй л дээ.
Уучлаарай.
Өнөө өглөө Рубид юу тохиолдсон бэ?
Ирина, чи энд бидэнтэй асуудалд ороод байна,
- цагаачлалын албатай ч ороод байна, өөртөө л тусал... - Тэр уначихсан гэж би хэлсэн шүү дээ!
За яахав, магадгүй зүгээр л санамсаргүй осол байсан байх,
чи зүгээр л туслах гэж хичээсэн байх.
Үгүй ээ, би угаалгын өрөөнд байсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Хенри чамайг түүнийг түлхэхийг харсан гэж бидэнд хэлсэн.
Хенри тэгж хэлсэн гэж үү?
Үгүй ээ.
Тэр их хорон санаатай хүү.
Руби түүнийг "Мангас" гэж дууддаг юм.
Таван минутын дараа орондоо ороорой.
За, ээж ээ.
Хенри, чи ч бас шүү.
Руби эв хавгүй ч гэсэн, үүндээ маш дуртай.
- Тийм үү. Хенри тийм ч дуртай биш үү? - Өө...
Мэднэ дээ, хөвгүүд ч дийлдэхгүй хэцүү шүү дээ.
Манай нөхөр ч гэсэн... тийм л хүүхэд байсан гэсэн.
Гэхдээ том болоод засарсан л даа.
Хатагтай Меснер, Хенри Рубитэй тоглодог уу?
Жишээ нь, "Мангас" гэж үү?
"Мангас" уу? Тийм ээ, хааяа тоглодог.
Эмэгтэй дүүтэй болсондоо дургүйцдэг үү?
Тийм ээ, сургуулийн зөвлөх багш нь
үүнийг "ууган хүүхдийн хам шинж" гэж нэрлэдэг юм.
Би Хенригээс үүнийг хийсэн үү гэж асуусан юм.
Тэр уйлаад, Иринаг түлхэхийг харсан гэж тангарагласан.
Тийм ээ, надад ч бас тэгж хэлсэн. Гэхдээ...
Гэхдээ би асуух ёстой.
Хенри өмнө нь танд худал хэлж байсан уу?
Тэгвэл Рубид тохиолдож байсан нөгөө ослуудын үеэр...
Хенри гэртээ байсан уу?
Нэг удаа Руби хаалганд хуруугаа хавчуулчихсан юм,
60###тэгээд чарлан уйлж байхад,
Тэгээд тэр орилоод л байсан.
Том бид хоёр гүйгээд очтол Хенри тэнд...
өрөөндөө инээмсэглээд зогсож байсан.
Тэгэхээр...
Тэгвэл магадгүй...
Хенри Рубийг шатнаас түлхчихсэн байж болох юм.
Өө, Бурхан минь.
Тэр санаатай хийгээгүй ээ. Тэр зүгээр л...
Бусад хүмүүс бэртэж гэмтэж болно гэдгийг тэр сайн ухаардаггүй юм.
Хенри.
Зүгээр дээ, Хенри.
Мөрдөгч Амаро зүгээр л Рубид юу болсныг мэдэх гэсэн юм.
Та намайг худал хэлж байна гэж бодоод байгаа юм уу?
Магадгүй чи айсандаа...
дүүгээ бэртээснээс болоод зэмлүүлнэ гэж бодсон байх.
Үүнийг бичиж байгаа юм уу?
Тийм ээ, тэгвэл чи ахиж ижил асуултад хариулахгүй амар шүү дээ.
Тэр уйлахаа больчихсон шүү дээ. Тэр нь өвтгөөгүй.
"Тэр нь" гэж үү?
Шатнаас түлхэж унагасан гэж үү?
Тийм.
Уйлаад эхэлсэн чинь Ирина ирсэн.
Тэгээд уйлахаа больсон. Гайгүй л байсан байх.
Генри сүү асгачихаад намайг буруутгасан.
Тэгэхэд л Ирина чамд
дээшээ гараад өөр трико аваад ир гэсэн үү?
Мхн.
Намайг буцаж ирэхэд тэр нуугдчихсан байсан.
Гэнэт гарч ирээд, "Бүү!" гэж чанга хашхираад,
намайг түлхчихсэн.
Тэр чамайг түлхсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу, хонгор минь?
Магадгүй "Мангас" болж тоглож байсан юм биш үү?
Үгүй ээ, энэ удаа гараа урагш нь сунгасан байсан.
Ингэж.
Миний нүүр рүү.
Тийм ч хүчтэй биш, зүгээр л шүргэсэн төдий.
Тэгээд Рубиг түлхэхдээ чи уурласан байсан уу?
Үгүй ээ. Би зүгээр л түүнд дургүй. Үнэндээ үзэн яддаг.
Генри.
Тэгж хэлж болохгүй шүү.
Намайг худлаа хэл гэж үү?
Би уурлаагүй.
Энэ зүгээр л туршилт байсан юм.
Юу гэсэн үг вэ, Генри?
Доошоо бүр эцэс хүртэл өнхрөх үү,
эсвэл зүгээр л зогсох уу гэдгийг харах гэсэн юм.
Тэр бараг дуустал нь толгойгоороо уруудан өнхөрсөн.
Ташуу байсан болохоор шатны тавцан мөргөөд зогссон.
Тэгэхээр, Руби,
Генри өмнө нь чамайг өвтгөж байсан уу?
Заримдаа намайг тэврэхээр
тоглоомыг минь шидээд, урдаас хаалга савчихдаг юм.
Энэ тухай аав ээждээ хэлж байсан уу?
Болиод өгөх үү?
Генриг зэмлүүлээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Би түүнд хайртай.
Тэгэлгүй яах вэ, хонгор минь.
Чамайг эвлүүлдэг тоглоомд дуртайг чинь анзаарлаа.
Хамт очоод нэгийг сонгоход туслаарай.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Яв даа.
Май.
Сургуулийнх нь зөвлөх багш
тэднийг өөрсдөө учраа олог гэж зөвлөсөн юм.
Хэрвээ бид дундуур нь оролцвол,
муу авирлахад нь анхаарал тавьж дэмжсэн хэрэг болно.
Аан...
Түүнд маш их уур хилэн хуримтлагдсан бололтой.
Би ч бас түүний насан дээр тийм байсан.
Тэгээд л галт тэрэг сонирхож эхлээд зүгээр болсон доо.
Генри ердөө л сонирхдог зүйлээ олох хэрэгтэй.
Генрид асуудал бий.
Гэхдээ энэ нь шууд АДД эсвэл ОКД биш.
Эсвэл тэрслүү эсэргүүцэх эмгэг ч биш.
Та сэтгэл зүйч үү, хатагтай Шварц?
Тийм болохоор ажиллаж л байна.
Сургуулийн зөвлөх чиглэлээр магистр хамгаалсан юм.
Тэгэхээр Генри Фримонтод дөрөвдүгээр ангиасаа сурч эхэлсэн үү?
Меснерийнхэн түүний хуучин сургуулийг
дандаа шалгалт авдаг гэж дургүйцсэн юм билээ.
Тэд илүү чөлөөтэй уур амьсгал хүссэн хэрэг.
"Чөлөөтэй" гэдэг нь хатуу биш гэсэн үг үү?
Бид шийдлийг хамтдаа ярилцаж олдог юм,
ингэснээр хүүхдүүд
өөрийнхөө үйлдэлд хариуцлага хүлээж сурдаг юм.
Тэгээд энэ нь Генрид хэр нөлөөлж байна даа?
Зарим өдөр гайгүй болчихлоо гэж бодтол...
маргааш нь ширээ шидэж, шүүгээгээ савчихдаг юм.
Тэр маш ухаалаг хүү.
Биднийг л сорьж байгаа байх даа.
Сэтгэцийг нь оношлуулж байсан уу?
Сэтгэцийн эмчид үзүүлсэн үү?
Меснерийнхэн түүнийг сэтгэцийн өвчтэй гэж нэрлүүлэхээс эмээдэг.
Манайх тавдугаар анги хүртэл л сургадаг,
дунд сургуулийн өрсөлдөөн ямар байдгийг мэднэ шүү дээ.
Харин эмчилгээний хувьд?
Сэтгэцийн эмчийн хяналтад байдаг уу?
Би хүүхдийнх нь эмчтэй хамтарч ажилладаг юм.
Бид олон төрлийн арга хэрэглэж үзсэн дээ.
- Аддерал, Риталин, Страттера. - Бүгдийг нь л.
Бас шизофрени төст эмгэг, сэтгэл гутралынх.
Тохирохыг нь олж л таарна даа.
Хенри өмнө нь энэ сургуулийн хүүхдийг гэмтээж байсан уу?
Эхэндээ ч тийм байсан, харин одоо тэгж болохгүйг сайн мэднэ.
Их сэргэлэн хүү шүү дээ.
Уйдаад байдаг юм л даа.
Дүрэм хэлэхээр л бултаж гарах арга хайдаг юм.
Хэрэв энэ хүүхэд үнэхээр тийм асуудалтай байсан бол,
эмнэлгийн түүх, баримт нь илүү их байх ёстой доо.
Ядуусын хороололд амьдардаг байсан бол,
хэдийн арван удаа хараа хяналтад орчихсон байгаа.
Сургуулийн зөвлөхийнхөө толгойг бүр эргүүлчихэж.
Эцэг эх нь түүгээр нууцаар эм бичүүлж авдаг юм байна,
учир нь тэд хүүгээ оношлуулахаас татгалздаг юм.
Тэд зүгээр л хүүгээ хамгаалах гэж байгаа шүү дээ.
Онош нь муугаар гарвал насан туршийнх нь түүх болж үлдэнэ.
Гэтэл Хенрид үнэхээр тусламж хэрэгтэй байна.
- Одоо гэртээ байгаа юу? - Тийм ээ.
Чамайг тэнд байхад,
хүүхдээ үл хайхрах, хүчирхийлэх шинж анзаарагдсан уу?
Үгүй ээ.
Гэр нь маш цэвэрхэн,
хөргөгч нь дүүрэн органик хүнстэй.
Тэд хүүхдүүддээ хайртай, ажилсаг сайн эцэг эх.
Гэхдээ зөвлөх өө--
Тэгвэл Хенри гэртээ л байсан нь дээр байх даа.
За, тэгэхээр тодруулж асууя.
Гэр нь цэвэрхэн болохоор л,
үүнийг осол байсан мэт дүр эсгэх хэрэг үү?
Руби түүнийг санаатайгаар түлхсэн гэсэн шүү дээ.
Мөрдөгч өө.
Намайг дүүгээ гэмтээсэн,
ах болгоныг саатуул гэж байгаа юм уу?
- Тэр чинь дөнгөж аравтай. - Бурхан минь--
Харин дүү нь тавхан настай.
Тэднээс юу болсныг дахиад гурван удаа асуувал,
гурван өөр хариулт л сонсоно доо.
За, бүгдээрээ амьсгаа аваад тайвширцгаая.
Зөвлөх өө, та хүүд хэрэг үүсгэх боломжгүй гэх гээд байна уу?
Би лав тэгэхгүй.
Тэгээд насанд хүрээгүйчүүдийн хорих газар нь
хүүг засаж хүмүүжүүлнэ гэж бодож байвал--
За, азнаарай, азнаарай.
Тэд Хенриг хэрэгт бүртгэгдээсэй гэж хүсэхгүй байгаа.
Хэрэв прокурор энэ хэргийг хааж магадгүй гэвэл яах вэ,
хэрэв Хенри сэтгэл зүйчид хандвал шүү дээ?
Тэгж үзмээр байвал тэг л дээ.
Меснерийнхэнтэй очиж ярилц.
Дарга аа, би хэдийн хоцорчихлоо.
Тийм дээ, тийм. Роллинс.
Тийм ээ, би явлаа.
Баярлалаа.
Үгүй ээ, бид ингэж тохирсон шүү дээ.
Чиманай ахын найз байсан.
Хүү чамайг "Ник ах" гэж дуудаж болно.
Бид тэгж л тохирсон.
Бид тэгж ярьсан ч, энэ чинь худлаа шүү дээ.
Бас үүнийг нууцлаад байвал--
Гилийн амьдралд нууц зүйл хангалттай их байгаа.
Тэр эцэг нэгтэй дүүтэй гэдгээ мэдэх ёстой.
Гэтэл чи гэнэт л энэ бүхнийг хэлнэ гээд байх юм.
Энэ арай л ихэднэ.
Дахиад гэнэт алга болчихгүй гэж яаж итгэх юм?
Би хаашаа ч явахгүй ээ, Синтиа... тийм биз дээ?
Удах тусам л байдал улам хэцүүднэ--
Хөөе.
Ник ахын авч өгснийг хараач. Яг таарч байна.
Ник ахдаа баярлалаа гэж хэлээрэй.
Үнэхээр гоё юм аа.
- Гоё харагдаж байна. - За, явцгаая.
Танилцуулгаас нь хоцорчихно.
Тоглолт үзэж байхдаа залгая.
Сэтгэцийн эмч ээ?
Огт үгүй шүү.
Хенриг эмээр удирддаг робот шиг
болгож хувиргамааргүй байна.
Лити ууж байхдаа яасныг нь хэлээч.
Тийм ээ, тэр их жин нэмсэн,
хөөнгөтөөд, нүд нь ямар ч очгүй, гөлрөөд байдаг байсан юм.
Тэр Генри биш байсан.
Бид зүгээр л оношилгооны тухай ярьж байна.
Үгүй ээ.
Тэр зүгээр болно оо. Та--
Та нар түүнийг мэдэхгүй.
Бид мэднэ ээ.
Зөрүүд хүүхдийн тухай бүх ном бидэнд байгаа.
Зөв арга барилыг нь олно оо.
Ноён, хатагтай Мезнер,
охин тань аюулгүй биш байна.
Бид сэргийлэх арга хэмжээ авсан.
Бүх хурц үзүүртэй зүйлсийг цоожилсон.
Генриг дахиж хэзээ ч Рубитэй ганцааранг нь үлдээхгүй.
Тэгээд үүнд яаж итгэлтэй байх юм?
Асрагч нарт ч амралт хэрэгтэй. Хэнд ч гэсэн дээ.
Би энд байна. Би ажлаасаа түр чөлөө авчихсан.
Би энд байж Генрид хэрэгтэй бүх анхаарал,
хайрыг нь өгөх болно.
Прокурор... үүнийг зүгээр өнгөрөөхгүй л болов уу.
Тэгэхээс өөр аргагүй болно.
Би хуульч хийдэг өөр нэг аавтай ярьсан.
Хэрэв прокурор хэрэг үүсгэвэл,
хотыг үнэ төлбөргүй шүүхэд өгнө гэсэн.
Ноён Мезнер, та байдлыг ойлгохгүй байх шиг байна.
Өө, таны юу хэлэх гээд байгааг би маш сайн ойлгож байна.
Том, үгүй ээ, гуйж байна.
Мөрдөгчид өө, бид... та нарыг дахиж ирүүлмээргүй байна.
Бид Генриг сайн харах болно. Амлая.
Тэд явчихсан уу?
Тийм ээ, дөнгөж сая явлаа.
Би тэднийг дахиж хармааргүй байна.
Тэр чинь чамаас л шалтгаална шүү дээ, Генри.
Чиний гаргасан авир үр дагавартайг чи мэднэ.
Хэлэх гэснээ зүгээр үгээрээ тайлбарлаж,
хашхирч, гар хүрэхгүй байвал,
хүссэн зүйлээ хийж болно шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Уучлаарай, ээж ээ.
Зүгээр дээ. Маргааш өглөө яръя.
Одоо унтах цаг өнгөрчихлөө.
Гэхдээ миний нойр хүрэхгүй байна.
Генри, орой болчихлоо.
Нойр хүрэхгүй байна гэж хэллээ шүү дээ.
Хэвт дээ, ээж нь үнсье.
Үгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Генри...
Тэр хутгаа одоохон надад өг.
Хатагтай Мезнер, бие тань ямар байна?
Энэ... энэ... миний л буруу байсан юм.
- Би хутга руу зүтгэсэн юм. - За.
Юу... та нар ер нь яаж энд ирэв?
Хөршүүд чинь 911-д дуудлага өгсөн байна.
Энд цагдаагийн хэрэг байхгүй ээ. Би зүгээр.
Генри намайг өвтгөсөндөө үнэхээр их шаналсан.
Генри өмнө нь чамайг ингэж гэмтээж байсан уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр л, уурлаж зөрүүдлэхээрээ
намайг ганц нэг удаа цохиж байсан.
Гэхдээ би дандаа л түүнийг...
тайвшруулж, ярилцаж чаддаг байсан.
Харин өнөө орой та хүүгээ дийлсэнгүй дээ.
Тэр... тэр санаатай тэгээгүй шүү дээ.
Чи хутгыг яаж авсан бэ, Генри?
Аав аа, би түлхүүр хаана байдгийг мэднэ шүү дээ.
Би зүгээр л түүнийг инээлгэх гэсэн юм.
Гэвч тэр миний хүссэнээр хийгээгүй.
Хэн ч миний хүссэнээр хийдэггүй.
Хэн ч миний үгийг сонсдоггүй.
Би сонсож байна, Генри.
Түүний л буруу байсан.
Худал хэлэхээ боль, Генри!
Чи уурласандаа түүнийг гэмтээхийг хүссэн шүү дээ!
Би уурлаагүй. Түүний л буруу.
Дандаа бусдын буруу байна гэж байдаггүй юм, Генри!
Чи хариуцлага хүлээж сурах хэрэгтэй!
Бурхан минь, чи чинь арван настай хүүхэд шүү дээ!
Түүний л буруу! Би түүнийг үзэн ядаж байна! Маш их үзэн ядаж байна!
- Генри. Генри. - Би түүнийг үзэн ядаж байна!
Генри.
Амьсгаа ав.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Аав-- Генри.
Аав нь энд байна аа.
Зүгээр ээ.
Ээж хаана байна?
Удахгүй гэртээ ирнэ ээ. Бүх зүйл зүгээр, хонгор минь.
Аав нь буцаагаад хэвтүүлж өгөх үү?
Тэгэх үү? Тийм үү?
Генри бид хоёр энд хүлээж байх уу?
- Хэрэггүй байх аа-- - Зүгээр дээ, яв яваа. Бид зүгээр.
Явцгаая, хонгор минь.
Танилцсандаа таатай байна, Руби. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Ярилцах уу, Генри?
Бууг чинь барьж үзэж болох уу?
Энэ зөв санаа гэж бодож байна уу?
Би өмнө нь буу барьж үзээгүй ээ.
Чи үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Би гүзээлзгэнэ идэж байна. Идэх үү?
Ээж намайг жимс ид гэдэг юм.
Би түүнийг хангалттай хайрлаж,
тэвэрч халамжлаад...
сайн унтуулж, зөв хоолловол
дээрдэх байх гэж бодсон юм.
Гэтэл тэгсэнгүй. Улам л дордоод байна.
Түүний дотор бүх зүйл сүйрчихсэн, бас...
би түүнийг аварч чадахгүй байна.
Би... би түүнд хайртай гэж хэлдэг.
Гэвч тэр надад хэзээ ч хайртай гэж хариу хэлээгүй.
Хатагтай Меснер, бид танай гэр бүлд тусалж чадна.
Генриг оношлогоонд оруулаад,
тохирох эмчилгээг олох боломжтой.
Учир нь би одоо яахаа үнэхээр мэдэхгүй байна.
Бараг өдөр бүр л би-- байлдааны талбарт байгаа мэт санагддаг.
Энэ их уур хилэн, гэнэтийн авир нь.
Өчигдөр тэр надад хэлэхдээ,
"Ээж ээ, та намайг үзэн яддаг шүү дээ" гэсэн.
Тэгээд хамгийн гол нь, тэр--
түүний зөв. Заримдаа би түүнийг үзэн яддаг юм.
Бурхан минь, өөрийнхөө хүүхдийг шүү дээ.
Сайн уу Генри, намайг Доктор Хуан гэдэг.
Мэднэ ээ. Тэд надад таныг хэн болохыг хэлсэн.
Өнөөдөр ямархуу байна даа?
Зүгээр. Та ямархуу байна?
Цагийн зөрүүнд жаахан ядарчээ, баярлалаа.
Хоёулаа зүгээр л хэсэг ярилцах уу, за?
Тэгье.
Хөгжилтэй зүйлээс эхэлцгээе.
Чи юугаар тоглох дуртай вэ?
Тоглоомон баатрууд, супер баатрууд.
Тийм үү? Хамгийн дуртай баатар чинь хэн бэ?
Бэйн. Тэр хүмүүсийг тас татах дуртай.
Бас Лазеректор.
Тэр нүднийхээ лазераар хүмүүсийг алах дуртай.
Тоглоомон баатруудад дуртай чинь сайн байна,
учир нь энд зөндөө байгаа.
Өө, би Нөмрөгт Баатар болмоор байна.
Та хэн болмоор байна?
Би Өргөст харийнх нь болъё.
Өө сайхан, за Нөмрөгт Баатар
Өргөст харийнхны дургүй зүйлийг хийжээ гэж бодъё.
Миний легогоор тоглох шиг үү?
Тийм, чиний легогоор тоглох шиг.
Тэгэхээр Нөмрөгт Баатар
Өргөст харийнхны легогоор тоглож байгаад--
Одоо тэр үхчихлээ.
Тэр дахиж надад таалагдахгүй зүйл хийж чадахгүй.
Би арван настай хүүхдийг психопат гэж нэрлэхэд эргэлзэж байна.
Гэхдээ...
Гэвч...
Амьдралдаа би хоёрхон удаа л ингэж жихүүцэж байлаа...
цаазын ялтай цуврал алуурчидтай хамт байхдаа л.
Гэхдээ тэр чинь ердөө л жаахан хүү шүү дээ.
Тэр энгийн хүүхдүүдтэй адилгүй.
Би түүнээс психопатын сорил авсан юм.
Түүний үзүүлэлт нь хэвийн хэмжээнээс хоёр стандарт хазайлтаар давсан,
хүйтэн хөндий, хайр найргүй зан авирын хувьд.
- Энгийнээр хэлбэл, эмч ээ? - Түүнд ямар ч сэтгэл хөдлөл байхгүй.
Тэр бусдын сэтгэлийг ч мэдэрдэггүй.
Түүнд өрөвдөх сэтгэл гэж үгүй. Бусдаар тоглохдоо гаргууд гэдгийг нь бид мэднэ.
Ийм эмгэг ихэвчлэн хүчирхийлэл, үл хайхрах байдлаас үүдэлтэй байдаг.
Тэгэхээр зүгээр л хайртай эцэг эх байгаад хүчрэхгүй байх нь ээ.
Тийм ээ, хүчрэхгүй.
Төрөлхийн л нэг буруу дутуу хүүхэд юм даа.
Вермонтод нэг ийм эмчилгээний төв байдаг юм,
тэнд иймэрхүү хүнд оноштой хүүхдүүдийг эмчилдэг.
Миний хурал өнөөдөр дуусчихна.
Би эцэг эхтэй нь энэ хөтөлбөрийн талаар ярилцаж болох юм,
Оклахома руу буцахаасаа өмнө.
Тэгээд зөвшөөрөхгүй бол яах вэ?
Тэгвэл гэртээ аюулгүйн өрөө бэлдэхийг л зөвлөнө дөө.
Бид ярилцлагад чинь орсон.
Хенрид сорилуудыг чинь өгүүлсэн.
Тэгээд үр дүн нь юу болсон гээч?
Бүр дордчихсон байна!
Өрөөнийхөө хаалгыг өшиглөөд цөмөлчихсөн! Би бүр яахаа ч--
Дараа нь юу хийхийг нь би бүр мэдэхгүй байна.
Тэднийг буруутгах хэрэггүй дээ.
Би хүүгээ тэнд цоожлогдож, ганцаараа үлдэж,
биднийг өөрийг нь хаячихлаа гэж айгаасай гэж хүсэхгүй байна, Виола.
Тэр биднийг өөрийг нь хаяж явна гэж айдаггүй юм, Том.
Тэр юунаас ч айдаггүй.
Чи тэдний талд ороод байгаа юм уу?
Хэрэв тэдний зөв бол бидний юу гэж бодох нь хамаагүй шүү дээ.
- Бүр оройтсон. - Оройтсон нь үнэн.
Аравтайд нь биш гуравтайд нь үүнийг илрүүлсэн бол дээр байсан л даа,
гэхдээ одоо шинэ аргууд гарсан.
Хенри том болоод зүгээр болчихгүй,
бас эмчлэгдэх боломжгүй.
Гэхдээ өөрт нь л хэрэгтэй шүү дээ,
биеэ хянаж сурах нь.
Тэгэхээр тэр дүүгийнхээ хурууг хаалганд хавччихвал,
видео тоглоом тоглуулахгүй шийтгэнэ гэсэн үг үү?
Бид тэгж үзсэн шүү дээ, эрхэм ээ.
Ноён Меснер, бидний хэлэх гээд байгаа зүйл бол
Хенрид илүү их дэмжлэг хэрэгтэй байна,
эхнэр та хоёрын өгч чадахаас илүү.
Энэ бидний л алдаа, Том.
Бид өөрсдөө хүчрэх байх гэж бодсон юм,
гэтэл чадахгүй нь.
Бид... бид ямар ч байсан үзэх хэрэгтэй,
бүгдийнхээ л сайн сайхны төлөө.
Хөөе, бидэнд аз тохиолоо.
Вермонтод Хенрид орон тоо гарчээ.
Тэр ирэх долоо хоногоос эхэлж болно.
Тэгээд эцэг эх нь зөвшөөрч байгаа юу?
Тэдэнд өөр сонголт байхгүй шүү дээ.
Тийм ээ, яг л намайг Оклахома руу буц гэж байгаатай адил.
Чамайг энд байх хугацаанд уулзаж амжсандаа баяртай байна.
Санах байх шүү. Манай үүд хаалга үргэлж нээлттэй шүү.
Түүнийгээ Товчоонд л хэл дээ.
За явцгаая. Бид чамайг гаргаж өгье.
Аав хүү хоёрын уулзалт хэр болов доо?
Сайн хүүхэд байна лээ.
Гэхдээ Синтиа намайг аавыг нь гэдгийг
түүнд хэлэхийг одоо хүртэл хүсэхгүй байгаа, гэвч...
Чамд үүнд хугацаа байна аа.
Тийм гэж үү?
Гилд гэр бүл байхгүй шүү дээ.
Хенригийн байдал хэцүү байгаа ч гэсэн,
түүнд гэр орон, хайртай эцэг эх нь байна.
Би түүний амьдралын есөн жилийг алдчихлаа.
Цаг хугацаа маш хурдан өнгөрөх юм даа.
Тийм дээ, чи мэднэ дээ.
Би хэзээ түүнд хэлэх вэ?
18 нас хүрэхээр нь үү?
Хатагтай Меснер.
Сайн уу, Хенри байна.
Би Рубид үнэхээр санаа зовоод байна. Маш их утаа гарч байна.
Эцэг эх чинь хаана байна, Хенри?
Аав ажил дээрээ байгаа,
би ээжийг угаалгын өрөөнд цоожилчихсон.
Ээж над руу 911 рүү залга гэж хашхирсан ч,
би танд л хэлэхийг хүссэн юм.
Бид одоо очлоо шүү, за?
Бид явах хэрэгтэй байна... яг одоо.
Хүүхэд сөгдөж байгаад байраа галдан шатаачихаж.
Үүдний жижүүр гал унтраагуураар унтрааж амжжээ.
- Санамсаргүй юу, санаатай юу? - Бүр санаатай хийсэн үйлдэл.
Тэр шүдэнзний толгой ашигласан байна. Гал гарсан голомт нь...
цаасаар дүүргэсэн хогийн сав.
Бид орон дээр хүлүүлсэн охиныг оллоо.
Ээж нь угаалгын өрөөнд түгжигдчихэж.
- Баярлалаа. - Зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм. Бурхны аврал.
- Хенриг олсон хүн байна уу? - Хайсаар л байна. Хөөе.
Үүдний жижүүр Хенриг гараагүй гэсэн.
Бид лифтний хяналтын камерыг шалгаж байна.
Тэгэхээр хөршийндөө орсон байж магадгүй.
Энэ байранд найзууд нь байдаг уу?
Аан, тийм, тийм.
Заримдаа 3Б-ийн Тобитой тоглодог юм.
Эсвэл байрны тоглоомын өрөө рүү ордог.
За, бид түүнийг олно оо.
Яаж байгаад ийм зүйл болов оо?
Том бид хоёр түүнд эмчилгээний газрын талаар хэлэхэд,
тэгээд л тэр... зүгээр л галзуурах шиг болоод,
тэгээд л тийчэгнэж уурлаад эхэлсэн.
Тэгээд нөхөр чинь явчихсан уу?
Ажил дээр нь яаралтай асуудал гараад,
тэгээд... Хенри тайвширч эхэлсэн юм.
- Зүгээр л шууд уу? - Бид хоёр ярилцсан юм л даа.
Тэр зүгээр байсан, тэгээд...
Би зүгээр л хатаагчинд хувцас хийхээр ороод,
тэр хаалганы доор... сандал тулчихсан бололтой.
Тэнд ороод тавхан секунд ч болоогүй байтал,
- утаа үнэртэж эхэлсэн юм. - Ойлголоо.
Би түүн рүү 911 рүү залга гэж хашхираад л байсан.
Ээж ээ...
Зүгээр дээ. Мэдэж байна аа. Ээж нь энд байна.
Чи Рубитэй хамт байж бай, за? Бид Хенриг олно оо.
Гуйя, түүнд битгий хор хүргээрэй.
Гуйя, тэр юу ч ойлгохгүй байгаа.
Бид түүнд хор хүргэхгүй ээ!
Хаалгаа нээгээрэй, ноён Бөрк.
Сайн байна уу. Бид Хенри Меснерийг хайж байна.
- Тэр энд байна уу? - Тийм ээ, энд байгаа.
Тобигийн өрөөнд байгаа.
- Ганцаараа юу? - Тийм ээ. Хатагтай, тэд 10-тай шүү дээ.
Орилж хашхирахгүй л бол зүгээр.
Юу болоод байгааг надад хэлэхгүй юу?
- Та дохионы дуу сонсоогүй юм уу? - Би доошоо залгасан.
Жижүүр бүх зүйл зүгээр гэсэн.
Хенри эцэг эх нь зөвшөөрсөн гэж хэлсэн.
Тэд Иксбокс тоглож байгаа.
- Хачин юм. - Тэднийг гараад явахыг сонссон уу?
Аав аа!
Тоби.
Тоби. Бурхан минь, чи... чи зүгээр үү?
Тоби, Хенри хаана байна?
Тэр... тэр Снөүболыг зодоод байсан.
Манай нохой байгаа юм. Нааш ир, Снөүбол.
Нааш ир, охин минь.
Тэнд битгий ор.
Тэр... тэр намайг буудна гэсэн.
Чи юу яриад байгаа юм бэ, Тоби?
Таны буугаар.
Та гэртээ галт зэвсэг хадгалдаг юм уу?
Ажлын өрөөнд хуучны Кольт байгаа.
Сейфэнд цоожтой байгаа. Гэхдээ яаж яваад...
Би нууц кодыг нь мэднэ.
- Уучлаарай, аав аа. - Бурхан минь, Тоби!
Цагдаа нар яагаад дахиад ирчихэв ээ?
Хатагтай, бид энэ өрөөг чөлөөлөх хэрэгтэй байна.
Миний хүү тэнд байгаа, дөнгөж тавхан настай шүү дээ.
Ойлголоо, бид хүүг чинь гаргаад ирнэ.
Энэ Хенригээс болоо биз дээ? Би орлоо.
Хатагтай, та ухраад өгөөч.
Фин, надад туслаач, гуйя.
Сэм, хонгор минь, ээж рүүгээ ир.
За, хатагтай, бид хүүг чинь гаргаад ирнэ, за?
Хенри?
Хенри.
Хөөе, Хенри.
Нааш ир, намайг санаж байна уу?
Би саяхан танай гэрт очсон доо.
Нааш ир, намайг Ник гэдэг.
Тийм ээ, санаж байна.
Би чамайг...
Тэр буугаа надад өгөөсэй гэж хүсэж байна, хүү минь.
Хүсээд байгаа юм уу? Би лав үгүй.
Тэгээд энэ жаал чинь хэн бэ?
Сэм.
Сайн уу, Сэм.
Сайн уу, жаалаа.
Их дуу цөөнтэй хүүхэд байгаа юм.
Хөгжлийн хоцрогдолтой юм л даа.
Аан, за.
Юу гээч, Хенри?
Энд зөвхөн томчууд бид л үлдвэл яаж байна?
- Айн? - Би Сэмд дуртай шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ ээж нь...
Их санаа нь зовж байгаа.
Би бууг чинь барьж үзэж болох уу?
Магадгүй, нөгөө...
Хоёулаа энэ талаар ярилцаж болох юм,
хэрэв эхлээд Сэмийг ээж рүү нь явуулчихвал.
- Бид гарч байна шүү. - Тэр гарч байна.
Чи үлд. Тэр явна.
- Зүгээр ээ. - Яв.
Зүгээр ээ. Зүгээр, зүгээр.
За.
Би яг энд байна, Хенри. Хүсэл чинь юу юм?
Манай аав ээж хоёр надад уурласан болов уу?
Тэдний сэтгэл жаахан тавгүй байгаа.
Их утаа гарахаар нь би цагдаа дуудсан юм.
Маш зөв зүйл хийжээ. Ёстой зөв хийж.
Одоо бууг чинь барьж үзэж болох уу?
Дараа л болъё. Яг одоохондоо болохгүй байна.
Та амласан шүү дээ! Амласан шүү дээ!
Сонс доо, ярилцана л гэсэн шүү дээ.
- Тийм биз дээ? - Томчууд дандаа л тэгж хэлдэг юм
хүссэн зүйлийг нь хийлгэхгүй гэхээрээ.
- Үгүй ээ, Хенри. - Та надад худлаа хэлсэн.
Хэрэв би таныг яг одоо буудчихвал та яах вэ?
Хэрэггүй дээ. Тэгэх шаардлага байхгүй.
Их цус гарах уу?
Духнаас чинь тархи чинь гоожих болов уу?
Май.
Би чамд буугаа үзүүлье.
За юу?
Энэ байна.
Энэ заль уу? Би залинд дургүй.
Үгүй ээ, энэ заль мэх биш ээ.
За юу?
Чи буугаа тавьчих,
тэгээд минийхийг авч болно.
Аа! Өх!
Аах!
- Ник? - Би чамайг бариад авчихлаа, Хенри.
- Ник! - Би барьчихлаа!
Бид зүгээр ээ! Буудаж болохгүй!
- Зүгээр ээ! - Би чамайг ална даа!
- Тавь! - Шш, шш, шш.
Шш. Шш.
Энэ ямар их өвддөгийг дандаа мартчихдаг юм.
Тэр чамайг алж ч болох байсан шүү дээ, Ник.
Сонс доо, би сумны хантаазтай байсан. За?
Бууны ухралтаас болоод тэр ганц л буудаж чадна гэдгийг мэдэж байлаа.
Тэгээд толгой руу чинь онохгүй гэдгийг нь яаж мэдсэн юм?
Би арван настай хүүхэд рүү буудахгүй ээ.
Ник ах аа.
Та зүгээр үү?
Өө. Аан, тийм ээ.
Тийм ээ, би--би зүгээр ээ.
Синтиа, Гил, энэ миний хамтрагч,
Мөрдөгч Бэнсон.
- Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
- Уулзсандаа таатай байна. - Уулзсандаа таатай байна.
Би та хоёрыг хэсэг үлдээе.
Та нар ингэх хэрэггүй байсан юм...
Зүгээр л мэдээгээр сонсоосой гэж хүсээгүй юм.
- Тэгээд бас... - Зүгээр ээ.
Чамд Гилтэй ярилцах
зүйл байгаа байх гэж бодсон юм,
эр хүний хувиар.
Хөөе, Синтиа...
Хоёулаа явж кофе уух уу?
Тэгье.
Би Снөүболд ерөөсөө дургүй байсан юм.
Чи юу хийчихэв ээ, Хенри?
Би уяаг нь усны цоргоноос уячихаад,
тэгээд ванны усаа гоожуулаад, доош нь дараад байсан.
Тоби хаана байсан юм?
Тэр уйлаад, тэгснээ өмдөндөө шээчихсэн,
тэгэхээр нь би түүнийг шүүгээнд хийчихсэн юм.
Хмм.
Тэгээд Снөүбол яасан?
Бодсоноос илүү удсан шүү.
Тэгээд охин дүү чинь яасан бэ?
Чи яагаад түүнийг орон дээр нь хүлчихсэн юм?
Дотроосоо хайлах нь уу үгүй юу гэдгийг харах гэсэн юм.
Тэгсэн чинь утаа гараад, юу ч харагдахаа больчихсон.
Тэгээд л чи мөрдөгч Бенсоныг дуудсан байх нь ээ.
Энэ бүгд тэрний л буруу.
Тэр л намайг гэрээс явуулахыг хүссэн юм.
Би дахиж сонсож чадахгүй нь ээ.
Одоо тэгээд яах вэ?
Таны хүү дүүгээ алахыг завдсан.
Тэр цагдаа руу буудсан шүү дээ.
Тэр дахиж гэртээ харихгүй.
Тэр дөнгөж арван настай шүү дээ.
Түүнийг насанд хүрээгүй хүүхдийн гэмт хэрэгт буруутгана.
Тэгээд дараа нь яах юм?
Тэгээд тэр... тэр шоронд орох юм уу?
Шүүгч түүнийг насанд хүрээгүйчүүдийн засан хүмүүжүүлэх газарт явуулна.
Тэгэхээр тэр... тэр тусламж авна биз дээ?
Харуул хамгаалалттай эмчилгээний газарт шүү дээ.
Тэгэхээр түүнийг тэнд нь хорино гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Магадгүй 18 нас хүртэл нь байх.
Хенри...
Үүнийг түүнд бид өөрсдөө хэлчихье, за юу?
Чи ойлгож байгаа биз дээ?
Энэ бүхэн Снөүболтой холбоотой,
бас Руби, тэгээд...
Чи одооноос тэнд амьдрахаар болсон, за?
Гэхдээ чи дахиж гэртээ амьдарч болохгүй.
Гэхдээ би... би тэнд очмооргүй байна шүү дээ.
Бид одоо ч гэсэн гэр бүл хэвээрээ шүү дээ.
Бид уулзалдаж байх болно оо.
Тэгээд та зөвшөөрчихсөн юм уу?
Аав аа, намайг битгий авч явуулаач дээ.
Хенри... Хенри.
Би чамд хайртай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Би чамд хайртай. Уучлаарай.
Уучлаарай. Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай, хүү минь.
Би чамд хайртай.
Синхрончлол ба засвар: Alex1969 www.addic7ed.com