- Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг багийн гишүүд байдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Жейсон, Мередитийн Авис, Эрнест хоёрын тухай оршил
чамд ямар санагдав? Хэл.
- Бүх юмыг нь илчилчихсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр нь л гоё байгаа юм.
- Тэдний хүсэл мөрөөдөл
нуран унахыг бид мэдэж байхад уу?
- Ямар шударга бус юм бэ.
- Гэхдээ гэрэлтэй тал бий.
Хүн төрөлхтөнд жаргалтай төгсгөл бий.
- Тийм дээ, магадгүй.
- За, Кэти надад дохио өгчихлөө.
[инээлдэнэ]
За залуус аа, гарч яваад
дэлхийд шидээ үзүүл.
За, мундаг нөхдүүд ээ, явцгаа.
Яв!
- Хөөе, Майка.
Потато!
- Тэр байна. Хоёр, ихдээ гурван өдөр л болно.
Энэ байна, хэрэг болвол угаалтуурын доор хоол нь байгаа.
- Янзтай. Бид аймаар хөгжилдөнө дөө, По?
- Потато чихнийх нь араар
маажихад дуртай, тийм ээ, хонгор минь?
Тийм.
Баяртай, найз аа.
За.
- Алив, Потато, гарах хэрэгтэй. Нааш!
Нааш. - [хуцна]
- По, Майка удахгүй ирнэ ээ.
- [ганганана]
- Өө, По...
- [хуцна]
- Майка?
[цочин амьсгаа авна]
Бурхан минь.
[нохой ганганана]
- Роллинс өнөө орой дуудлагатай гэж бодсон юмсан.
- Жесси ханиад хүрчихсэн.
- Хүүхдийн нян, сайхан юм аа.
Одоо бүгдээрээ өвдөх нь.
- Ханиадны вакцин, Кариси.
- Юу байна?
- Майка Фуллер. Хөрш нь олж, 911 дуудсан.
- За, хүчээр орсон шинж байна уу?
- Үгүй, хаалга нь онгорхой байсан.
- Тэмцэлдсэн ул мөр?
- Үгүй, кофе ширээн дээр
нойрны эмийн хоёр хоосон сав л байна.
Түүнийг олсон хөршдөө нохойгоо үлдээсэн байсан.
- За, амиа хорлолт юм бол яагаад биднийг дуудсан юм?
- Шалан дээр хэдэн зураг байсан.
- "Уучлаарай."
Эд нар 11, 12-оос хэтрэхгүй хүүхдүүд байна.
Майка Фуллер... хүүхэд сонирхдог байсан хэрэг үү?
- Эцэст нь өөрийг нь гүйцэж дээ.
- Тэр үхсэн байж болно, харин хохирогчид нь амьд.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
- Эдгээр хүүхэд хэн болохыг тогтоосон уу?
- ТАРУ Майка Фуллерийн төхөөрөмжүүдийг шалгаж байна,
гэхдээ одоогоор юу ч алга. Тэр полароид зураг авдаг байсан болохоор.
- Дижитал мөр үлдээхгүй сайн арга.
Эднийг НСМЕК рүү оруулсан уу?
- Тийм, эх хувиудыг шинжилгээнд лаборатори руу явуулсан.
- За, энэ залуугийн талаар юу мэдэж байна?
- Хөршүүдийнх нь хэлснээр
чимээгүй, эелдэг хүн байсан.
Нэг хэсэг найз бүсгүйтэй байсан.
Эцэг эх нь одоо моргт байгаа.
Удахгүй энд ирэх ёстой.
- Юу хийж амьдардгийг нь мэдсэн үү?
- Тийм, хотын төвийн Аластер номын дэлгүүрт ажилладаг байсан.
- Мэдэхгүй юм. За, чи зургууд дээрээ үлд.
Би Карисиг номын дэлгүүр лүү явуулъя.
- За.
[түгшүүрт хөгжим]
- Энэ хэзээ болсон юм? - Амралтын өдрөөр.
- Өө, үгүй ээ.
- Майка энд ирдэг хүүхдүүдтэй харьцдаг байсан уу?
- Ихэнх цагаа номтой л өнгөрөөдөг байсан.
Гэхдээ бямба гарагт өсвөрийн уншлагын бүлгийг хөтөлдөг байсан.
- Эцэг эхчүүд тэр бүлэгт оролцдог байсан уу?
- Майка тэднийг энд байлгах дургүй байсан.
Өсвөр насныхантай илүү тухтай байдаг шиг санагддаг байсан.
- Тэр уншлагын бүлгийн хүүхдүүд хэдэн настай байсан бэ?
- 11-15?
- За, хөвгүүдээс нь цагаан арьстай байсан уу?
- Хоёр.
- Нэрийг нь авах хэрэгтэй.
- Уншлагын бүлгийн тэр өвчтэй амьтан
манай хүүгийн зургийг авсан гэж байгаа юм уу?
- Тэр мөн эсэхийг бид одоохондоо мэдэхгүй.
- Эд нар биш байна.
- Та итгэлтэй юу? - Үгүй, Жэйсон эднээс махлаг.
Бас түүний баруун мөрөн дээр
гурван том сэвх бий.
- Тэр зургуудын аль нь ч манай хүү биш.
Томми аав шигээ боксёр дотуур өмд өмсдөг.
- Ирсэнд баярлалаа.
- Гэхдээ тэр
зурган дээр байхгүй гээд--
Тэр Майка гэдэг хүүгийн тухай байнга ярьдаг байсан.
Тэр бас яаж ч-- - Сонсооч.
Мэдэх арга алга, ноён Майерс.
Тиймээс та гэртээ харьж,
хүүтэйгээ ярилцаад бидэнд мэдэгдсэн нь дээр, за юу?
- Бид Фуллерийнхэн. Майкагийн эцэг эх.
- Хүү чинь миний хүүхдэд хүрээгүй байгаасай гэж залбир.
- Хөөе, хөөе. - Тайвшир, тайвшир.
- Та нар наашаа, наашаа ир.
- Тэр хүн юу яриад байгаа юм бэ?
- Явъя.
- Майка сэтгэл гутралтай тэмцдэг байсан.
Хелентэй танилцаад дээрдлээ гэж бид үнэхээр бодсон.
- Хелен? Хелен түүний найз охин уу?
- Долоо хоногийн өмнө салсан.
Надад мессеж бичээд зүгээр гэсэн.
Гэхдээ сэтгэл нь хямарсныг би мэдсэн.
- Ноён, хатагтай Фуллер, Майкад Полароид зургууд байсан.
Тэдгээр дээр бага насны,
нүцгэн хөвгүүд байсан.
- Юу гэсэн үг вэ?
Нэйт. - Би хармаар байна.
- Энэ хэнд ч тус болохгүй гэж бодож байна, ноён Фуллер.
Тэгээд тэр хөвгүүд хохирогчид шүү.
- Тийм ээ, миний хүү ч бас.
- Бурхан минь.
- Юу вэ?
Энэ Майка байна. Багадаа.
- Аль нь?
Бүгд.
Энэ... энэ түүний унтлагын өрөө.
Энэ манай угаалгын өрөө.
Бид түүнд тэр сансрын хээтэй дотуур өмдийг
11 настайд нь авч өгсөн. - Тэгвэл хэн авсан юм бэ?
- Тэгэхээр Майка хүчирхийлэлд өртсөн гэсэн үг үү?
- Мэдээж тийм.
Өөрөөр үүнийг яаж тайлбарлах юм?
- Шууд дүгнэлт хийх хэрэггүй.
Бид мэдэхгүй. Аан,
Одоо эхлэх хамгийн зөв зүйл бол
Хелений овгийг бидэнд хэлэх.
- Тэр надаас болоод амиа хорлосон юм уу?
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Майкад өөрийн асуудлууд байсан.
- Надад итгээрэй, би мэднэ.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Аан, Майка бүхнийг удаан авч үздэг байсан.
Дөрөв дэх болзоондоо л намайг анх үнссэн.
Бид ер нь унтаж байгаагүй.
- Чи түүнээс энэ талаар асуусан уу?
- Надад үнэхээр сайн, хүлээмээр байна гэсэн.
Эхэндээ өхөөрдөм л санагдсан
гэтэл сүүлдээ асуудал нь би юм шиг мэдрэгдсэн.
- Тийм биш байсан.
- Бид анх хамт унтахаар шийдсэн тэр шөнө.
Аан, Майка чадаагүй.
Тэгээд л хүүхэд байхад нь нэг хүн оролдож байсан гэж хэлсэн.
- Хэн гэдгийг нь хэлсэн үү?
- Үгүй.
Тэр хүн өөрийнхөө зургийг
аваад явуул гэж гуйсан гэсэн.
Түүнээс салсандаа би муухай хүн шиг санагдсан, гэхдээ
би 20 настай шүү дээ, зүгээр л энгийн харилцаа хүссэн.
- Мэдэх хүн ер нь байгаа болов уу?
- Нэг залуугийн тухай хэлж байсан, Билли гээд,
өмнө нь хамгийн сайн найз нь байсан.
Билли Райан.
[пулемёт тачигнана]
- Тэр яаж...
Уучлаарай, найз аа. Надад битгий хэл.
- Майкагийн найз охин бидэнд та хоёрыг
дунд сургуульд их дотно байсан гэсэн.
- Тийм ээ, нэг гудамжинд өссөн.
- Майкаг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
- Нэлээн удсан.
Чөтгөр гэж.
- Яасан?
- Майка надад хоёр хоногийн өмнө имэйл бичсэн байна.
- Юу гэсэн байна?
- Би нээгээгүй байсан. Найз охинтойгоо
"Ал эсвэл Нядлуул"-ын зургаадугаар түвшинд тоглож байлаа.
Түр хүлээ.
За, энэ Бямба гарагийн оройных байна.
Хөөе, холбоо тасарсанд уучлаарай.
Ойрын үед миний тухай
ойлгоход хэцүү юмс чамд сонсогдож магадгүй.
Одоо би өөрөөсөө шахаж хэлж чадах ганц зүйл гэвэл,
яагаад гэдгийг мэдмээр байвал Гэригээс асуу.
- Гэри гэж хэн юм?
- Мэдэхгүй.
- Тэгвэл яагаад чамд тэгж бичсэн юм бол?
- Би үүнийг уншсан бол, магадгүй...
Өө.
- За, сонс доо. Эхнээс нь ярья.
Чи Майкатай хамт
12, 11 настайдаа юу сонирхдог байсан бэ?
- Байрандаа видео тоглоом тоглодог байсан.
Кино, парк руу явна.
- Майка өөр юм сонирхдог байсан уу?
- Байзаарай. Майка илбэ хийдэг байсан.
Хувцас, хэрэгсэлтэй
тийм нэг нёрд YouTube бичлэгүүд хийдэг байлаа.
Гэри түүнд илбэ заасан хүн байсан.
Нэг өдөр Майка бүх илбийн юмаа хаячихсан.
Тэр үнэхээр хачин санагдаж байсныг санаж байна.
Ямар нэг юманд тэгтлээ дурлачихаад
гэнэт тоглоом дуусна гэдэг.
- ТАРУ Майкагийн YouTube бичлэгүүдийг сэргээж чадсан.
- Интернэтэд орсон юм интернэтдээ л үлддэг.
- Би сая Фуллерынхантай ярьсан,
тэд энэ Гэри гэгчийг огт мэдэхгүй байна.
- Сайн байцгаана уу, тавтай морил
Гайхамшигт Майкагийн Илбийн Шоунд,
гол дүрд би өөрөө, та-да!
- Тэр есөн бичлэг хийсэн. Энэ сүүлийнх нь.
2009 оны 6-р сарын 20.
- За, тэр Полароид дээрхтэйгээ
адилхан настай байсан байна.
[орилох]
Аа, үнэхээр өвдлөө.
Абракадабра!
- Түр хүлээ. Буцаа.
Хэдэн кадр буцаа.
Тэнд.
Хараач. Ханан дээрх постер.
"Саарал Туулай" илбийн дэлгүүр.
Та нар яв.
- Танай хүүд энэ алга болдог зооснууд лав таалагдана.
Хэрвээ дагуулаад ирвэл би түүнд
нэг долларыг зуу болгож хувиргахыг зааж өгье.
- Гэри? - Би байна.
- Та эзэн нь үү?
- Байх л ёстой доо, энд 15 жил ажиллалаа.
Өнгөрсөн сарын хулгайн хэрэгтэй холбоотой юу?
- Яг ч биш. Энэ хүүгийн талаар асуумаар байна.
- Майка Фуллер.
Таних уу?
- Үгүй ээ, танихгүй юм байна.
Уучлаарай.
- Үйлчлүүлэгчдэд зориулсан дурсгалын зураг уу?
- Тийм. - Камерыг чинь нэг харж
болох уу?
- Өө, бурхан минь. Тэр чинь
аль эрт эвдэрсэн.
Тэгэхээр нэрийг нь Майкл гэсэн үү?
- Майка.
Үгүй ээ, уучлаарай. Илүү тус болж чадсангүй.
- Бид ч бас тэгж хүсэж байна, Гэри. Бид ч бас.
- Баярлалаа.
- Тэгэхээр Гэри Долан, 63 настай.
Фин хэлэхдээ Майкагийн зургийг үзүүлэхэд
сүнс харсан хүн шиг болсон гэсэн.
- Энэ хорвоод ид шид гэж байдаг бол
Майка түүнийг мөшгиж байгаа гэж найдъя.
- Дэлгүүр дээрх Полароид зургууд
хэргийн газрынхтай яг адилхан байсан.
- Тийм, тэрэнд тэнд хохирогчдоо
урвуулж татах төгс орчин байна.
- Түүний нотолгоо байсан бол сайхан л байна.
- Тийм ээ, за, Ид шидийн дэлгүүрийн зурган дээрх
хүүхдүүдийг олох гэж үзье.
- Доланы байрны нэгжлэгийн зөвшөөрөл
аваад өгвөл их хэрэгтэй байна.
- Зөвшөөрөл хүсэхийн тулд тодорхой гэмт хэрэг заах ёстой.
- Майкагийн Полароидууд. - Майкагийн л гар дээр байсан,
Доланых дээр биш. Сонс,
би ч тэр нөхрийг барьж авмаар байна,
гэхдээ надад барьц хэрэгтэй.
- Майкатай хамгийн сүүлд ярьснаа дахин дахин бодоод байна.
Би яагаад анзаараагүй юм бол?
- Би түүнд дэндүү хатуу хандсан, өөрийгөө хэзээ ч уучлахгүй.
- Та хоёрт ямар хэцүү байгааг
төсөөлөхөд ч бэрх байна.
Ийм үед тусалдаг
дэмжлэгийн бүлгүүд байдаг шүү дээ.
- Баярлалаа.
Биднээс асуух өөр зүйл байгаа гэсэн үү?
- Байгаа.
Тухайн үед Майкад
хэт бэлгийн шинжтэй санагдах
ямар нэг зан авир илэрч байсан уу?
Бид зүгээр л
ямар үед ямар нэг зүйл болсон байж болохыг тогтоох гэсэн юм.
- Би тийм юмыг өнгөрөөхгүй байсан.
- Нэг удаа тийм зүйл болсон.
Чи Боулдерт төгсөгчдийн уулзалтад явсан байсан.
Би түүнийг эмчид авч явах хэрэгтэй болсон.
- Яагаад?
Тэр хоолой цэвэрлэгчийг... бэлэг эрхтэн дээрээ асгасан.
- Юу? - Чамд хэлбэл
чи анхны онгоцоор буцаад ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
- За, надад төгсөгчдийн уулзалтын чинь
яг огноо хэрэгтэй.
- Чи цагаа дэмий үрж байна.
- Зүгээр ээ, танайхыг нэгжиж сүйтгэх надад таалагдаж байна.
Унтлагын өрөөнд юу ч алга.
- Энд ч бас юу ч алга.
Үүнийг хар даа, дээрээс нь нэмээд
тэр хүүхдийн лигийн дасгалжуулагч байсан юм уу?
Юу, наяад онд уу?
Тэгээд тэр хүүхдүүдээс хэд нь...
Юу болов, Лив?
- Юу ч биш, зүгээр л... аан,
Эдний нэг нь миний таньдаг байсан хүнтэй адилхан харагдаад.
- Хөөе, Лив.
Намайг таньсанд чинь баярлаж байна шүү.
Үүнийг хаанаас авсан юм?
- Бидний ажиллаж байгаа хэрэг дээр гарч ирсэн.
- Тийм үү? Юу вэ, Хадсоны хүүхдийн лигийг ухаж байгаа хэрэг үү?
- Гэри Долан гэдэг педофил.
- Аан, дасгалжуулагч Гэри.
Үнэхээр үү?
- Бид энэ зургийг түүний байрнаас олсон.
- Өө, тийм үү. Ямар сонин давхцал вэ.
- Тэр 2009 онд нэг хүүхдийг хүчирхийлсэн гэж бид үзэж байна.
- Хөөе, кофе уух уу, Лив?
- Үгүй ээ, зүгээр. Аан,
Долан илбийн дэлгүүрт ажилладаг байсан,
тэнд л хохирогчтой танилцсан.
Гурав хоногийн өмнө тэр хүүхэд амиа хорлосон.
- [чичирнэ] Бурхан минь.
- Хар даа, магадлал бага гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ
тэр хүүхдүүдийн хэн нэгэнтэй зохисгүй харьцаж байсан
ямар нэг тохиолдол санаанд чинь байна уу?
- Үгүй ээ, үгүй. Маш эртний юм шүү дээ.
Би түүн дээр, мэдэхгүй ээ, нэг улирал тоглосон байх.
Юу ч байгаагүй.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Аан, угаалгын өрөөний карт түлхүүрээ мартчихаж.
- Аан, энэ миний найз--
энэ Оливиа, харин энэ Мэдисон,
манай хөрш.
- Би явъя.
- Хөөе, Лив, тус болж чадсангүй, үнэхээр уучлаарай.
- Зүгээр ээ. Танилцсандаа таатай байлаа.
- Тийм ээ. - Баяртай.
- Одоо би тодорхой бэлгийн хүчирхийллийн үйлдэл дурьдаж чадна.
Майка эмчид үзүүлсэн өдөр. Энэ бол юм.
- Тэгээд өөр юу хэрэгтэй вэ?
- Болвол амьд байгаа хохирогч,
бас гомдол гаргахад бэлэн хүн. - За, бид түүнийг хайж байна.
Долан 80-аад оноос хойш хөвгүүдийг хүчирхийлж ирсэн байх.
- Яагаад тэгж бодов?
- Тэр үед хүүхдийн бейсболын баг дасгалжуулдаг байсан.
- Хөөх. Махчинд яг таарсан талбар байна даа.
- Нэг сонин юм байна,
Браян Кэссиди Доланы нэг багт байсан.
- Кэссидигээс Доланы талаар асуусан уу?
- Асуусан. Тэр юу ч санахгүй байна гэсэн.
Би Залуучуудын лигийн оффист очиж лавлаад,
юм олдвол чамд мэдэгдье.
- За, тэг.
Алив.
Кэссиди, Питер Стоун байна.
Над руу залга. Чухал шүү.
- Хараал ид.
- Кэссиди! Хөөе.
- Стоун, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
- Энэ Кольт байна. Чиний албаны буу чинь Глок шүү дээ.
- Одоо надтай битгий орооцолд.
- Тийм үү? Тэгвэл намайг ч бас буудахад бэлэн байгаасай
өөр аргагүй болно.
- Тийм үү? Чи ер нь хэний талд байгаа юм, а?
- Би хэний талд байна гэнэ ээ? - Тийм, хэний талд?
Тэр хүүхдэд хийсэн юмны дараа? Надад хийсэн юмны дараа?
- Би чамайг амьдралаа сүйрүүлэхийг зөвшөөрөхгүй!
- Оройтсон шүү дээ!
Надаас гараа ав!
- Боль, боль! - Надаас гараа ав!
- Боль!
Боль.
За юу?
Хөөе, юу хийж байгаагаа бод.
Ингэж болохгүй, Браян, ойлгов уу?
- Май.
- Хар даа, би хамгийн сүүлд шалгахад
Долан 90-ээд онд Жэксонвилл рүү нүүсэн байсан.
Тэр буцаад энд ирээд хүүхдүүдэд хүрч байсныг огт мэдээгүй.
Бурханаар тангараглая.
Түүнийг зогсоох ёстой хүн нь би байсан.
- Тэгээд Лив үүнийг бариад хаалган дээр чинь ирсэн үү?
Хүнд байсан байх даа.
- Хүнд ээ? Үгүй, чи юу ч мэдэхгүй.
- Хар даа, чиний мэдүүлгээр бид
тэр новшийг олон жилээр суулгана.
- Мэдүүлэг ээ? Чи галзуурсан юм уу?
Би нээлттэй шүүх дээр мэдүүлэг өгч,
баахан танихгүй хүмүүст тэр
өвчтэй новш надад юу хийснийг ярихгүй.
- Хөөе, энэ чиний буруу биш.
- Амьсгаагаа гамна.
- Хэцүүг нь чи давчихсан. Одоо цаашаа уруудах л үлдлээ.
- Хэцүү нь ээ?
Чи галзуураа юу?
Би эвдэрхий бараа болчихсон, Стоун.
Толинд харах бүрдээ л түүнийгээ хардаг.
- Ливтэй ярьсан нь дээр байх.
- Үгүй.
Үгүй ээ, тэр...
Тэр энэ тухай юу ч мэдэж болохгүй.
Чи... чи надад амлах ёстой.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр л ганцаараа
надаас ямар нэг сайн юм олж харсан хүн.
Тэгээд би тэрийг алдаж чадахгүй.
Надад тэр хэрэгтэй.
- За.
- Чи өөр арга олох ёстой.
- Би маргааш тангарагтны их шүүхэд танилцуулна.
Таны үйлчлүүлэгчид ял тулгамагц
хэлэлцээр зөвхөн хамгийн хүнд зүйл ангиар явна.
- Тэгвэл тэр ганц удаагийн, супер-дупер, онцгой санал чинь юу юм?
Нэгдүгээр зэргийн бэлгийн хүчирхийлэл, гурваас ес.
- Жил үү?
- Майка чамаас болж амиа хорлосон.
- Би чамайг хүн амиар яллаж чадахгүй нь чиний аз шүү.
- Энэ залуугийн үхэлд би огт хамаагүй.
Би зүгээр л тохиромжтой золиос.
- Миний үйлчлүүлэгч
Майка Фуллер хоёрын холбоо тун нимгэн байна.
- Таны үйлчлүүлэгчийн нэрийг дурдсан имэйлийг яаж тайлбарлах вэ?
- Боль доо, энэ улсад
Гэри нэртэй сая эр байгаа биз.
- Майка Фуллер тэрийг сансрын хөлөг шиг мансуурчихсан байхдаа бичсэн.
- Майка асуудалтай хүү байсан.
Би арван жилийн өмнө
түүний илбэнд дуртайг нь дэмжих гэж оролдсон.
Асуудалтай хүүхдэд жаахан анхаарал өгье гэж...
- Би чамайг булшилна, Долан.
Чи цуврал махчин, хүүхдийн лигийн бейсбол дасгалжуулж байх үеэсээ
хөвгүүдийг ангуучилж ирсэн.
- Таны хохирогч үхсэн, харин бүх хэрэг чинь
утаа ба толь л байна.
Явъя, Гэри. Цагийн гарз.
- Хүүхдийн лиг үү?
- Би айлгаж үзсэн юм.
- Өө, Лив надад, аан,
Кэссиди Доланы багийн нэг зураг дээр байсан гэж хэлсэн.
- Тэр надад зүгээр давхцал гэсэн.
- Кэссиди өнгөрсөн жил шүүх дээр
тэр педофил эмчийн эсрэг мэдүүлэг өгөхдөө яаж дэлбэрснийг санаж байна уу?
- Тийм.
Юу гэх гээд байна?
- Сайн мэдэхгүй байна.
- Ногоон жүүс авах уу?
- Ногоон жүүс гэнэ ээ? Ямар гэнэтийн юм бэ.
- [инээнэ] Бас кофе.
- Хар.
- Сайхан байна, баярлалаа.
Тэгээд юу болов?
- Би сошиал хуудсуудыг нь ухаж үзлээ.
Эдний заримтай би хүүхдийн лигт тоглож байсан.
Тэнд Долан гэгчийн
онилсон байж магадгүй хэдэн хүү байна.
Чамаас юм асууж болох уу, Стоун?
Тэр үед ямар нэг юм болсон бол
одоо яллахад оройтсон, тийм үү?
- Би тэднийг Майкагийн хэрэг дээр
өмнөх муу үйлдлийн гэрчээр ашиглаж болно.
Тэдэнтэй холбоо барьж болох уу?
- Ийм юмыг утсаар сөхөөд хэрэггүй.
Нэг нь Коннектикутэд амьдардаг,
нөгөө нь Провиденст.
Надтай хамт замд гарах уу?
- Тэр дасгалжуулагч чамд тэгсэн үү, Роб?
- Тэгэхээр чи гей залууг
заавал оролдсон байх ёстой гэж бодоо юу?
- Сонс, бид зүгээр л, аан, асууж л байна.
Энэ эвгүй гэдгийг би мэдэж байна.
- Яагаад энэ одоо сөхөгдөж байгаа юм бэ?
- Энэ бол Гэри Доланы хамгийн сүүлийн хохирогч.
- Бурхан минь.
- Сонс, Майка Фуллер дөнгөж 22-той байсан.
Ойлгож байна уу?
Тэр амиа хорлосон.
Арван жилийн өмнө Гэри түүнийг хүчирхийлсэн болохоор.
- Тэглээ гээд би юу ч хийж чадахгүй,
тийм биз дээ? [хоолой засав]
- Хөөе, Роб.
Тэр үед Гэри чамд их анхаарал тавьдаг байсан, тийм ээ?
Тоглолт руу хүргэж өгдөг байсан уу?
Чамд авч өгсөн тэр Уилсон А 2000.
Би лав, хараал ид, юу ч хийх байсан даа.
Тийм мэргэжлийн бээлийтэй болохын тулд.
- Чи хэр их атаархдаг байсан бэ, Брайан?
Аан?
Гэригийн станц вагонд суусан уу?
- Ноён Деннисон, та мэдүүлэг өгвөл бид--
- Хэзээ ч үгүй.
Зургуудаа аваад
эндээс тонил.
- Роб, боль л доо, бидний энэ асуудлууд--
- Амаа тат, Тед.
Би энийг сонсох албагүй.
- Ёо! Амиго Лео.
- Брайан Кэссиди. - [инээв] Нааш ир.
Юу байна, найз аа? Сонин юу байна?
- Хэчнээн жил болов оо? - Их уджээ.
- Ээж чамайг мөрдөгч болсон гэсэн.
Аав шигээ. - Итгэмээргүй байгаа биз?
- Сайн байна шүү. - Баярлалаа.
Хөөе, хоёулаа ганцаараа ярьчих газар байна уу?
Түрхэн зуур л. - Байлгүй яах вэ.
- Тийм үү? Янзтай. - Тэгэлгүй яах вэ.
- За. - Тийшээ оръё.
Дасгалжуулагч Гэри юу? Тэр нөхөр үнэхээр хачин гар байсан.
Мэднэ дээ?
Гэхдээ надад түүнтэй ямар ч эвгүй юм болоогүй.
- За, ойлголоо.
Нэг өдөр чи цохигчдыг
ёстой төвөггүй сөхрүүлж байсан биз дээ?
Гэтэл гэнэт л пүүф гээд
алга болсон. Тэр юу байсан юм?
- Уйдсан юм.
- Уйдсан аа? Үгүй ээ, боль доо.
Би үүнд чинь огт итгэхгүй.
- Тэр Майка гэдэг хүүгийн тухайд үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ би ажилдаа буцах хэрэгтэй.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Брайан.
- Би ч бас.
Хөөе, ханан дээр байгаа чинь чиний хүү юу?
- Тийм. Коннор.
Ээж бид хоёр нь салсан.
Түүнтэй тийм ч олон уулзаж чаддаггүй.
- Царайлаг хүү байна.
Би чиний хэрэг зөрчлийн түүхийг уншсан.
Наашаа ирэх замдаа.
- Тийм үү? - Тийм.
Тэр тэнд байгаа халуун саванд архи байгаа гэдэгт
зуун доллар тавьсан ч бэлэн байна.
- Би чамд үргэлж дуртай байсан, Кэссиди.
Гэхдээ гэрлийг чинь унтраахдаа ч сийхгүй шүү.
- Хэн ч таныг шүүхгүй, ноён Берри.
- Аан, үгүй ээ, зүгээр. Би өөрөө.
Тийм ээ, би тэр уурыг танина. Харж байна.
Би өөрөө тэнд байсан. Ойлгож байна.
Гэри чамд юу хийсэн юм?
За яахав, Лео.
Яримаар байвал бид Шератонд байгаа.
Яриад, нэг юм ууя.
- Тийм ээ.
- За, уулзсандаа баяртай байна, найз аа.
- Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Брайан.
- Явцгаая.
- Чи намайг хоёр нүүртэн гэж бодож байна уу?
Өөрөө чадахгүй байж энэ залуусыг мэдүүлэг өгүүл гэж--
- Үгүй, би тэгж бодохгүй.
- Харин би бодож байна.
- Илэн далангүй ярья. Чи юунаас айгаад байна?
- Чамаас өмнө би ганц хүнд л хэлж байсан.
Ахлах сургуульд нэг хүү байсан, миний найз.
Би түүнд бүхнийг хэлээгүй.
Долан миний салтаанаас базсан л гэж хэлсэн, гэхдээ...
нүднийх нь тэр харцыг би хэзээ ч мартахгүй.
- Кэссиди, тэр чинь хүүхэд байсан.
- Чиний нүдэнд яг тийм харц байсныг би хараагүй гэж үү?
Тийм үү?
Чамд эвгүй байна.
- Тийм ээ.
Би SVU-д дөнгөж орсон байсан.
Тэгэхэд яахаа мэдээгүй.
- Тийм ээ, яг л миний хамт ажилладаг бүх залуус шиг,
бас хамт явдаг залуус шиг.
Роб, Лео хоёрыг хар л даа.
Тэд Нью-Йорк явж, мэдүүлэг өгнө.
Тэгээд бүх нууцаа хэвээр нь аваад гэртээ харина.
Хөөе, Лео.
- Сайн уу.
Шератоныхон чамайг энд байж магадгүй гэсэн.
Ажлаасаа тараад хөргөгчин дээр хүүгийнхээ зургыг харсан юм.
Тэгээд л бодогдоод, мэдэж байна уу?
Хэрвээ Коннор амиа хорлосон байсан бол,
үнэнийг мэддэг хүн хаа нэгтээ байвал,
тэр хүн гарч ирээсэй гэж би хүсэх байсан.
Тийм болохоор...
Тийм ээ, Гэри намайг хүчирхийлсэн.
Би... би үүнийг шүүх дээр хэлнэ.
- За.
- Хөөе.
- Питер? - Сайн уу.
- Юу болоод байна?
- Лео Берри, энэ бол дэслэгч Бенсон.
- Сайн байна уу, ноён Берри. Танилцсандаа таатай байна.
- Надад ч бас.
- Гэри Долан 1985 онд Леог дасгалжуулж байсан.
- Би мөрдөгч Роллинс. Та суугаач?
Болох уу?
- Яаж... - Би олон хүн рүү залгасан.
Лео Доланы өмнөх үйлдлүүдийн талаар мэдүүлбэл,
ядаж бидэнд боломж гарна.
- За.
Тэр олон хүн рүү залгасан гэнэ ээ?
- Тэгж хэлсэн.
- Би өөрөө бүсийн өсвөрийн лигийн алба руу залгасан.
Тэд надад багийн бүрэлдэхүүний жагсаалтууд
тэр үед компьютерт ороогүй байсан,
цаасан хавтаснууд нь аль эрт алга болсон гэсэн.
- Доланыг очиж авчрах уу?
- Үгүй.
Чи энд ноён Берритэй үлд.
- Бид хаасан.
- Тийм үү, чи 30 жил хөвгүүдийг онилж явжээ.
- Өмгөөлөгчтэй минь ярь. - Брайан Кэссиди.
Хадсоны өсвөрийн лиг. - Тэр яасан гэж?
- Цагдаагийн хүүг хүчирхийлэхэд зориг их орно шүү.
- Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
- Эсвэл чи бүр тийм өвчтэй,
өөрийгөө барьж чадаагүй байх.
Эргэ.
Чамайг баривчилж байна.
Майка Фуллерийг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн хэрэгт, бас чи төлнө.
Брайан Кэссидид хийсэн бүхнийхээ төлөө.
- Наадахаа нотолж чадвал амжилт хүсье.
- Чи намайг сайн мэдэхгүй л дээ, Долан.
Гэхдээ би хэзээ ч бууж өгдөггүй.
Ялангуяа миний хайртай хүнийг өвтгөсөн бол.
Хаа нэг тийшээ явах нь уу?
- Тийм ээ, хэсэг хотоос явна.
- Энэ олон жил би яаж хараагүй юм бэ?
Яагаад надад хэлээгүй юм, Брайан?
- Өөрөө таагаад үз.
- Надтай ярихад тийм хэцүү байсан гэж үү?
- Яах гээв, бид сууж байгаад гараа атгалцаад,
хамт уйлах уу, Лив? Боль доо.
- Брайан, чи шаналж байна. Надтай ярь л даа.
- Зүгээр орхиоч, Лив.
- Би чамд... туслах гэсэн юм. - Орхи.
Би чиний хохирогчдын нэг биш, за юу?
Би цагдаа, Лив.
- Би мэднэ. - Тийм ээ, би цагдаа.
Чиний урам өгдөг яриа, дэмжлэгийн бүлгүүд чинь,
надад үйлчлэхгүй, ойлгов уу?
Мэдэж байна уу, бидэнд хамгийн дээр нь
чи тэр бейсболын зургийг огт хараагүй байсан бол.
- Брайан, би буруу юм хэлээд байгаагаа ойлгож байна,
би зүгээр л--
чи үүнээс зугтаасай гэж хүсэхгүй байна.
- Би чиний хэрэгт оролцохгүй, Лив.
- Миний хэргийн тухай биш шүү дээ, Брайан.
Миний хэргийн тухай биш.
Би зүгээр л--
чамд санаа зовж байна, бас айж байна.
Хэрвээ чи үүнийг нүүр тулж шийдэхгүй бол, Брайан,
нэг өдөр над руу залгаад, энэ удаа чи
толгойдоо гялгар уут угласан байна гэх вий гэж.
- Би шийдэж байгаа.
Өөрийнхөөрөө.
[машины хаалга тас хийв]
- Тэр кофены аяганд чинь сонин юм болоод байна уу?
- Юу болов?
- Өчигдөр шөнө Доланыг чи барьсан уу?
- Тийм. - Яаж өнгөрөв?
- Зүгээр.
- Төв саатуулах дээрээс сонсох нь,
нэлээд зодуулсан байсан гэнэ.
Эсэргүүцсэн юм уу? - Аманда.
- Би Кэссидигийн талаар мэдсэн.
Стоун ам алдаад,
тэндээс нь би ойлгочихсон.
- Би түүнтэй хамт амьдарч байсан, Аманда.
Түүнээс хүүхэдтэй болох тухай хүртэл бодож байсан.
- Тийм ээ. Өөрийгөө битгий зовоогоорой.
- Стоуныг тавхан минут мэдээд л
бүх түүхээ нээж ярьчихаж байгаа юм уу?
- Зарим хүн тийм болохоор л баар ордог юм.
- Би бүр танихгүй хүмүүст
хайртай хүмүүстээ чангаар хэлж чадахгүй зүйлээ ярьж байсан.
Чи энд хохирогч. Өвдөх эрхтэй.
- Би түүнтэй ярих гэсэн чинь шууд хаачихсан.
- Шарх нь дэндүү шинэ байна.
Чамд сонсоход хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ
тэр олон хохирогч шиг хэзээ ч нүүр тулахгүй байж магадгүй.
Түүнийг арчлах үүрэг чинийх биш.
- Нэг өдөр бэлтгэлийн дараа
Гэри намайг гэрт хүргээд өгье гэсэн.
Аав маань дөнгөж нүүгээд явчихсан байсан болохоор
анхаарал тавьж байгаад нь баярласан байх.
- Дараа нь юу болсон бэ?
- Бид голын ойролцоох нэг газар очсон.
Тэнд, аан,
харанхуй болж байсан.
Гэри бээлийний хайрцгаас архины шил гаргасан.
Сайн бэлтгэлийн дараа бөмбөгчид
ингэдэг юм гэж хэлсэн.
Тэгээд би уусан.
Дараа нь тэр гараа миний гуян дээр тавьсан.
Өмдний минь цахилгааныг тайлсан.
[хамраа татав]
Тэгээд тэр...
надад амаар үйлдэл хийсэн.
Бөмбөгчид тэгдэг юм уу, Гэри?
- Тайван, ноён Берри.
- Тэр танд бэлгийн үйлдэл хийсэн нь ганц удаа байсан уу?
- Яг тэр зүйл
бэлтгэлийн дараа бүтэн сарын турш үргэлжилсэн.
Тэгээд би--би--би багийг орхисон.
- Энэ хугацаанд Гэри өөр ямар нэгэн зүйл
хийсэн үү, Лео?
- Юу гэх мэт?
Өө, тийм.
Тэр надад камер өгсөн.
Дотуур хувцастай зургаа аваарай гэж гуйсан.
- Энэ бүхний талаар хэнд ч хэлсэн үү?
- Үгүй.
[хамраа татав] Би--би хэтэрхий их ичсэн.
- Асуух зүйл алга.
- Род-Айлендын гэр бүлийн шүүх таныг
өөрийн хүүхдээ өсгөх эрх зүйн чадваргүй гэж тогтоосон уу?
- Өнгөрсөнд надад асуудлууд байсан.
- Сэргээн засах эмчилгээгээ дутуу орхисон, согтуугаар жолоо барьсан гурван хэрэг,
Хүнд халдсан хоёр удаагийн ялтай.
- Би... тэр чинь баарны зодоон байсан.
- Та өнөөдөр шүүхэд ирэхээсээ өмнө уусан уу?
- Сандарснаа дарах гэж хоёр балгасан.
- Шүүгч ээ, энэ гэрч согтуу байна.
- Юу? - Эрхэм шүүгч ээ, хоёрхон хундага.
Ноён Берри бүрэн ухаан саруул байна.
- Түүний бүх мэдүүлгийг хүчингүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
- Наашаа хүрээд ир, хүндэтгэлтэйгээр.
Энэ түүнд амархан гэж бодож байна уу?
- Үгүй, тэгж бодохгүй байна.
Гэхдээ би шүүгчийн ширээний ард
согтуурлын багаж тавьчихаад
гэрч бүрийг шалгаад суухгүй.
Тангарагтнууд аа, ноён Берригийн мэдүүлгийг үл хэрэгс.
Мөн протоколоос хаслаа.
- Хөөе, тэгэхээр тэр чинь гол гэрч чинь үү?
- Манай хүүд хийсэн хэргээсээ мултрах нь ээ, тийм үү?
- Энэ хэрэг дуусаагүй байна.
Та хоёр коридорын цаанаас кофе аваад
түр хүлээж байвал би...
би нэг минутын дараа очъё.
- Гайхалтай байлаа.
- Тэдний зөв шүү дээ. Өмнөх
муу үйлдлийн нотолгоогүй бол хэрэг тангарагтнуудад очихгүй.
- [санаа алдав]
- Хөөе, хөөе! - Явъя. Явъя.
- Намайг санаж байна уу?
Аан? Намайг санаж байна уу?
Холдооч, Лив!
Мэдэж байна уу? Хэдийг? Хэдийг, новш оо!
Хөөе! Хөөе! Нэг насандаа чи хэдэн хүний сүнсийг сүйтгэх юм бэ?
- Өөрийгөө барь. - Надаас гараа ав!
- Одоо боль.
Яв. Одоо.
Брайан.
- Энэ бяцхан уулзалтыг чи зохион байгуулсан уу?
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Лео яаж байна?
- Шүүгч түүний мэдүүлгийг сая хүчингүй болголоо.
- Юу?
- Долан зүгээр мултрах нь.
Намайг сонс.
Чи энэ хүнийг үнэхээр өвтгөмөөр байна уу, Брайан?
Хийсэн хэргийнх нь төлөөсийг төлүүлмээр байна уу?
Индэр дээр гар. Мэдүүлэг өг.
Ингэж л чи хийсэн хэргийнх нь төлөөсийг төлүүлнэ.
- Харин миний мэдүүлгийг бас хүчингүй болговол...
- Хамаагүй, Брайан.
Энэ Майкагийн тухай биш.
Бусад бүх залуусын тухай ч биш.
Энэ чиний тухай.
Түүнтэй нүүр тулах, өөрийнхөө айдсыг давах тухай.
Брайан.
Нааш ир.
Тэр зураг дээрх жаахан хүүг уучлах цаг болсон.
Аавдаа л харагдахыг хүссэн тэр хүүг.
- Тийм ээ.
Хэрвээ тэр энд байсан бол, тийм ээ?
- Хэрвээ байсан бол
чамаар маш их бахархах байсан.
Яг над шиг.
Чи үнэхээр хол явжээ.
Чи үүнийг хийж чадна гэдгийг би мэднэ.
Чадна аа.
- За.
- Мөрдөгч Кэссиди.
Өнөөдөр яагаад энд байгаагаа тангарагтнуудад хэлнэ үү.
- [хоолой засав]
Би Гэри Доланы хохирогч байсан учраас энд байна.
- Мөрдөгч Кэссиди,
толгойгоо өргөөд, чанга ярьна уу.
- [хоолой засав] Би хохирогч байсан.
Гэри Доланы. Тэр, аан...
Тэр миний дасгалжуулагч байсан.
1985 онд Хадсоны хүүхдийн лигт.
Тэгээд тэр намайг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлсэн.
Намайг 12 настай байхад.
[чоно улих]