[САЛХИ УЛИНА]
[ТЭНГЭР ДУУГАРНА]
ӨГҮҮЛЭГЧ: Дайн дуусжээ.
Энхийн гэрээний нөхцлөөр
Финланд газар нутгаа ЗХУ-д өгөхөөс өөр аргагүй болов.
Дөрвөн зуун хорин мянган финн хүн
гэр орноо орхин
шинэ хилийн Финландын тал руу нүүхэд хүрчээ.
Албадан нүүлгэгдсэн хүмүүсийн ихэнх нь
Карелиас гаралтай байв.
Тэдний олонх нь гэрээ дахин хэзээ ч үзээгүй.
[ТЭНГЭР ДУУГАРНА]
[ГИНЖ ХАНГИНАНА]
[ТООРМОЗ ЧАХРАНА]
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ГИНШИНЭ]
[ТОД БУС ЯРИА]
[ХӨӨРГӨСӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[АМЬСГААДНА]
[ТООРМОЗ ЧАХРАНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР УНТАРНА]
[НОХОЙ ХУЦНА]
[ШУВУУД ЖИРГЭНЭ]
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ХААЛГА ЧАХАРНА]
[ШАЛНЫ МОД ШАРЧИГНАНА]
[ХҮҮХДҮҮДИЙН ИНЭЭ]
[ИНЭЭ ЦУУРАЙТАН ЗАМХАРНА]
[АМЬСГАЛ ЧИЧИРНЭ]
[ЁРТОЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[МЭГШИН УЙЛНА]
[ХААЛГАНЫ ЖААЗ ТҮГ ХИЙНЭ]
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[МЭГШИНЭ]
[ТЭНГЭР НИРХИЙНЭ]
[ТҮЛХҮҮР ХАНГИНАНА]
[ХААЛГА ЧАХАРНА]
[ГИНЖ ХАНГИНАНА]
КГБ-ИЙН ОФИЦЕР: Егор Драгунов.
Дайсны ар талд хэд хэдэн ажиллагаа.
Танай баг бүхэл бүтэн тосгодыг шатаасан.
Олон зуун энгийн иргэнийг хөнөөсөн.
Тэдний дунд хоёр настай Отсо,
зургаан настай Отава, ээж Тууликки нь байсан.
[УНШИНА] "Бид тэднийг хүрзээр
жижиглэн цавчсан."
Сумаа гамнаж байсан юм.
Тэд Аатами Корпигийн гэр бүл байлаа.
Өшөөгөө авахаар
Улаан армийн гурван зуу гаруй цэргийг хөнөөсөн
Финландын командос, домог болсон хүн.
Кощей...
үхэшгүй мөнх.
Энэ аллагын машин арван цагийн өмнө ЗХУ-д нэвтэрсэн.
Өөрийнхөө тарьсан балгийг цэвэрлэ гэж чамайг явуулж байна.
Өөрийнхөө бүтээсэн домгийг устга.
Тэгвэл чи баян хүн болоод гэртээ харина.
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
-[СҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ] -[ЁОЛНО]
[ГИНЖ ХАНГИНАНА]
[ХҮЧИЛНЭ]
[ТҮГ ТҮГ ХИЙНЭ]
[НОХОЙ ГИНШИНЭ]
[ГАЛ ШАР ШАР ХИЙНЭ]
[УЙТГАРТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ЁОЛНО]
[АЧААНЫ ТЭРЭГ ЧАХАРНА]
[САЛХИ УЛИНА]
[ТООРМОЗ ЧАХРАНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР АСААЛТТАЙ ДУУГАРНА]
[ТЭЭВРИЙН ХЭРЭГСЭЛ ОЙРТОНО]
[МАШИНЫ ДУУТ ДОХИО ДУУГАРНА]
ЦЭРЭГ: Паспортоо, ноён Драгунов.
ЕГОР: Хмм.
Хмм.
Домог маань гэрээ их санасан бололтой.
Өмнөх амьдралаас нь үлдсэн ганц юм энэ.
Яв даа.
[ТҮГШҮҮРТЭЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ТОД БУС ЯРИА]
[АРХИРНА]
[ХАШГИРНА]
[БУУНЫ ДУУ]
[ЦЭРЭГ ЁОЛНО]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ДУУ АЛДАНА]
[ХҮЧЛЭН ДУУГАРНА]
Яв!
-[МОТОР ХҮНГЭНЭНЭ] -[ТӨМӨР ЧАХАРНА]
[ДУУ АЛДАНА]
[ГИНГЭНЭНЭ]
[ЁОЛНО]
[АМЬСГАА АВНА]
[МОТОР ХҮРХЭРНЭ]
[ТОД БУС БУВТНАНА]
ЕГОР: Сонор сэрэмжтэй бай.
Энэ чинь хөгшин ч гэсэн айхтар новш шүү.
[ТООРМОЗ ЧАХАРНА]
Үгүй.
[БУУДАЛЦААН]
[БУУ ДУУГАРНА]
[ДРАМАТИК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
Огт хөдөлж болохгүй.
-[БУУ ДУУГАРНА] -[ДУГУЙ СИЙГНЭНЭ]
[БУУ ДУУГАРНА]
[МОТОР ХҮНГЭНЭНЭ]
ЕГОР: Хөдөлж болохгүй гэж хэлээ биз дээ!
-[ДУУ АЛДАНА] -[БИЕ ТҮСХИЙН УНАНА]
Хмм.
[МОТОР ХҮРХЭРНЭ]
[АЧААНЫ ТЭРЭГ ЧАХАРНА]
[ТООРМОЗ ЧАХАРНА]
[ДУУТ ДОХИО ДУУГАРНА]
[МОТОР ХҮРХЭРНЭ]
-[ДУУ АЛДАНА] -[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ТҮСХИЙНЭ]
[ХҮНД АЛХАНА]
-[ААТАМИ ДУУ АЛДАНА] -[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ЁОЛНО]
[ЦЭРЭГ ДУУ АЛДАНА]
[ЦЭРЭГ ХАШГИРНА]
[ТҮГ ТҮГ ДУУГАРНА]
[МОТОР ХҮРХЭРНЭ]
[ЁОЛНО]
-[ЧАНГА ЧАЛЧИГНАХ ЧИМЭЭ] -[ДУУТ ДОХИО ДУУГАРНА]
[АРЧИГЧ ЧИЙГНАНА]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ХААЛГА ОНГОЙНО]
[ХОЁУЛ ДУУ АЛДАНА]
[ААТАМИ ЁОЛНО]
[ДУУ АЛДАНА]
-[ХАНГИНАНА] -[ХАШГИРНА]
-[ААТАМИ ДУУ АЛДАНА] -[ХАШГИРНА]
[ЧАХАРНА]
[ЁОЛНО]
[АМЬСГААДНА]
[ХАШГИРНА]
[ЕГОР ДУУ АЛДАНА]
-[СИЙГНЭНЭ] -[ДУУ АЛДАНА]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
Тамыг нь сул тавь.
[ТООРМОЗ ЧАХАРНА]
[ХҮЧЛЭН ДУУГАРНА]
[ЛААЗ ХАНГИНАНА]
[УУР СИЙГНЭНЭ]
[ЧИЙГНЭНЭ]
[ЛААЗ ТОРЖИГНОН УНАНА]
[ТҮСХИЙНЭ]
[ШУВУУ ЖИРГЭНЭ]
[НАМУУХАН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[НУЛИМНА]
[ҮРЭЛ ХАНГИНАНА]
[САЛХИ ШУУГИНА]
[ХӨДӨЛГҮҮРҮҮД ХҮРХЭРНЭ]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[НОХОЙ ГАНГИНАНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР ДОГОЛДОНО]
[ТАСРАЛТГҮЙ БУУДАЛЦААН]
[НОХОЙ ХУЦНА]
[НОХОЙ ГАНГИНАНА]
[ГАНГИНАНА]
[ТАСРАЛТГҮЙ БУУДАЛЦААН]
[ХӨДӨЛГҮҮР УНТРААД ДАХИН АСНА]
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
[ХЭМХЭРХИЙ ТҮРЧИГНЭНЭ]
[ТООРМОС ЧАХАРНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР УНТАРНА]
[ШУВУУД ЖИРГЭНЭ]
[ХОЛД ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭНЭ]
[АМЬСГААДНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХЭРНЭ]
[ХӨДӨЛГҮҮР УНТРААД ДАХИН АСНА]
[ГҮРЭГ ДАРАГДАНА]
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
[ЁОЛНО]
[БУУНЫ ДУУ]
[БУУ СУМЛАНА]
[БУУ ТАС ХИЙНЭ]
[ЁОЛНО]
[АМЬСГАА ДАВЧИДНА]
[ХОЛООС ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХЭРНЭ]
[ЁОЛНО]
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
[УС ЦАЛГИНА]
[УСАНД ХАХНА]
[НОХОЙ ГАНГИНАНА]
[ААТАМИ АМЬСГААДНА]
[ЧАХАРНА]
[БҮГЛҮҮ ЁОЛНО]
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ГАНГИНАНА]
[УСАНД ХАХНА]
[ОГЦОМ АМЬСГАА АВНА]
[НУУЦЛАГ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
ЕГОР: Хмм.
Яриад өг!
ЦЭРЭГ: Ачааны машиныг оллоо!
Цогцсыг нь олсон уу?
Ачаа нь яасан?
[ЁЖЛОН ТАЧИГНАНА]
Зөрүүд новш вэ, чи.
Финланд руугаа харих гээд л байна уу?
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ЁОЛНО]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ХҮЧЭЭ АВНА]
[ТҮРЧИГНЭЖ, ТАС ХИЙНЭ]
[ЦАГ ТҮГ ТҮГ ХИЙНЭ]
[ХОЛД ТӨМӨР ЧАХАРНА]
[ШУВУУД ГУАГЛАНА]
Уддаг новшнууд вэ.
[ТАНК ДӨХӨН ИРНЭ]
[ТӨМӨР ЧАХАРНА]
[ЧАЦАРНА]
[БУУДАЛЦААН]
Байрандаа бай.
[ТӨМӨР ЧАХАРНА]
[ДҮН ДҮН ХИЙНЭ]
[ЧАХАРНА]
[БҮГЛҮҮ ЁОЛНО]
[БҮГЛҮҮ ГАНГИНАНА]
[ЁОЛНО]
[УЙТГАРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ЧАХАРНА]
[ЁОЛНО]
[ХУЦАЛДААН]
[ЛЮК ЧАХАРНА]
[БУУ СУМЛАНА]
[ЁОЛНО]
[ХАНИАЛГАНА]
ОФИЦЕР: Амьдаар нь авна.
[ЕГОР УУХИЛНА]
[ХАНИАЛГАЖ, БҮГШИНЭ]
Гэр шиг газар үгүй дээ.
[ЦУС ДУСАЛНА]
[ТЭНГЭР ДУУГАРНА]
[ЦАХИЛГААН ШАРЖИГНАНА]
-[ТАШУУР ТАСХИЙНЭ] -[ААТАМИ ЁОЛНО]
[ТАШУУР ТАСХИЙНЭ]
[ЁОЛНО]
-[УУХИЛНА] -[ЁОЛНО]
Зайл.
[АЛСЫН ШУУГИАН]
[ШҮГЭЛ ДУУГАРНА]
[ГАЛТ ТЭРЭГНИЙ ДУУ ХАНГИНАНА]
[ААТАМИ ЁОЛНО]
[ГАЛТ ТЭРЭГНИЙ ДУГУЙ ЧАХАРНА]
Би өчнөөн эмэгтэй, хүүхэд алсан болохоор
хэн нэгнийг онцолж санаж чаддаггүй.
Орилох, уйлахыг нь л санадаг.
Гуйж гувшихыг нь санадаг. Харин царайг нь санадаггүй.
Ганцаас бусдыг.
Тэр толгойноос гардаггүй юм.
Чухал байсан юм шиг.
Жаахан хүү.
Гэрийн эр хүн болох гэж үнэхээр хичээсэн.
Би түүнийг санадаг.
Яагаад гэвэл тэр хаанаас ч юм хутга гаргаад ирсэн.
Нүдээ бараг алдсан шүү.
Отава.
[АМЬСГАА ЧИЧИРНЭ]
Шандастай муу новш.
Ямар ч аав бахархмаар.
Дүүгээ хамгаалах гэж их хичээсэн.
Ээжийгээ ч бас.
Бид бүгдийг нь жижиглэж хэрчсэн.
Төмөр хүрзээр.
Орон гэргүйчүүд, золбин нохдын найр болсон доо.
Намайг чиний дотор гал асаасан гэлцэж байна. За яахав.
Би унтраачихъя.
Чи бол алдаа, гажуудал.
Чи бол миний ажлын дайвар л юм.
Миний талбайд ургасан муу хогийн ургамал.
Чиний очих газар бол...
тэд чамаас домгийг чинь зодож гаргана.
Юу ч үлдэхгүй болтол.
Дурсамж ч үгүй.
Харин гэр чинь... [ХӨХ ИНЭЭД АЛДАНА]
[ТҮР ТАР ХИЙНЭ]
...байшингийн чинь дүнз төмөр замын дэр мод болно.
Хөлдүү хөрсөнд булна.
Гэр бүлийн чинь бусдын адил.
Харин чи...
ирэх он жилүүдэд ойлгоно.
Үхэшгүй хүнд Сибирь тун муухай газар шүү.
-[ОРИЛНО] -[ТЭНГЭР ДУУГАРНА]
[АРХИРНА]
-[ОРИЛНО] -[ДРАМАТИК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ОРИЛНО]
[ЧАХАРНА]
[ТҮГ ХИЙНЭ]
ХАРУУЛ 1: Сайн юм биш байна.
[ХОЁУЛ УУХИЛНА]
[ХАРУУЛ 1 ДУУ АЛДАНА]
[ЁОЛНО]
[МАХ НЯЛЦАГНАНА]
[ХҮЧЛЭНЭ]
Замаас холд.
[НУЛИМНА]
[ХААЛГА ТҮГ ХИЙЖ, ТҮГЖИГДЭНЭ]
[БУУ ШАРЖИГНАНА]
-[БУУНЫ ДУУ] -[ЧАНГА ОРИЛООН]
[ХААЛГА ТОГШИНО]
Бүх юм зүгээр үү?
[ТҮЛХҮҮР ЖИНГЭНЭНЭ]
[ДРАМАТИК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
-Үгүй. [ОРИЛНО] -[ТҮГ ХИЙНЭ]
[АРХИРНА]
[ИНЭЭД]
ОФИЦЕР: Егор!
Егор!
Авах ёстой юмыг минь өгчихвөл...
би замдаа гаръя даа.
Чи ч авах ёстойгоо авна.
Гэхдээ эхлээд,
-нэг тэмдэглэе. -ОФИЦЕР: Өө!
[ОФИЦЕРҮҮД ХӨХРӨЛДӨНӨ]
Егорын төлөө.
ОФИЦЕРҮҮД: Егор!
ОФИЦЕР: Егор!
ОФИЦЕР 2: Егор!
[ГАЛТ ТЭРЭГ ШҮГЭЛДЭНЭ]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ТЭНГЭР ДҮНГЭНЭНЭ]
-[ЦЭРГҮҮД ХУРХИРНА] -[ГАЛТ ТЭРЭГ ТАЧИГНАНА]
[ШАЛНЫ БАНЗ ЧАХАРНА]
[СУЛХАН ЁОЛНО]
[ЦЭРЭГ ЁОЛНО]
[ЦЭРГҮҮД ХУРХИРНА]
-[ПАД ХИЙНЭ] -[НЯЛЦ ХИЙНЭ]
[БҮГЛҮҮ ЁОЛНО]
-[ЦУС ДУСАЛНА] -[СУЛХАН ЁОЛНО]
[ГАЛТ ТЭРЭГ ДАЙВНА]
[ХАГАРАХ ЧИМЭЭ]
[ШАЖИГНАНА]
[ЁОЛОХОО БАРИНА]
[МАХ НЯЛЦАГНАНА]
[БҮГЛҮҮ ЁОЛНО]
-[ТАС ХИЙНЭ] -[БҮГЛҮҮ УУХИЛНА]
[ЦУС ДУСАЛНА]
-[ПАД ХИЙНЭ] -[УУХИЛНА]
[ЦЭРЭГ ЁОЛНО]
[УУХИЛНА]
[ТҮНГЭНЭНЭ]
-[ПАД ХИЙНЭ] -[ААТАМИ ЁОЛНО]
[БҮГД ОРИЛОЛДОНО]
[БУУНЫ ДУУ]
[БҮГД ЁОЛНО]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[БҮГЛҮҮ БУУДАЛЦААН]
[БҮГЛҮҮ ОРИЛООН]
-[ЦЭРЭГ УУХИЛНА] -[БУУДАЛЦААН]
[ОРИЛООН]
[АЛСЫН БУУДАЛЦААН]
[САНАА АЛДАНА]
[ХЭЛЭЭ ТАШИНА]
[БУУДАЛЦААН]
[ШААГИЛДААН, ИНЭЭД]
-[МАХ НЯЛЦ ХИЙНЭ] -[УУХИЛНА]
[БООЖ ЦАЦНА]
[АМЬСГАА АВДАГ]
[ТАР НЯР ХИЙНЭ]
Энэ чамд.
Харин энэ чамд.
[ОРИЛНО]
[ГҮНЗГИЙ АМЬСГАА ГАРГАНА]
[ГАЛТ ТЭРЭГНИЙ ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
[ПУУЖИН АСНА]
[ГАЛ ДҮРЭЛЗЭНЭ]
[ГАЛТ ТЭРЭГ ХҮРХЭРНЭ]
[ДҮНГЭНЭНЭ]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ПАД ХИЙНЭ]
[ЕГОР УУХИЛНА]
-[ЦОХИЛТУУД ТҮГ ТҮГ ХИЙНЭ] -[ЁОЛНО]
-[ЛОНХ ХАГАРНА] -[ЕГОР ЁОЛНО]
[ХОЁУЛ УУХИЛНА]
[ЕГОР УУХИЛНА]
[ЁОЛНО]
[АМЬСГАА ГАРГАНА]
[ШИРЭЭ ТАР НЯР ХИЙНЭ]
[ЭЦЭНГҮЙ ЁОЛНО]
[ААТАМИ ОРИЛНО]
[ЕГОР ХАШХИРНА]
[ТҮГ ТҮГ ХИЙНЭ]
[ОРИЛНО]
[ХОЁУЛАА ХҮЧИЛНЭ]
-[АРХИРНА] -[ЦОХИЛТ ТАС ХИЙНЭ]
[ХАШХИРНА]
[ХАШХИРСААР]
Өшөө чинь энэ үү?
Домог болох юм хүлээсэн дээ.
[ТАР НЯР ХИЙНЭ]
[ЕГОР ИНЭЭНЭ]
Над руу хар.
[ХҮРЗ ХАНГИНАНА]
[АМЬСГАА ГАРГАНА]
-[ЁОЛНО] -[СҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ИСГЭРЭН ӨНГӨРНӨ]
Сүүлчийн үг байна уу?
Хэлчих!
-[НУЛИМНА] -[ТАР НЯР ХИЙНЭ]
[ХАНГИНАНА]
[АРХИРНА]
[ТҮС ХИЙЖ, ИСГЭРНЭ]
[ЧАРЛАНА]
[АЯАРХАН АМЬСГАА ГАРГАНА]
[ХҮНГЭНЭЖ, ХҮРХЭРНЭ]
[ОРИЛНО]
[САЛХИ ИСГЭРНЭ]
[ШУВУУД ЖИРГЭНЭ]
[АЛСАД ТҮГШҮҮР ДУУГАРНА]
[АЛСАД БУУ ДУУГАРНА]
[АЛСАД ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД]
[АЛСАД ОРИЛООН]
[ДОХИО ХАНГИНАНА]
[БҮДЭГ ЧАХРАХ ЧИМЭЭ]
[СҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ААТАМИ ЁОЛНО]
[АЛХДАНА]
[ХУЦНА]
[ФИНЛЭНДЭЭР ЯРИНА]
[ЗӨӨЛӨН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[АЯАРХАН ХАМРАА ТАТНА]
[ЯЛАЛТЫН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ХӨГЖИМ НАМСАНА]
[СҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[СЭТГЭЛ ТАТАМ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ТҮГШҮҮРТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ХӨГЖИМ НАМСАНА]
[ЯЛАЛТЫН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ]
[ХӨГЖИМ ЗОГСОНО]