Эрүүгийн шүүн таслах тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын тууштай мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит бүрэлдэхүүн бүхий
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс"-ийнхэн юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Янкис уу, Метс үү?
- Янкис. Дуртай кино чинь?
- Касабланка. Чинийх?
- Загалмайлсан эцэг, нэг хоёр.
Өө, хуримын бөгжний мөр алга даа.
- Салаад гурван жил болж байна. - Хүүхэдтэй юу?
- Үгүй. Чи?
- Үгүй. Улс төрийн үзэл чинь?
- Бүгд найрамдах нам.
- Юу гэнэ ээ?
- Чи тэгвэл Ардчилсан намынх юм уу?
Аргагүй дээ, залуу байна.
- Тэр... тэр чинь юу гэсэн үг үү?
- Тийм нэг үг байдаг даа.
Гуч хүрээгүй байж Бүгд найрамдах намыг дэмжвэл
зүрх сэтгэлгүй,
Харин гуч гарсан хойноо Ардчилсан намыг дэмжвэл
ухаан тархигүй гэж.
- Би 34-тэй шүү дээ.
- Ариун цэврийн өрөөг чинь ашиглаж болох уу,
хотын нөгөө зах руу явахаасао өмнө?
- Зүүн гар талын чинь хоёр дахь хаалга.
- Уучлаарай. - Нөгөө талын зүүн гар чинь шүү дээ, ухаантан минь.
- Хөөе, муухай аашлах хэрэггүй дээ.
Ядаж л би үнэнээ хэлсэн шүү дээ.
Хүүхэд чинь хэдэн настай вэ, Анни?
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Охины хашхираанаар энэ шаргал үст сэрээд,
шадан нүцгэн зугтахыг оролдсон ч
охины болзоот залуу түүнийг унагаж авчээ.
- Би өчигдөр орой л анх удаа архи ууж үзсэн юм, за юу?
Хашраа биз. - Чи хэдэн настай юм?
- 14.
- Энд юу байна даа?
- Шөнийн ээлжийнхний орхисон дуусгаагүй хэрэг.
- Хантер Мазелон.
Гэрийн эзэн эмэгтэй сэрээд, орондоо түүнийг
шадан нүцгэн тасарчихсан байхыг олж.
- Би үүнийг тайлбарлаж чадна аа.
- Хэрэггүй дээ.
Эцэг эх чинь энд байх ёстой.
- Шөнийн ээлжийнхэн ээжтэй нь холбогдоход
тэнд нь хонуулчих гэж хэлсэн гэнэ лээ.
- Би архи уухаас ч өөр яах билээ.
- Энэ хүүхэд намайг хүчиндэхийг завдсан юм!
- Өөрийгөө битгий дөвийлгө, авгай минь. - Чи энд байж болохгүй.
- Би өглөө шүүгээнээсээ үүнийг оллоо,
хоосон вискиний шилтэй хамт.
Над руу халдах гээд шүүгээнд нуугдаж байж.
- Есдүгээр ангийн байгалийн ухааны хичээл.
Хантер Мазелоны өмч.
Барилгын скоч.
Нейлон тирко.
- Энэ авгай дэмийрч байна.
- Нээрээ гэж үү?
Эдгээрээр чи юу хийх гэж байсан юм?
- Зүгээр л тоглоом шүү дээ.
- Ээжийгээ иртэл чи эндээ байж бай.
- Зайл цаашаа. Би битүү газраас айдаг.
- Тэгвэл яах гэж эмэгтэй хүний шүүгээнд нуугдсан юм?
- Шал дэмий юм.
- Чи үүнийг сонс залуу минь, хэрэв миний дураар болдог сон бол
чамайг адилхан болохыг маш их хүсэж байгаа
насанд хүрсэн гэмт хэрэгтнүүдийн тор руу шидэх байлаа.
- Тэг л дээ. - Гэхдээ дүрэм журмын дагуу
чамайг хүүхдэд зориулсан хэсэгт байлгах ёстой.
- [Тохуурхав] Эдгээр хавтаст хэргүүд үү?
- Тэдэнд битгий санаа зов.
Жаал хүү, хана руу хар.
- Одоо тэгээд биеийн сүв шалгах уу?
- Хөдөлгөөнгүй зогс.
Хөөе, ингэж болохгүй шүү! Тийшээ битгий гар хүр, хөгшөөн!
Энд том хүн дуудаад өг! Эмзэг газарт битгий хүрээд бай!
- Мөрдөгч өө, ямар нэг асуудал гараа юу?
- Тийм ээ, энэ хүүхэд их хэгжүүн юм.
Энэ чамд хөгжилтэй байна уу?
- Үгүй. - Тэгээд яагаад тэгж хашхирсан юм?
- Сандарсандаа л тэгсэн юм.
Анх удаагаа л баривчлагдаж байгаа нь энэ.
- Би дөнгөж сая эргүүлд гарахаар явж байлаа.
Наана чинь хүн оруулах уу?
- Аан... - Мм?
Тэр чамтай яриад байна, надтай биш.
- Үгүй, үгүй, зүгээр ээ.
- Зүгээр ээ.
Хана руу хар.
Чамд тулгасан хэрэг чинь багадаа юу?
Одоо бүр гүтгэх гээд байна уу?
- Тоглосон юм аа, хөгшөөн.
Хэн нэгнийг хорлох гэж энд ирээгүй нь лавтай.
- За, чи эндээ томоотой сууж бай.
Ээжийг чинь ирэхээр дээд давхарт уулзъя даа.
- Тэсэн ядан хүлээж байя.
- Уучлаарай.
Намайг доор 40 минут хүлээлгэлээ.
Хантер Мэйзлоныг хаана саатуулж байгааг мэдэж өгч чадах уу?
Би ээж нь байна.
- Мөрдөгч Бэнсон, Стейблер хоёр
энэ хэргийг голлон хариуцаж байгаа юм.
Тэднийг олох хооронд та түр сууж байхгүй юу.
- Огт үгүй.
- Хэрэв хүсвэл зогсож байж болно доо.
- Тусгай хохирогчдыг хамгаалах хэлтэс чинь бэлгийн хүчирхийллийн тасаг биз дээ?
Хантер зүгээр л хүүхдийн тоглоомоос болж баригдсан.
Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Шинэ нөхцөл байдал үүссэн.
- Түүнийг яачихсан юм уу?
- Таны хүү хохирогч биш.
- Юу? Энэ чинь утгагүй хэрэг байна.
Хантер Мэйзлон шүү дээ.
Та нар түүнийг өөр хүнтэй андуурсан байх аа.
- Таны бухимдаж байгааг ойлгож байна.
Гэхдээ зүгээр сонирхоод асуухад,
өчигдөр орой хүүгээ хаана байгаад яагаад санаа зовсонгүй вэ?
- Цагдаа утасдахад би маш их уурласан байсан,
тэгээд сургамж болог гээд тэнд нь байлгаж бай гэж хэлсэн юм.
Намайг яаж зовоож байгаагаа бодог гэж бодсон юм.
- Баривчилсан цагдаа
үүрийн 3 цаг хүртэл тантай холбогдоогүй шүү дээ.
Түүнээс өмнө Хантерыг хаана байсан гэж бодож байв?
- Найз Жэйкийндээ хоноод,
шинжлэх ухааны төсөл дээрээ ажиллаж байгаа гэж бодсон.
- Хантер яаж ингэж чаддаг байна аа?
Үзэсгэлэн Даваа гарагт болно. Бид ч өнгөрчээ.
- Тийм ээ, танай хөрш Энни Мейерс
үүнээс болоод сэтгэл нь их тавгүй байгаа.
- Чи энэ талаар ямар нэг зүйл мэдэх үү, Жэйк?
- Үгүй.
- Хантер түүний арын хаалгыг хөшиж онгойлгосон байна.
Түүнд харуул хийх хүн хэрэгтэй байсан биз.
- Та хоёр шинжлэх ухаанаас гадна өөр зүйл дээр хамтрагчид уу?
- Үгүй ээ, тэр төсөл дээр ч арайхийж л хамтарч байгаа.
Хантер мансуурч ирчихээд эрт явчихсан.
- Чи яагаад тийм хүүхэдтэй найзлаад байгаа юм бэ?
- Бид найзууд биш ээ.
Хамтрагчгүй үлдсэн хоёр азгүй амьтан нь л бид хоёр байсан юм.
Тэгээд л биднийг нэг баг болгочихсон юм.
- За, тэгвэл яагаад заавал танай хөрш Энниг онилсон юм бэ?
Тэр эмэгтэй түүнтэй уулзаж ч байгаагүй гэсэн.
- Өчигдөр орой түүнийг ирэхэд тэр байрнаасаа гарч таарсан юм.
Түүнийг явж байхад Хантер араас нь заваан дохио зангаа үзүүлсэн.
- Чи Хантерыг догшин авир гаргахыг харж байсан уу?
- Зөвхөн Хосни Муриббит дээр л.
Бидний занданшуулах төсөл байгаа юм.
Эхний алхам нь үзүүртэй төмөр шургуулж,
хамраар нь тархийг нь сугалж авах байдаг.
Үүнийг тархийг нь үхжүүлэх гэдэг.
- Зурган дээрх мэлхий чинь амьд байна шүү дээ.
- Амьтны дэлгүүрээс үхсэн мэлхий авч болохыг би хэлсэн,
гэвч тэр "Тэгвэл ямар сонирхолтой байх юм бэ?" гэсэн.
- Энэ арай хэтэрнэ ээ.
- Тийм ээ, энэ бас социопатын гурвалсан шинж тэмдгийн нэг.
Амьтанд харгис хандах.
- Жэйк, чи яагаад түүнийг зогсоогоогүй юм бэ?
- Би болиулах гээд үзсэн юм. Хэрвээ би байгаагүй бол,
манай муурыг ч бас тэгчих байсан шүү дээ.
- Тэр хэзээ ч хүнд хор хүргэхгүй.
Нөгөө хүү Жэйк л түүнийг уруу татсан байж таараа.
- Хантер бэлгийн харилцаанд орж байсан уу, мэдэх үү?
- Мэдээж үгүй шүү дээ.
Тэр дөнгөж 14-тэй.
Дөнгөж л хүүхдээрээ байгаа.
- Сайн уу, Бри.
Ирж өгдөг байна шүү.
- Чи чинь яачихаа вэ?
- Үгүй ээ, би чамайг ингэж өсгөөгүй гэдгийг тэдэнд өөрөө хэл!
- Та хүүхдээ гар хүрч зоддог юм уу?
- Үгүй ээ, тэр гар хүрэхийн оронд үгээр л ороолгодог юм.
- Сууцгаа даа.
- Намайг хэрэг тарихад,
ээж намайг суран тэлээгээр гөвдөг байсан юм.
Би ч бас хүүгээ ганц нэг алгадаад авах байж дээ.
- Яг үнэндээ, бие махбодын шийтгэл нь
оюуны чадварыг нь бууруулж, хэрцгийллийг нэмэгдүүлдэг болохыг судалгаагаар тогтоосон байдаг.
- Би ч зөндөө л гөвүүлж өссөн,
тэгсэн ч одоо маркетингийн захирал хийгээд л явж байна.
- Дандаа л өөрийгөө өмөөрдөг юм.
- Үгүй ээ, энэ чинь чамайг нялх байхад
аав чинь биднийг хаяж явсантай л холбоотой шүү дээ.
- Хатагтай Мэйзлон, таны хүү юу болсныг
өөрийнхөөрөө ярихыг маш их хүсэж байна,
тиймээс сонсоод үзсэн нь дээр байх аа.
- За яахав. - Зүйтэй, суу даа.
Мөр болгоны ард товч гарын үсгээ зурчихна уу.
Энд.
Хүү чинь дуугүй байх эрхтэй.
Түүний хэлсэн болгон шүүхийн өмнө
түүний эсрэг нотлох баримт болж ашиглагдах болно.
- Арай ч тийм дээрээ тулахгүй байлгүй дээ?
- Хэрэв тэр бидэнтэй хамтарч ажиллавал,
прокурорт үүнийг нь дуулгах болно оо.
- Прокурорт гэнэ үү?
Түүнийг шийтгэх хүн бол ганцхан би.
- Хэрэв та өмгөөлөгч авах чадваргүй бол,
улсаас өмгөөлөгч гаргаж өгнө.
- Үгүй ээ.
Хантер, явъя.
- Хаачих гээд байгаа юм бэ?
- Гэртээ харьж, өөрөө учрыг нь олно.
- Аан, та бол явж болно оо.
Харин Хантер явахгүй.
- Би хүүгээ орхиод ганцаараа явахгүй ээ.
- Сэтгэл хөдөлгөм байна шүү, Бри.
- Дуугүй бай!
Намайг тэгж дуудахгүй байхыг сануулсан байх аа.
Би чиний ээж.
- Хатагтай Мэйзлон, Хантер хаашаа ч явахгүй.
Түүнийг баривчилсан, ойлгож байна уу?
- Та нар ялихгүй зүйлийг ямааны дайтай болгож байна.
- Цүнхэнд байсан бүх зүйл минь байгалийн ухааны даалгавар байсан юм.
- Би өмгөөлөгч рүү залгалаа.
- Өмгөөлөгчтэйгээ шүүхийн сонсгол дээр уулзаж болно биз.
- Түүнийг бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт буруутгах үндэслэл алга.
- Тэр Эннигийн гэр рүү дайрч орохдоо
эрвээхэй хутга, скоч,
бас трико авч явсан байсан шүү дээ.
- Түүнийг эмэгтэй хувцас өмсөх дуртай гэж бодохгүй байна.
Триког нь баг болгож өмсөх гэж байж.
- Тэр Энни Майерсыг хүчирхийлэх санаатай байсан.
- Чи бид хоёр мэдэж байгаа ч,
гэхдээ зөвхөн санаа зорилгыг нь шүүх бүрэлдэхүүнд нотолж чадахгүй шүү дээ.
- Тэгвэл одоо илэрсэн байгаа хэргүүдээр нь ялла.
Бэлгийн зан үйлийн эмчилгээний хөтөлбөрт хамрагдахыг
71###ял тохиролцох гол нөхцөл болгож өгөөрэй.
Түүнээс гуйх гуйлт болгонд чинь тавих нөхцөл.
- Тийм дээрээ тулбал шүү дээ.
Тэр дөнгөж 14-тэй, анх удаагаа л хэрэг хийж байна.
- Үгүй шүү, бид сургуулиас нь тодруулсан.
Хоёр сарын өмнө тэр багшийнхаа хөхөнд хүрсэн байна.
- Багш нь түүнийг хөөлгөх хүсэлтэй байсан ч,
ээж нь тэр асуудлыг нь намжаачихсан байна.
- Тэр багш нь гэрчлэхэд бэлэн үү?
- Бид оролдоод үзсэн ч үгүй гэсэн.
- Тэр хэрэг нь ямар ч шийтгэлгүй өнгөрсөн байна даа.
Үүнийг ингээд зүгээр өнгөрөөвөл дахиад өчнөөн хүн хохирно шүү.
- Залуус аа, энэ хэргийг би ч шүүхгүй шүү дээ.
Тэр насанд хүрээгүй. Гэр бүлийн шүүхийн хэрэг.
- Зэвсэгтэйгээр орон байранд нэвтэрсэн нэгдүгээр зэргийн хулгай,
насны доод хязгаар нь 14 байдаг юм.
Түүнийг насанд хүрсэн хүн шиг яллаж болно.
- 0589-өөр төгссөн хавтаст хэрэг байна.
Нэгдүгээр зэргийн хулгай,
хоёрдугаар зэргийн хууль бусаар нэвтэрсэн,
дөрөвдүгээр зэргийн зэвсэг хууль бусаар хадгалсан,
хулгайн багаж зэвсэг эзэмшсэн хэрэг.
- Мөн 21 нас хүрээгүй байж согтууруулах ундаа биедээ авч явсан.
- 21-ээс хамаагүй бага юм байна шүү дээ.
- Улсын яллагч эрх мэдлээ илт хэтрүүлж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ хэргийг гэр бүлийн шүүх рүү шилжүүлээгүй нь
үнэхээр гутамшигтай хэрэг.
- Эрүүгийн хүнд хэрэг тул Дээд шүүх
насанд хүрээгүй хэрэгтний асуудлыг хэлэлцэх зөв газар.
- Хөгшрөхөөсөө өмнө үүнийг хурдхан шийдэцгээе.
Хэргээ хүлээх үү?
- Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
Надад юу болсныг ярих боломж хэн ч олгосонгүй шүү дээ.
- Өмгөөлөгч чинь чамд тайлбарлах биз,
шүүх хурал дээр чамд тийм боломж гарна.
Улсын яллагч ямар саналтай байна?
- Хүүхдийн хорих газарт саатуулах хүсэлттэй байна.
- Энэ хүүхэд зугтах ямар ч шалтгаан байхгүй.
Ээж нь шүүх дээр ирсэн, хүүгээ хянах болно.
- Тэр хууль хяналтынхныг огт хүндэлдэггүй.
Сэтгэлийн хөдөлгөөнөө хянаж чаддаггүй, бас мансуурах донтой.
- Энэ бол түүнийг шүүхэд ирэх эсэхэд хамааралгүй,
үндэслэлгүй гүтгэлэг байна.
- Батлан даалтыг 5000 доллароор тогтоов.
- Тийм бол хохирогчийг хамгаалах шийдвэр
гаргаж өгөхийг хүсье.
Анни Мейерсийг
шүүгдэгчтэй харилцахыг бүрэн хориглоно.
- Хүсэлтийг зөвшөөрлөө.
- Надад л хамгаалах шийдвэр хэрэгтэй байна шүү дээ.
Намайг оролдсон.
- Хэн тэгсэн юм?
- Намайг аваачсан цагдаагийн хэлтсийн тэр зэвүүн амьтан.
Мөрдөгч Стэйблер.
- Хантер Эллиотыг юу гэж гүтгэсэн гэнэ ээ?
Бүр шүүх хурал дээр үү?
Шүүх хурал дуусаад яагаад над руу залгаагүй юм?
За, за. Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
- Хөөе, би өдрийн хоолоор нэг цаг орчим явах хэрэгтэй байна.
Элигийн цэцэрлэгийнхэнтэй уулзах ёстой юм.
Итгэж чадаж байна уу, аль хэдийн цэцэрлэг шүү дээ?
Юу болоо вэ?
- Хантер Мазелон өчигдөр шүүх дээр
шүүгч Райденаурын өмнө нэг жүжиг тавьжээ.
- Тийм байх аа, би лав гайхахгүй байна.
- Тэр чамайг өөрийг нь оролдсон гэж гүтгэжээ.
- Райденаур тэгээд яаж байна?
- Юу ч хийгээгүй.
Батлан даалтыг нь багаар тогтоож, Бри төлчихсөн байна лээ.
- Тэгэхээр өнөөх солиотой гөлөг суллагдчихаж ээ.
- Эллиот, элдэв тэнэг юм битгий хийгээрэй шүү.
Ээжтэй нь би уулзаадхая. - Хэрэггүй ээ.
Тэр чиний биш, миний л ажил амьдралаар тоглож байна.
- Тэр зүгээр л хэцүү байдалд орсон, толгой нь эргэсэн хүүхэд.
Энэ бол яах аргагүй аргаа барсандаа хийж буй үйлдэл.
- Үгүй, тийм биш.
Тэр анхнаасаа үүнийг төлөвлөж байсан юм.
Тэр пацаан намайг урхидсан байна.
- Хэзээ тэр вэ? Би дандаа хамт байсан шүү дээ.
- Ээжийг нь ирэхийг хүлээж байхдаа
би түүнийг хүүхдийн тасаг руу аваад явсан юм.
Тэгтэл гэнэтхэн өнөөх хүүхэд хашхирч,
намайг доогуур нь оролдсон гэж орилж эхэлсэн юм.
- Тэмдэглэл бичсэн үү?
- Тоглоом байсан гээд инээгээд өнгөрсөн юм.
Тэгээд би ч мартаж орхиж.
- Энэ ч тэгсхийгээд шийдэгдэх биз ээ.
Чи буруугүй шүү дээ. - Тэр хамаагүй ээ.
Нэгэнт ийм муухай нэр зүүсэн бол
тэр муу нэр хэзээ ч арилахгүй.
- Эллиот, чи журмынх нь дагуу шийдэх ёстой.
Чи одоо тэр хүүхэдтэй халз тулж болохгүй шүү.
- Тэгэхгүй ээ, за юу?
Энэ яаж өрнөдгийг би мэднэ.
Дотоод хяналт орж, бүгдийг цэгцэлчихье.
Тэр муу новшнуудыг олон нийтэд дэлгэхээс нь өмнө.
За, чиний тэр гажиг үлгэр Дотоод хяналтынханд яаж дуулдав даа?
- Миний хүүгээс хол бай, гаж донтон оо.
- Өөрөө зохиосныг нь та нар мэдэж байгаа шүү дээ.
- Такер дэслэгчийн ширээн дээр чиний хавтаст хэрэг байхыг харсан.
Нэлээн зузаан юм билээ.
Чи өөр хичнээн бандитай арай л дэндүү дотно байсан бэ?
- Хийсэн үйлдлийнхээ хариуцлагыг үүрдэг гэдгийг хүүд чинь зааж өгөөгүй юу?
- Хантер, явцгаая.
- Үгүй ээ, эндээ үлдээд...
...хүүхэд хүмүүжүүлэх ухаан уншихыг нь сонсоцгооё.
...тэр хүүхэд оролддог гаж донтноос.
- Түүнийг худлаа хэлж, арга заль гарган мултрахыг чи өөгшүүлээд байна.
Энэ чинь түүнд огтхон ч тус болохгүй шүү.
- Такер дэслэгч ээ, энэ хүн одоо намайг дагаад байна.
- Би чамтай уулзахаар явж байлаа.
- Сонин юм даа, би чамайг дуудаагүй л юмсан.
- Чиний ажлыг хөнгөлөх гэж л тэр.
- Бид явах гэсэн боловч тэр хүн явуулахгүй байна.
- Стэйблер, өрөөнд ороод ир.
Чи миний үүдэнд гэрчийг айлган сүрдүүлэх хэмжээний...
...тэнэг хүн биш байлтай.
- Чи ч бас тэр бяцхан социопатын хэлсэн болгонд...
...итгэх хэмжээний ухаан муутай биш байлтай.
- Өмгөөлөгч авах эрхтэйгээ мэдэж байгаа биз дээ.
- Би тэр эрхээсээ татгалзаж байна.
Намайг зориуд урхидсан хэрэг.
Энэ бол өшөө авалт.
- Хэрэв чи өмнө нь ийм байдалд орж байгаагүй бол...
...мөрдөгч өө, наад үг чинь арай жинтэй тусах байлаа.
Одоо энэ хэд дэх удаагаа вэ, байз?
- За, байж бай.
Би зүгээр л хүүхэд бузарлагчдыг тэвчдэггүй юм.
- Чи энэ ажилдаа хэтэрхий удаан саатчихаж дээ, мөрдөгч өө.
Ницшегийн нэг эшлэл байдаг даа?
"Мангасуудтай тэмцэж байгаа бол...
...өөрөө мангас болчихгүйн тулд болгоомжил."
- Би хүүхэд оролддоггүй.
Би тэднийг хамгаалдаг.
- Чамд баригдсан хичнээн гэмт хэрэгтэн яг наад үгийг чинь хэлж байсан бэ?
Өнгөрсөн Бямба гарагт хэсэг дээрээ...
...чи Хантер Мэйзлоныг дагуулаад...
...цонхгүй, хоосон өрөө рүү орсон уу?
- Журам дагасан хэрэг.
- Тэгэхээр чи энэ насанд хүрээгүй хүүхэдтэй ганцаараа байснаа зөвшөөрч байна уу?
Тэр гавтай байсан. - Тэр баривчлагдсан байсан юм.
- Хохирогч нь ямар их шаналал амссаныг...
...чи түүнд мэдрүүлэхийг хүссэн.
- Чи үнэхээр эргүү юм даа.
- Чи түүнийг хана руу шахаж байгаад...
...биеийн нүх сүвийг нэгжинэ гэж хэлсэн.
- Үгүй ээ, наадах чинь өөрийнх нь хийсэн явуургүй хошигнол.
- Чи түүний араас нь очсон. - Гавыг нь тайлах гэж л.
- Чи гараа түүний хөлнийх нь завсар оруулсан.
- Чи порно хэтэрхий их үздэг бололтой.
- Хантер тусламж хүсэж, чамайг болихыг гуйж,
...эмзэг эрхтэнд нь битгий хүрээч гэж хэлсэн.
- Тэр намайг зориуд гүтгэсэн байхгүй юу!
- Тэгвэл чи яагаад түрүүлж мэдэгдээгүй юм бэ?
- Учир нь энэ бол утгагүй тэнэг тоглоом байсан юм,
...14 настай саваагүй пацааны тэр тоглоомд...
...зөвхөн хувийн өш хонзонтой тэнэгүүд л...
...итгэх байсан биз.
Өрөөний хаалга дэлгээтэй байсан.
- Мэднэ ээ.
Тийм болохоор л бидэнд гэрч байгаа юм.
- Нельсон, юу болоод өнгөрөв?
- Энэ хэрэгт хутгалдах ямар ч сонирхол байгаагүй гэдгийг...
...хамтрагчдаа хэлээрэй.
- Надад итгэ, бид тэр ховч нохдыг яаж ажилладгийг мэднэ.
Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн бэ? - Үнэнийг л.
- Тэгвэл тэд намайг гүтгэж байгааг мэдэж байгаа биз дээ.
- Би хар тамхины хэрэг илрүүлэх болгонд...
...намайг нотлох баримт шургуулсан гэдэг байсан болохоор чамайг ойлгож байна.
- Сайн байна, тэгвэл чи Такерт...
...Эллиотыг гүтгэсэн гэдгийг тайлбарлаж өгсөн биз дээ?
- Би түүнд зөвхөн сонссон зүйлээ л хэлсэн,
бас харснаа. Худал хэлж чадаагүй.
- Чи юу харсан гэж бодоод байгаа юм?
- Намайг ард нь очихыг сонсоод
хамтрагч чинь тэр хүүгээс ухарч байхыг.
- Чи түүнийг хүүгийн гавыг л тайлж байхыг харсан биз дээ.
- Миний зогсож байсан өнцгөөс гар нь харагдаагүй юм.
- Чи тэр хүүхдэд зүгээр л тоглуулчихаж дээ.
- Миний мэдэх юм гэвэл Дотоод хяналтад мэдүүлэг өгсний дараа
намайг бүхээг сахих ажилд хадчихсан,
би одоо тэрнээсээ хоцрох гээд байна.
Ингээд гүйцээ.
- Хэн ч офицер Нельсоныг дарамтлах ёсгүй шүү.
- Яах гэж, тэр залилагчийг өмгөөлснийх нь төлөө юу?
Харин ч түүнийг шагнах хэрэгтэй биз дээ.
- Энд дарамтанд ороод байгаа ганц хүн нь Эллиот.
- Бас чи тэр хүү рүү дахиж
ойртож болохгүй нь ойлгомжтой.
- Тэр ажлыг минь хийлгэхгүйн тулд л
энэ жүжгийг тавьсан юм,
та нар ч түүнийхээр л хөдөлж байна.
- Хэрэв чи түүний талаар ямар нэг муу зүйл ухвал
өмгөөлөгчид нь шүүх дээр үүгээр чинь далимдуулж баярлана даа.
- Чамайг өшөө авах гэж нотлох баримт зохиож тавьсан гэж тэд хэлнэ.
- Харин чи Манч, Фин хоёрт хэлээрэй,
хийж байгаа бүх зүйл чинь 100 хувь хуулийн дагуу байх ёстой.
Нэг бүрчлэн маш нарийн шалгах болно шүү.
- Хэзээнээсээ тэр нь асуудал болчихоо вэ?
- Энэ хүүхэд манай хүний нэр төрийг гутаах гэж оролдлоо.
Түүний ямар арга хэрэглэдгийг мэдэж байгаа болохоор
илүү ухаалаг ажиллах хэрэгтэй байна.
- Тэгэхээр одоо баривчлагдсан ямар ч шаар
тохиролцохын тулд "зүй бусаар хүрлээ" гэж орилоход л болох уу?
- Хэрэв та нар хэргээ хэрэгсэхгүй болговол
миний үйлчлүүлэгч ч гомдлоо татан авахад бэлэн байна.
- Сүрдүүлэг үү? Тоглоод байна уу?
- Би биш, тэр л ингэж хэлсэн юм.
He's a kid, sherri. -> Тэр дөнгөж хүүхэд шүү дээ, Шери.
Хуулийн нарийн ширийн зүйлийг тэр яаж ойлгох вэ дээ.
- Би үүнийг Дотоод хяналтынханд заавал дамжуулна аа.
- Энүүний анхны хэрэг шүү дээ.
- Энэ сүүлчийнх нь байгаасай л гэж хүсэж байна.
- Яаж, хүүхэд насыг нь булааж авснаар уу?
Хэргийг хөнгөлөх талаар ярилцъя.
- Татгалзъя.
- Тэгвэл түүнийг гэр бүлийн шүүхээр
шийдүүлсэн нь хамаагүй дээр байж дээ.
Тэнд тангарагтны шүүх байдаггүй шүү дээ.
- Бас суллагдахад нь ялын түүх үлдэхгүй.
- Тангарагтны шүүх гэм буруутайг нь тогтоовол л
Дээд шүүх ялын түүх үлдээдэг юм.
- Түүнийг буруутай гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
- Хохирогч байхгүй байхад тангарагтны шүүхээр
ял тулгах ямар хэцүүг чи мэднэ биз дээ?
- Манайд хохирогч байгаа, тэр нь Анни Мейерс.
- Сөрөг байцаалтын үеэр би түүнээс Хантер
гар хүрсэн эсэхийг асууна.
Тэгээд тэр худал мэдүүлэг өгөхгүй л бол
"үгүй" гэж л хариулна даа.
- Би ирээдүйн Тед Бандиг зүгээр мултрахыг хараад сууж чадахгүй.
- Анхны хэрэг нь шүү дээ, Шери. Тэр дөнгөж 14-тэй.
Тангарагтны шүүх ямар шийдвэр гаргах бол?
Хэрэв бид тохиролцож чадвал ядаж түүнд
шаардлагатай тусламж үзүүлэх нөхцөл тавьж болно шүү дээ.
Утас дуугарч байна. - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Эллиот, алив ээ. Бодохын ч хэрэггүй шүү.
- Алив л дээ.
- Өө, гайхах зүйл алга, чиний ажлын эхнэр чинь байна.
Сайн уу, Лив.
Эллиот чамд хэлсэн үгүйг мэдэхгүй ч,
тэр өнөөдөр хувийн чөлөө авчихсан шүү.
- Тийм ээ, би чөлөөтэй. - Мхн.
Энэ Эллиотод ямар хамаатай гэж?
Тэр шүүх дээр очих ёстой юм уу?
Хэрэггүй юм уу?
Ашгүй дээ.
За, би түүнд хэлчихье.
Баяртай, Лив.
- Юун тухай байна?
- Сайн мэдээ.
Лив чамайг мултарчихсан гэж бодож байгаа,
тэр бэлгийн хүчирхийллийн зохиомол хэргээс.
Чи надад энэ талаар огт хэлээгүй дээ.
- Нэг муу шаар тохиролцоо хийх гээд зүтгэж байсан юм.
Тэгээд яагаад хэрэг нь хаагдчихав?
- Прокурор чинь чамд талтай юм байлгүй.
Түүнд хэргээ хүлээх боломж олгож байгаа юм.
- Ноён Мазелон, та мэдэх үү,
өсвөр насны хүний тархины хөгжил
20 нас гартал нь бүрэн хөгжиж дуусдаггүйг?
- Үгүй ээ, гэхдээ мэдэхэд илүүдэхгүй л юм байна, шүүгч ээ.
- Таны зан чанарын доголдол
болон буруу шийдвэр гаргах хандлага чинь
насан туршийн чинь гай болох албагүй шүү.
- Бас л хэрэгтэй мэдээлэл байна.
- Тохиролцооны нөхцөлөөр,
чи үйлдсэн хэргээ хүлээх ёстой.
Алив, сонсъё.
- "Дөрөвдүгээр сарын 29-ний баасан гарагт,
би Анни Мейерсийн гэрт хууль бусаар нэвтэрсэн."
Би шал согтуу байсан болохоор юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй.
- Илүү дутуу тайлбараа боль, ноён Мазелон.
Үйлдсэн хэрэгтээ хариуцлага хүлээж чадахгүй байгаа бол--
- Чи чинь одоо юугаа хийгээд байна аа?
- Одоо цаг нь биш, Эллиот.
- Үүнийг зөвшөөрч болохгүй. Завсарлага хүс.
- Ямар нэг асуудал байна уу, өмгөөлөгч өө?
- Шүүх хурлыг түр завсарлуулахыг хүсэж байна, шүүгч ээ, гуйя.
- Бидэнд тэр эрийн эсрэг хамгаалалтын захирамж бий.
- Тэр манай үйлчлүүлэгчид
500 футын дотор ойртох ёсгүй.
- Би энд шударга ёс гажуудахаас л
сэргийлэх гэж байна, шүүгч ээ.
- Түүнийг баривчилж өгнө үү.
- Шүүх хурал үймүүлж байгаа чинь таалагдахгүй байна шүү, мөрдөгч өө.
Шүүхийн хамгаалагч аа,
түүнийг гадагшлуулна уу.
Үргэлжлүүл, ноён Мазелон.
- Уучлаарай, энэ хүнээс болоод хаана байснаа мартаж орхилоо.
- Мейерс авхайн орон дотор нүцгэн байсан.
- Би шалтаг тоочих гээгүй ч,
тэр үед дэндүү их согтсон байсан болохоор
юу хийж байгаагаа огт мэдээгүй.
- Огт гэмшсэн шинж алга.
Улаан цайм худлаа ярихад нь бүгд л итгэчихлээ.
Боломжоороо дахиад нэгийг өгөөрэй.
- Уэстийг өмөөрөх гээгүй ч,
чамайг л хамгаалах гэж тэр тохиролцоог хийсэн бол яах вэ?
- Тэгвэл тэр жинхэнэ тэнэг байна.
- Прокурорын туслахууд энд тогтохоо байлаа.
Магадгүй тэр бидэнд таалагдахыг л хүссэн байх.
- Та нартай нийлэх нь хэчнээн сайхан ч гэлээ,
би үүнийг та нарын төлөө хийгээгүй шүү.
- Тэгээд тэр ямар ял авав?
- Гурван жил. - Тийм үү?
Тэнсэн, гэхдээ ямар нэг зөрчил гаргавал
шууд баривчлагдана.
- Тэгээд юу ч үгүй гэсэн үг үү?
- 50 цаг нийтэд тустай ажил хийж,
архинаас гарах сургалтад сууж,
бэлгийн хүчирхийлэгчдийн хөтөлбөрт хамрагдана.
Хэрэв би эрсдэл гаргаад ялагдсан бол,
тэр ямар ч хяналтгүй сул чөлөөтэй явах байсан юм.
- За, би явахгүй бол болохгүй нь. Манч хэрэг гарлаа гэж байна.
- Би баръя.
- Тэр чамайг үүнээс хол байсан нь дээр гэсэн шүү.
- Юу болсон бэ?
- Миний зурвасыг харсан бололтой.
Хүчирхийллийн хохирогч, Маделин Харрис, 50 орчим насны,
бизнес эрхлэгч эмэгтэй бололтой.
Банзалыг нь сөхөж, хоолойг нь хэрчсэн байна.
- Гэрч байна уу?
- Алуурчин тэндээс яаран зугтахдаа
мөргөж унагасан нэг архичин байгаа.
Тэр алуурчныг хар хувцастай байсан,
архи ханхлуулж байсан бөгөөд
нүүрэндээ тирко угласан байсан гэсэн.
- Тэр мөн байна.
- Баттай мэдэхгүй шүү дээ.
- Гэрч түүнийг туранхай, 180 орчим см өндөртэй гэсэн.
Хар үстэй, хүүхэд шиг л амьтан байна лээ.
- Хантер Мазелон байна.
Түүнд тулгасан нөхцөлүүдэд
ихэд уурлаж байгаа бололтой.
- Эсвэл баяраа тэмдэглэж байсан юм болов уу.
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Ойртохыг хориглосон шийдвэр цуцлагдсаныг сонссон биз дээ?
- Тийм ээ, үндэслэлгүй гээд.
Тэгэхээр одоо нэг гаж донтон миний гэрт орж ирээд,
хүүг минь өөрийнх нь гэрт дарамтлах хэрэг үү?
Хохирогчид нь үнэхээр "сайхан" юм даа.
- Үнэндээ би таныг ноён Савицкитай танилцуулах гэсэн юм.
Энэ хүн Хантерын тэнсэнгийн байцаагч байгаа юм.
- Гэхдээ бид ирэх лхагва гарагт л уулзах ёстой биз дээ?
- Гэнэт ирэх нь илүү үр дүнтэй байдаг юм даа.
- Тэр Хантерыг журмаа баримталж байгааг шалгах гэж ирсэн юм.
- Хантер долоон цаг гэхэд гэртээ байх ёстой.
Гэртээ байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, мэдээж гэртээ байгаа.
Бурхан минь, өнөөдөр түүнд хангалттай хэцүү өдөр байлаа.
- Өнөө орой тэр хаагуур явж байсныг мэдэх үү?
- Тийм ээ, яг энд байсан.
- Гадагшаа огт гараагүй гэж үү?
- Үгүй ээ, толгой нь өвдөөд,
оройн хоолныхоо дараа шууд гэртээ ирсэн.
Хантер, чамтай уулзах хүмүүс ирлээ.
- Дотор байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, гарцаагүй.
Сэрээрэй!
- Хөгжим нь чанга болохоор сонсохгүй байгаа байх.
- Энэ инээдэм биш шүү!
Амлая, Хантер, бурхан минь гэж,
энэ хаалгыг эвдэх хэрэгтэй болбол...
- За за, чи хаанаас гараад ирэв ээ?
- Мөрдөгч Стэйблер,
зүгээр байж чаддаггүй ээ, тийм үү?
Намайг тоож байгаад баяртай байгаа ч,
хөгшин минь, одоо үүнийгээ болиоч дээ.
- Хутгаа тавь.
- Энийг үү?
- Одоохон хая.
- Ойлгохгүй байна.
- Юу болоод байна аа?
- Би өрөөнөөсөө түгжигдчихээд.
Уг нь халаасны хутгаараа онгойлгочихдог юм,
гэхдээ энэ хүн хураагаад авчихсан,
тийм болохоор энэ л болох байх гэж бодлоо.
- Хүүгээс минь гараа тат.
- Цагдаа чамд зэвсгээ хая гэвэл үгэнд нь орж бай.
- Энэ зэвсэг биш ээ. Бурхан минь гэж.
Одоо яах вэ, намайг буудах уу?
- Хаагуур явж байгаад ирэв, хүү минь?
- Гадаа салхилж байлаа.
Энэ чинь хэрэг юм уу?
- Чиний хувьд тийм. Журмаа мэдэж байгаа биз дээ.
Нар жаргаснаас хойш гадагшаа гарах хориотой.
- Өөрийнхөө дээвэр дээр ердөө арван минут л байсан шүү дээ.
- Тийм гэж үү?
Ээж чинь чамайг хэдэн цаг хараагүй байна шүү дээ.
- Би шөнөжин өрөөндөө л байсан шүү дээ.
Хаалга тогшиход л болох байсан юм.
Буудаж болохгүй шүү, энэ зэвсэг биш.
- Хантер, тэнсэнгийн байцаагч чинь ирчихээд байна,
чамайг шалгах гэж.
- Шалгавал шалгана биз.
Надад нуух юм байхгүй.
- Цоглог байх шив.
- Надад лав таалагдаж байна.
- Наад өмссөн хувцас чинь чамд таарах ч үгүй байна шүү дээ.
- Та ч хүнд эвгүй сэтгэгдэл төрүүлэхдээ
үнэхээр гаргууд юм аа.
- Хатагтай Мазелон, энэ хувцас нь
таны түүнийг хамгийн сүүлд харахад өмссөн байсан хувцас мөн үү?
- Шүүх хурлын дараа ямар хувцас өмссөнийг нь хараагүй ээ.
- Түүний хувцас мөн үү ер нь?
- Тийм ээ, түүнийх. - За.
Бас тэр танд согтуу харагдахгүй
байгаа биз дээ?
Би шил шиг л эрүүл байна.
- Эрүүл байх нь түүний тэнсэнгийн журамд заасан нөхцөл гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Үүнийг нэг үлээгээд өгөөч.
Чи үнэхээр тэдэнд намайг ингэхийг зөвшөөрч байгаа юм уу?
- Зүгээр ээ. Чи уугаагүй шүү дээ.
Сая ханиадны сироп уучихсан юм аа. Зүгээр л хэлж байгаа юм.
Тэрнээс болж 0.09 гарахгүй ээ.
- За, энэ удаад худлаа яриад мултрахгүй шүү.
Чи сая тэнсэнгийн журмаа зөрччихлөө.
- Чи яагаад түүнтэй ингэтлээ зууралдаад байгаа юм?
- Яг цаад учир нь юу юм бэ?
- Түүнийг баривчил.
- Үгүй ээ, би түүний асуудал ийм хүнд гэж мэдээгүй,
тэгээд одоо би түүнд тусламж авч өгөх гэж байна.
Гуйя, та үнэхээр түүнийг баривчлахгүй биз дээ?
- Тэнсэнгийнхэн яагаад өчигдөр орой түүнийг чирж ирээгүй юм бэ?
- Хэрэв тэр хүү тэнсэн суллагдсан байсан бол болох байлаа.
Тэнсэн харгалзахад илүү өндөр шаардлага тавигддаг.
Шууд баривчилж болохгүй. Баасан гарагт сонсголтой.
- Тийм ээ, тэр хугацаа гэхэд хохирогч нь аль хэдийн
өт хорхойны зоог болчихсон байх биз.
- Нөхөр нь сэтгэлээр сүйрчихсэн байна. Надтай цаг гаруй ярьсан.
Хантертай холбоогүй. - Магадгүй байхгүй байх.
Түүний онилсон хохирогч Анни ердөө л тохиолдлоор таарсан хэрэг.
- Шүүхээс гараад л тэр хүү согтчихсон байна лээ.
Мэделиний гай болж тэр гудамжинд түүнтэй таарчээ.
- Тэр хэргийн зэвсгээ хаа нэгтээ хаясан байх,
хэргийн газар болон гэрийнхээ хооронд.
Ээж нь түүнийг хаацайлж байгаа,
гэхдээ замд нь хэн нэгэн түүнд хувцас өгч солиулсан байна.
- Эсвэл тэр угаалгын газарт дайраад
хэн нэгний хувцсыг хатаагч дотроос нь авчихсан байх.
Толгойтой бацаан шүү.
- Тэр ухааныг ээжээсээ аваагүй нь лав.
Түүнийг хамтран ажиллуулах ямар нэг арга байна уу?
- Тэр сохорчихсон юм шиг л байгаа болохоор,
хүчтэй нотлох баримтгүйгээр бүтэхгүй дээ.
- Мэделин Харрист задлан шинжилгээ хийсэн үү?
- Дөнгөж сая дууслаа.
- Хэргийг шууд нотлох баримт олсон гэж найдаж байлаа.
- Албан ёсны үхлийн шалтгаан нь бүтэлт.
- Тэр хүзүүнийх нь тэр том хэрчсэн
шархнаас болж цус алдаж үхээгүй хэрэг үү?
- Хэрэгтэн тийм ч гүн зүсэж чадаагүй,
гүрээний гол судаснуудад хүртэл.
Тэр мөгөөрсөн хоолойг нь зүсэж,
бамбай булчирхайн доод артерийг нь гэмтээж,
цус нь амьсгалын замаар уушиг руу нь урссан байна.
- Өөрийнхөө цусанд хахаж үхжээ.
Тэр түүнийг хогийн сав руу шахаж байгаад,
араас нь хүчиндэж,
хоолойд нь тонгорог тулгасан байж.
Тэр эсэргүүцэж тэмцсэн байх,
түүнээс болж ийм зулгарсан зүсэлтүүд үүсжээ.
Хүчиндэгч хутгаа илүү чанга шахахдаа,
санамсаргүй мөгөөрсөн хоолойг нь зүсчихэж.
- Юун санамсаргүй гэж. Энэ бол аллага.
- Бидний аз болоход, энэ бас хүчингийн хэрэг.
Тэр бэлгэвч хэрэглээгүй байна.
Одоо ДНХ-г нь шалгаж байна.
- Харьцуулах дээж байсан бол ч яах вэ.
Хантерын ялын тохиролцоонд
өгөгдлийн санд өгөх дээж багтаагүй байсан юм.
- Өөр хаа нэгтээ үлдээсэн байх аа.
- Нөгөөхөө ороогоод байсан шөнийн цамцыг уу?
Тийм ээ, би тэрийг нь хаячихсан шүү дээ,
орон дээрээ тэр хувцастай байхад нь олсон шөнөө.
- Тэгэхээр Мейерс бүсгүй, та энэ шүүгээнээс
үүргэвч, виски хоёрыг олсон хэрэг үү?
- Тийм ээ.
Тэр тэнд юу хийж байсан юм бол?
- Хуулийн хэллэгээр бол өөрийгөө л баллаж байж.
- Хантерын ДНХ мөн гэж батлагдмагц надад шууд хэлээрэй.
- Маргаашнаас наашгүй байх даа.
Чи хаана байна?
- Би зүгээр л дахиж хүн үхүүлэхгүй байхыг л хичээж байна.
- Чи тэр хүүд ойртож болохгүй шүү дээ.
- Тэгэх ч бодол алга.
Тэр томоотой байвал би ч томоотой байна.
Би явлаа.
Тэр гэр рүү чинь явдаг зам биш байна, Хантер.
Чи юу хийгээд байна вэ?
Хантер.
- Хөөе найз аа, энэ арай л сэжигтэй болоод байна шүү.
Чи тэр ойртохыг хориглох шийдвэрийг дахиж сунгуулах гээд байна уу?
- Хичээл тараад шууд гэр рүүгээ харих ёстой биз дээ?
Энд юу хийж яваа юм?
- Би шүүхийн шийдвэрийг л биелүүлж байна.
- Шүүх чамд тэр охиныг дагаж мөрдөөд, хүчирхийл гэсэн үү?
- Үгүй.
Надад үүнийг л даалгасан юм.
Өсвөр үеийн АА.
Сайн байцгаана уу, намайг Хантер гэдэг, би архичин.
Тэгэхээр намайг архинаас гарахад дургүй байгаа биш л бол...
- Чамд англи хэлний давтлага хэрэг болоо юу, Эллиот?
Би чамд яаж хэлж байж ойлгуулах вэ,
"Хантер Мэзелоноос хол бай" гэдэг үгийг?
- Хараач, би түүнийг шинэ хохирогч дагаж байна гэж бодсон юм.
- Энэ нь хэрэгт чинь тус болох л байлаа,
хэрэв чи ингэж аймаар эндүүрээгүй байсан бол.
- Хөөе залуус аа,
та хоёрын хайрын яриаг тасалмааргүй л байна,
гэхдээ энд шүүх эмнэлгийн Бөрч ярьж байна.
- Шинжилгээний хариу гарсан уу?
- Би шүүгээнээс авсан дээжийг хүлээх зуураа,
алуулсан хохирогчоос олдсон ДНХ-ийг КОДИС-оор шалгалаа.
Тэгтэл Орегоны илрээгүй таван хүчингийн хэрэгтэй таарчихлаа.
- Тэгвэл Хантер Мэдлин Харрисыг алаагүй байх нь ээ.
- Үгүй ээ, Хантер гарцаагүй мөн.
Шүүгээнээс авсан ДНХ-ийн хариу дөнгөж сая гарлаа.
Нөгөө хэргүүдтэй яг таарч байна.
- Тэр чинь дөнгөж 14 настай цуврал хүчирхийлэгч шүү дээ.
- Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч авах чадваргүй бол чамд гаргаж өгнө.
Ойлгож байна уу? - Тийм ээ, тийм.
- Дашрамд хэлэхэд, Орегонд ч гэсэн ийм байдаг юм.
- Гэхдээ тэд чамайг ойрын хугацаанд авч чадахгүй л дээ.
- Ашгүй дээ, би Орегонд дургүй.
Аав зун намайг авах гэж тэмцсэн хэрнээ зүгээр л тоосонгүй.
- Чиний зуны амралтаар хүчирхийлсэн таван эмэгтэй
уг нь түүний анхаарлыг татахаар л байж дээ.
- Хөөе, гэр бүл гэснээс,
энд багшилдаг эгч юм уу дүү байдаг уу?
- Байхгүй. Яасан?
- Энд дээд математикийн нэг багш
чамтай тун адилхан харагдсан юм.
Ирэх жил түүнийг авах байх аа.
- Чиний очих газарт лав биш. Толгойгоо бөхийгөөрэй.
- Энэ сая миний байхгүй эгчийг сүрдүүлчихэв үү?
- Та нар яагаад миний хүүг сүйрүүлэх гээд улайраад байгаа юм бэ?
- Хатагтай Мэзелон, та бидний хэлсэн үгийг ер нь сонсож байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаа нарын тал нь манай гэрийг орвонгоор нь эргүүлж байна шүү дээ.
Тэд танд нэгжлэг хийх тогтоолыг өгсөн л байх.
- Өө Бурхан минь, энэ бүхэн таны эсрэг
гаргасан нөгөө гомдлоос болоод байгаа юм уу?
Би бууж өглөө.
Бид гомдлоо татчихъя. Одоо ингээд зогсоочих.
- Та үнэхээр юу ч ойлгохгүй байгаа бололтой, тийм үү?
Магадгүй та өөрийн нүдээр харах хэрэгтэй байх.
Наашаа хар даа.
Эдгээр эмэгтэйчүүд бол
өнгөрсөн зун Хантерын Орегонд халдсан хүмүүс байна.
Белинда Йоланд, 42 настай.
Тэр цахилгаан шатан дотор хүчирхийлүүлсэн.
Трина Райделл, 44 настай.
Түүнийг аяллын жимээс чирч одон,
- хутга тулган хүчиндсэн. - Хантер биш ээ.
- Тереза Кодилл
авто зогсоолд хүчирхийлүүлсэн.
Тэр 39 настай байсан.
Одоо та нар улс орон даяарх бүх хэргийг миний хүүд тохох гээд байна уу?
Түүний гурав дахь халдлагын дараа
Портландын цагдаагийн газар сэжигтний ам зургийг гаргасан юм.
Энэ танил харагдаж байна уу?
- Энэ түүнтэй огт адилхан биш байна шүү дээ.
- Гэтэл Хантер өөртэйгөө адилхан гэж бодсон бололтой.
Тийм учраас л тэр үүнээс хойш толгойдоо трико өмсөх болсон юм.
- Нила Штурм, Сьюзан Перри, 38 болон 50 настай.
Мэдлин Харрис 56 настай байсан.
- Дуугаа тат. Хантер биш ээ.
- Тэр мөн. Бидэнд ДНХ нь байна.
Тэр эмэгтэй бүрээс түүний үрийн шингэн олдсон юм.
- Бэлгийн хүчирхийллийн 20 хувийг өсвөр насныхан үйлддэг.
Хохирогчид нь ихэвчлэн тэдний үеийнхэн,
эсвэл бүр дүү байдаг юм.
- Хантер яагаад өөрөөсөө эгчмэд хүүхнүүдийг тэгтлээ сонирхоод байгаа юм бол?
Багад нь тийм хүүхэн оролдож байснаас болсон юм болов уу?
- Магадгүй таны үеийн эмэгтэй ч юм уу.
- Чи өвчтэй юм уу.
Би хэзээ ч тэгэхгүй--
Одоо шууд үнэн худал илрүүлэгчээр шалгуулсан ч бэлэн байна.
- Одоо хамгийн гол нь Хантерийг олох хэрэгтэй байна.
Энд байгаа л гэсэн дээ. Хаана байна?
- Үгүй ээ, бид одоохондоо очихгүй байх аа.
Микасен, Витали хоёр түүнийг машиныхаа ард суулгачихсан байсан юм.
Бид араас нь дагаж байна.
Тэгтэл гэнэт л нөгөө жаал цонхоор үсрээд гарчихсан.
- Би амьсгалж чадахгүй нь.
- Амьд үлдсэндээ баярла, тэнэг минь.
- Бие эвгүйрээд байна, жаахан агаар амьсгалъя гэсэн юм л даа.
- Тэгээд чи энэ луйварчинд цонх онгойлгож өгсөн хэрэг үү?
- Би ердөө жаахан л доошлуулсан шүү дээ.
Ийм жаахан зайгаар шургаад гарчихна гэж бодсонгүй.
Тэр гавтай байсан шүү дээ.
Би цагт 20 милийн хурдтай явж байсан.
- Би хамт явж байна шүү.
Бүх яс чинь хэмхэрсэн ч надад хамаагүй.
Би чамайг харж байгаа шүү.
Бельвю дээр уулзъя.
- Ээж нь наашаа ирж яваа,
зарга мэдүүлэхээр өөр газар саатаагүй л бол.
- Хотын төсөвт хэрэгтэй сайн мэдээ гэвэл,
түүнийг рентгенд харуулсан, юу ч хугараагүй байна.
- Хантер хаана байна?
Би чамд түүнийг хараанаасаа салгаж болохгүй гэж хэлсэн биз дээ?
Тархинд нь цус алдалт байгаа эсэхийг шалгахаар МРТ-д оруулж байгаа.
Тэнд металл зүйл оруулж болдоггүй болохоор би буугаа аваад гарсан юм.
- Тэгэхээр тэр гавгүй байгаа хэрэг үү?
- Тэр одоо ч хөдөлж чадахгүй байгаа шүү дээ.
Ганцхан гарах хаалга нь энэ.
- Бид техникчид өрөөгөө дотроосоо түгжчих гэж хэлсэн,
дуусахаараа гэрлээр дохио өгөөрэй гэсэн юм,
эсвэл Хантер элдэв зүйл оролдвол.
- Нэг л биш ээ.
Нөгөө техникч нь хааччихав аа?
- Хүү аппарат дотор байна, гэхдээ машин ажилласаар л байна.
- Хараал ид гэж, эмч дууд.
Эмнэлгийг бүрэн хаа.
Хантер техникчийн хувцсыг өмсчихөөд зугтсан байна.
- Одоо шууд эмч оруулаад ир!
- Тэр хаашаа алга болчихов оо?
Новш гэж.
- Тэр хаана байна?
- Та бидэнд хэлэх хэрэгтэй байна.
- Би мэдэхгүй!
- Тэр хэрэг тарихаараа хэн рүү очдог вэ?
- Над руу л ирнэ. Эцэг рүүгээ лав очихгүй.
За, хэрвээ тэр залгавал биднийг энд байгааг битгий мэдэгдээрэй.
- Тэр утсаа тасалчихвал яах вэ?
- Компьютерээр байршлыг нь шууд тогтооно.
Зүгээр л таслахаас нь өмнө утсаа ав.
- Надад итгэ, бид түүнийг түрүүлж олсон нь танд л дээр.
Чанга яригчийг нь асаа.
- Байна уу?
- Сайн уу, Бри, юу байна?
- Хантер. Хантер, чи хаана байна?
- Цагдаа нар тэнд байна уу?
- Үгүй ээ.
Гэртээ л хүрээд ир.
- Чи ямар тэнэг юм бэ.
Тэд чамайг ажиглаж байгаа гэж бодохгүй байна уу?
- Мэдэхгүй ээ. Бие чинь зүгээр үү?
Чамайг осолд орсон гэж надад хэлсэн.
- Би зүгээр ээ. Жаахан шалгарсан төдий.
Нөгөө тэнэгүүдэд өөрийгөө саажчихсан гэж үнэмшүүлж чадлаа.
- Үгүй ээ миний хүү, дуу чинь нэг л биш байна даа.
Хэл ам чинь орооцолдоод байна шүү дээ.
- Уучихсан болохоор тэр байхгүй юу, тэнэг үнээ минь.
- Тэр согтуу байна.
- Бри, чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
- Чамтайгаа л ярьж байна, миний хүү.
Гэртээ л хүрээд ир.
Би чамайг халамжилъя.
- Харин тийм ээ, чи ч намайг үргэлж сүрхий халамжилдаг байсан даа.
Уг нь чи ямар нэг зүйл хийх ёстой байсан юм,
одоо би өөрөө хийхээс өөр аргагүй боллоо.
- Чи юу гэх гээд байна аа, Хантер? Юу гэсэн үг вэ?
- Баяртай, Бри.
Намайг барьж өгсөнд баярлалаа.
Баяртай, цагдаа нар аа.
Энэ та байгаасай гэж найдаж байна, мөрдөгч Стэйблер.
Тийм бол би ажлыг чинь өмнөөс чинь хийчихье, эргүү амьтан минь.
- Чи юун тухай яриад байна аа?
Хантер, гуйж байна, өөртөө хор битгий хүргээрэй.
Хантер.
- Тэр юун тухай яриад байв аа?
Тэр юун тухай яриад байв аа?
- Мэдэхгүй юм.
- Гар утаснаас залгасан байна, гэхдээ GPS-ээр байршлыг нь тогтоолоо.
Тэр Челсид байна.
- GPS-ээр бол Хантер мөн байна.
- Задгай мөнгө байна уу?
- Чамд утас байна уу?
- Чи үүнийг тэр хүүхдээс авсан уу?
- Үгүй, тэр надаас түр гуйж авсан юм.
- Тэр хүү хэдэн удаа залгасан бэ?
- Ганцхан удаа.
Хэн нэгнийг эргүү мал гэж дуудсан.
- Хаашаа явсныг нь харсан уу?
- Үгүй.
Гэхдээ би хожоотой үлдсэн.
Утсыг маань түр хэрэглэхийн тулд надад үүнийг өгсөн юм.
- Бараг 24 цаг өнгөрөх гэж байна.
Сураг байна уу?
- Тэр хавиар шөнөжингөө хайлаа, юу ч олдсонгүй.
- Хэн нэгэн түүнд виски өгч таараа.
- Хантерыг мэдэх юм чинь, туучихсан биз.
- Хэдийн хийчихээгүй бол ямар нэг ноцтой зүйл хийх нь гарцаагүй.
- Ийм цөхөрсөн байдалд байгаа болохоор,
амиа хорлох гэж байгаа юм биш биз?
- Тэгж битгий хэлээрэй.
- Хатагтай Мазелон, Хантер эргэж залгаж магадгүй гээд
таныг гэртээ байж бай гэсэн шүү дээ.
- Түүнийг минь яаж ч болохгүй шүү.
Энэ түүний буруу биш.
Миний буруу.
Таны зөв байж.
Тэр хүчирхийлүүлсэн байсан юм.
- Та нааш сууна уу.
- Хантер утсаар ярихдаа таныг туслах ёстой байсан гээд,
өөрийг нь халамжлаагүй гэсэн.
- Тэгэхэд тэр дөнгөж долоон настай байсан.
Буруу зүйл байгааг анзаарах гэж хэдэн сар болж,
дараа нь өөрөөр нь хэлүүлэх гэж зүдэрсэн юм.
Уг нь би гомдол гаргах ёстой байсан ч,
хэнд ч мэдэгдэхийг хүсээгүй юм даа.
- Гэр бүлийнх нь хүн үү, эцэг нь үү?
- Үгүй.
Түүнийг хардаг байсан асрагч эмэгтэй байсан юм.
Ай, түүнд минь хийсэн тэр зүйлсийг нь,
хүүгээр маань өөртөө хийлгэсэн зүйлсийг нь...
Би энэ тухай ярьж ч чадахгүй нь.
- Тэгээд тэр огт сэтгэл зүйн зөвлөгөө аваагүй юу?
- Үгүй, би зүгээр л түүнийг мартаасай гэж хүссэн юм,
дахин хэвийн болоосой гэж л.
- Хантер миний ажлыг өмнөөс хийнэ гэсэн.
Тэр энэ эмэгтэйг хаанаас олохоо мэдэх үү?
- Уг нь түүний байранд их очдог байсан юм.
Гэхдээ тэр чинь долоон жилийн өмнө шүү дээ.
Түүнийг Эллен Хаффнер гэдэг юм.
- Хантер.
- SVU хөдөлгөөнтөөс төв рүү.
21-р гудамждын 385 тоот, 2-G байранд түргэн хэрэгтэй байна.
- Тайвшир, чи бэртсэн байна. - Нэг нас барсан, нэг шархадсан.
- Надад санаа зовно гэж бодсонгүй шүү.
Бэртээгүй ээ, зүгээр л шартчихаж.
- Буудуулаагүй юм уу?
- Цус нь дандаа тэрнийх байна.
- Бос.
- Миний хорлосон бусад эмэгтэйчүүд...
тэр би биш байсан юм.
Яагаад тийм зүйл хийгээд байснаа өөрөө ч мэдэхгүй юм.
- Тийм ээ.
- Би болихыг л хүссэн юм.
Эллэнтэй нүүр тулж,
яагаад надад тийм зүйл хийснийг нь хэлүүлчихвэл,
бүх зүйл дуусчихна гэж бодсон юм.
Гэвч тэр надад хэлээгүй.
Ядаж л тэр дахиж хэнд ч ингэхгүй.
Би ч бас.
Би зүгээр болох байх аа.
Одоо л нэг зүгээр болох байх даа.