Докторын тэмдэглэл.
Энэ...
портобеллогийн тамд 243 дахь өдөр.
Надад Стоун гэж нэрлэсэн чулуу л хань болж байна.
Гэхдээ би ер нь хэнд ингэж хүүрнээд байна аа?
Би утгагүй жүжгийн гол дүрүүдийн нэг болжээ.
Тэр өөдгүй хөх мэрэгч намайг сансрын мухарт хаячихсан.
Гэхдээ яах вэ,
амьсгалж болох агаар, миний дээд оюун ухаан хоёрын ачаар
тэр оюун ганцхан жинхэнэ өрсөлдөгчтэйгээ тулж улам ирлэгдэж байна.
Шаргал мөөг д дөрөв рүү. Ммм.
Би мөөгийг өдөр тутмын уух зүйл болгох гэж зүтгэсээр...
Мөөгний кофе.
Хязгаарлагдмал...
хязгаарлагдмал...
амжилттай.
Гэхдээ өнөөдөр, 243 дахь өдөр,
миний хамгийн яаралтай төлөвлөгөөнд шинэ найдвар авчирлаа...
Гаригаас зугтаад буцаж очикус, хөх өгзөг өшиглөхикус.
Миний тооцоо зөв бол,
гэхдээ "бол" гэх хэрэг ч байхгүй, дандаа зөв байдаг юм чинь...
энэ өргөс миний суут бүтээлийг асаана.
За, лаагаа асаая...
тэгээд хэн хаалга тогшихыг харъя.
Мэндчилж байна!
Клаату барада никто.
Агент Стоун? Одоо!
Баярлалаа, Стоун.
Энэ шиитаке новшийн гаригтай салах ёс хийх цаг боллоо!
Аан?
Чи үүнийг хаанаас авсан юм?
Дэлхий гэдэг гариг дээрх жижигхэн хөх аюулаас.
Би замыг чинь дуртайяа зааж өгье.
Өө.
Тэд араас салдаггүй ээ.
Энэ жаахан саатуулна.
Болгоомжтой. Уучлаарай. Өршөөгөөрэй. Зам тавиарай.
Оройн мэнд, ноёд оо. Би жолоодож болох уу?
Бүсээ бүсэлсэн нь дээр шүү.
Ард байдал ямар байна?
Одоо ийшээ.
Үү-хүү!
Өө, уучлаарай. Би наалддаг туузны хэл мэдэхгүй.
Чи ер нь юу вэ? Айх хэрэггүй, иргэн минь.
Би чамд хэрэгтэй ба чиний хүртэх ёстой баатар.
Хамгийн харанхуйг хөөх хөх үүрийн...
Пөөх, новш гэж!
Санаа зоволтгүй.
Хэн ч гэмтэхгүй.
Хм. Тэр юу вэ? Бөмбөг. Бөмбөг.
Бөмбөг байна! Тэр чинь бөмбөг!
Тайвшир. Асаагүй л байна.
Тэгэхээр дахин хэлье, хэн ч...
Би буруу хэлжээ! Бүгд үхэх нь!
Чи яагаад хурдаа хасахгүй байгаа юм?
Тэгэхийн тулд тоормос хэрэгтэй.
Өө, халуун байна. Халуун, халуун!
Цагдаад л даатгачихгүй яасан юм?
Баатрууд тэгдэггүй юм.
Их баярлалаа. Алга ташилтаа түр азнаарай.
Сонсов уу? Нэг бөмбөг үлдсэн байна.
Өө... Өө-өө.
Суудлын доогуур шалгасан уу?
Мэдээж шалгасан!
Чи энэ тал дээр үнэхээр муу юм аа!
Мэдэв үү? Чиний сөрөг хандлага хэнд ч тус болохгүй байна.
Наад өргөснүүд дотор чинь байна!
Ха! Би эндээс юм ер олдоггүй юм.
Холоос цэвэр шидэлт!
Харсан уу? Хэн ч гэмтэхгүй гэж хэлсэн дээ.
Ариун шербет минь!
Өө, сайн уу.
Сандарч хэрэггүй. Зөвхөн сургуулилт.
Нааш ир!
Надад талархах хэрэггүй, иргэд ээ.
Нэг шөнийн ажил л даа...
Хөх Шударга Ёсонд!
Чи аймаар муу баатар юм!
Өглөөний мэнд, Уэйд!
Өглөөний мэнд, Соник!
Уухуу-хуу-хуу-хуу!
Өглөөний мэнд, Грийн Хиллс!
Аа! Өө! Оо.
Өө, арай ч дээ.
Өө-өө. Аан...
Өө, Соник доо.
Лонгклоу, би чамайг санаж байна.
Чамайг надаар бахархуулах гэж хичээж байна даа.
Одоо жаахан дугхийе.
Өө! Балиар!
Оззи, өглөөний амьсгал чинь!
Соник. Чи орондоо хэвтсээр байгаа юм уу?
Томтой уулзах ёстой шүү, санаж байна уу?
За за, бослоо! Бослоо.
Ямар өдөр вэ.
Уухуу!
Ирсэнд баярлалаа, найзаа.
Чи бид хоёр сүүлийн үед
хамт байх зав багатай л байлаа.
Тэнд ямар байна? Загас үмхэж байна уу?
Би сэлж чаддаггүй! Туслаач!
Үхчихвэл шүүгээг минь битгий онгойлгоорой!
Хөөе, зүгээр ээ. Чи зүгээр. Нааш ир.
Тэсгим хүйтэн юм.
За, тайвшир.
Боллоо. Зүгээр дээ. За.
Одоо дугхийгээд, усанд орчихсон юм чинь...
Өчигдөр орой би чамд шинэ комикс авчрахаар өрөөнд чинь орсон чинь...
Хөөе, хөөе. Яг тэндээ зогс.
Ойртоод хэрэггүй шүү,
энэ жижигхэн зараа дэндүү их чили-дог идчихсэн юм.
Өө үгүй. Өө үгүй.
Ичээд үхлээ. Хурдан гараарай!
Өө үгүй, дахиад нэг ирлээ!
Яв. Одоо. Өөрийгөө авар.
Хөөе, хөөе. Яг тэндээ зогс. Ойртоод хэрэггүй шүү,
энэ жижигхэн зараа дэндүү их чили-дог идчихсэн юм.
Өө үгүй. Өө үгүй.
Ичээд үхлээ. Эндээс гараад...
Үх! Жинхэнэ унгадаг байж дээ.
Бид хэдэн удаа ингэх юм бэ?
Юу? Уургаа шидээд юу ч барихгүй байхыг уу? Тэрбум удаа байх.
Миний юу хэлээд байгааг чи мэдэж байгаа.
Худлаа ярих. Нууцаар гарах.
Бэтмен болж жүжиглэх.
Хөх Шударга Ёс. Барааны тэмдэг хүлээгдэж байгаа.
Ямар ч байсан. Чи дэндүү бодлогогүй байна.
Үх! Энэ яриа дахиад л уу.
Хөөе. Надад ч бас хөгжилтэй биш.
Гэхдээ чи хариуцлагагүй байгаад л байвал,
бид энэ яриаг дахиад л хийнэ.
Хүчээ ашиглах нь яахаараа хариуцлагагүй байдаг юм?
Соник, чи бүтэн нэг гудамж сүйтгэсэн шүү!
Тэр гудамж угаасаа замбараагүй байсан.
Тэр хэнд хамаатай юм?
Хараач, би дээрэм зогсоосон. Баатар байсан.
Үгүй, чи хүмүүсийг аюулд оруулсан. Баатар хүн тэгдэггүй.
Та миний найз байх ёстой биз дээ.
Аав шиг аашлахаа боль.
Би өөрийгөө аваад явж чадна.
Соник, өөрийгөө аваад явах чинь
баатар байхын гол утга биш.
Бусдын төлөө хариуцлага хүлээх л чухал.
Одоо сонсмооргүй байсан ч гэсэн,
чи зүгээр л хүүхэд хэвээрээ байна.
Том баатар болоход бэлэн болохоосоо өмнө
чи дахиад жаахан өсөх хэрэгтэй.
Гэхдээ надад итгэ,
чиний хүч хэрэг болох цаг ирнэ.
Харин тэр мөчийг чи сонгодоггүй.
Тэр мөч чамайг сонгодог юм.
Хөөх. Чамайг хараач.
Хар даа. Би бүр арзайчихлаа.
Түр хүлээ. Чи үүнийг Опрагаас хулгайлсан уу?
Үгүй ээ, ноёнтоон. Энэ бол Вачовскигийн гэр бүлийн онцгой үг.
Ааваас минь уламжилсан,
яг энэ завин дээр, яг энэ нуур дээр.
Тэр намайг зөв зам руу чиглүүлэх гэж үргэлж хичээдэг байсан.
Мэдди бид хоёр чамд яг тэгэхийг л хичээж ирсэн.
Тэгэхээр, чиний үе иртэл
арай илүү хариуцлагатай болж сурах хэрэгтэй.
Ойлгов уу?
Ойлголоо.
Тэгвэл алгаа таш.
Тийм ээ! Пончикын Лорд, Цэнхэр Цахилгаан хоёр дахиад ажилдаа орлоо!
Түр хүлээ.
Хурдны завь!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Соник!
Үү-хүү!
Надтай Хавай явахдаа хэр догдолж байна? Өө, Хавай.
Өө, тийм шүү!
Хөөх.
Соник Эйрт тавтай морил, аялах хамгийн хурдан арга.
Нэгдүгээр, хоёрдугаар бүлгийн зорчигчдыг суулгаж байна.
Өө!
Соник, ямар гоё юм бэ!
Уучлаарай, хатагтай, та гуравдугаар бүлэг. Ээлжээ хүлээнэ үү.
Нэг, хоёрдугаар бүлгээс хүн байна уу?
Доторхоо гаргаг л дээ. Хэн ч алга уу?
За тэгвэл бусад нь наашаа.
Баярлалаа.
Харин та, ноёнтон?
Аймшигтай цамц илэрлээ.
За боллоо.
За, явж болно. Аяллаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баяртай.
За.
Нааш ир.
Том, би анх удаа гэрийн зараа болох гэж байна.
Баяртай гэж тэврүүлэхэд би арай томдчихсон байх аа.
За тэгвэл хүчний нударга? Хүчний нударга уу?
Тийм ээ, хүчний нударга.
Ингэвэл болж байна.
Вачовски!
За, үүгээр гэртээ буцаарай.
Өө!
За, бид явлаа. Сайн байгаарай.
Тийм ээ. Манай дугаар байгаа шүү.
Уучлаарай! Сонсогдохгүй байна! Та нар хэмжээс хоорондын порталаар явж байна!
Одооноос л санаж эхэллээ! За юу?
Рэйчелийн хурим дээр сайхан баярлаарай!
За, тэднийг иртэл 48 цаг байна.
Телевизийн сувгууд байна, стримингүүд байна,
дүүрэн хоолтой байшин байна, харж хянах хүн алга.
Эхэлцгээе.
Үү-хүү!
Эдгээр заалт үнэн бол тэр энд байна.
Олчихлоо!
Хэтэрхий оройтоогүй байгаасай.
Хмм. Тэр ойрхон байна.
Ил гаралгүй түүнд хүрэх арга л хэрэгтэй.
Хүмүүсийн жирийн тээвэр. Яг тохирно.
Өө-өө.
За даа.
Алоха!
- Юу байна, найзаа? - Өө, мэдэж байгаа шүү дээ.
Гэртээ нам гүмхэн, сайхан номтойгоо тухалж байна.
Харин та хоёр? Юу байна?
Бид ирчихлээ гэж хэлэх гэж л залгасан юм.
Гэтэл амнаас чинь гарч байгаа үг бүр намайг хардуулаад байна.
Юу вэ? Тайвшир л даа, найз минь. Чи Фоур Сизонс Оахуд байна.
Май Тай уугаад, эхнэртэйгээ цагийг сайхан өнгөрөө.
Ичихээр газар наранд түлэгдчих.
Энэ амралтын өдрүүд та хоёрынх шүү.
Зөв хэллээ. Бид хүчний нударгаар тохирсон.
Тэгэхээр чи юу ч хийж байсан
биднийг очихоос өмнө буцаагаад янзалчихна, тийм үү?
Яг тийм! Өөрөөр хэлбэл, ийм гүтгэлэгт би үнэхээр гомдож байна!
За, Рэйчелийн сүйт залуу ямар байна?
Зураг дээрх шигээ амьд дээрээ царайлаг уу?
Сайн уу, хонгор минь.
Яагаад ч юм бүр илүү царайлаг юм.
Хөөх! Чи гэр бүлийн гурав дахь царайлаг залуу болох нь дээ.
Гэхдээ яахав, шагналын тавцан дээрээ л байна.
Ха-ха-ха.
За, очоод өөрийгөө танилцуулъя даа.
Асуудлаас хол байгаарай.
Асуудал уу? Санаа зоволтгүй.
Энд бүх юм хэвийн л байна.
Аан. Сайхан амраарай, найзаа.
Хөөе! Би зүгээр л ирээд мэндлэх гэж байсан юм.
Чи энд ингэж орж ирэх их зоригтой юм аа,
миний сүйт бүсгүйд тэгж хандсаныхаа дараа.
Хүлээ. Юу? Машиныг нь эвдсэн гэж үү?
Сандалд хүлээд орхисон гэж үү?
Чамайг хэсэг хэсгээр чинь тасчихмаар байна.
Бурхан минь, царайг чинь хар даа!
Томми, амьсгал, хайраа. Амьсгал. Би тоглосон юм.
Хөөе, найзаа, би үнэхээр тоглосон шүү. За юу.
Тоглосон юм байна. Тийм ээ.
Уучлаарай. Рэйчел намайг хийлгэсэн юм.
Бүгд түүний санаа байсан.
Тэр ч ёстой дэггүй шүү.
Сонс, чи мэдэж байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм.
Рэйчел чамд огт дургүй.
Аан, мэднэ ээ. Тийм.
Нээрээ шүү, ах аа, чамд ажил их байна.
Хөөе! Хөөе.
Чамайг харахад сайхан байна! Ирсэнд баярлалаа, Том.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна. Үнэхээр үү?
Аан...
Чамайг харахад бас сайхан байна. Баяр хүргэе.
Та хоёр үнэхээр аз жаргалтай харагдаж байна.
Чи чинь дажгүй хүн юм аа, Томас Вачовски.
Аа.
Эвлэрээд өнгөрснөө мартъя, тэгэх үү?
Тэгвэл сайхан л байна.
Тийм үү? Тийм.
За, тэврэлдье! За! Сайхан байна.
Өө. Харин хуримыг минь баллавал би чамайг дуусгана шүү.
За, Оззи, өнөөдөр Каса де Соникт киноны орой,
сонгох ээлж чинь боллоо.
Гэхдээ би “Цасны ноход”-ыг дахиж үзэхгүй шүү.
Тэр кино ёстой аймар!
Тас харанхуй!
Оззи!
Өө, уучлаарай, найзаа. Бүх юм зүгээр.
Пөөх!
Уучлаарай. Бид хий үзэгдэл захиалаагүй шүү.
Хэрвээ энэ пиццаны хүргэлт бол арай л мэргэжлийн бус байна.
Эггман?
Сайн уу, зараа минь.
Намайг санасан уу?
Чи яаж буцаж ирснийг мэдэхгүй ч
энд ирсэн чинь том алдаа боллоо.
Харин ч эсрэгээрээ, ах минь.
Алдаа нь чи ялсан гэж бодсон явдал.
Тэр чинь ердөө оршил, амны зугаа,
хоолны өмнөх амт, жижигхэн дайллага байсан юм.
Ойлголоо.
Ойлгоогүй гэж бодож байна.
Гэхдээ одоо ойлгоно.
Тэр тэнэг шериф эхнэртэйгээ ч бас.
Бяцхан нохой чинь ч мөн адил!
Өрөвдөлтэй.
Юу? Чи хэн бэ?
Ёс мартчихаж.
Соник, Наклзтай танилц.
Миний шинэ үүрд мөнхийн сайн найз.
Хамгийн-хамгийн сайн найз, үүрд үүрд!
Сонс, Роботник, чи хэнийг туслахаар авчирсан нь надад хамаагүй.
Чи миний хүчийг хэзээ ч авахгүй.
Надад чиний хүч хэрэгтэй харагдаж байна уу?
Сатаны муу санаа нэрэндээ хүрэх ч сайхан юм аа.
Хаана байна?
Өө, үүнийг хүсээ юу? Тэгвэл ав.
Чамаас илүүг хүлээж байлаа.
Чи чадваргүй.
Бэлтгэлгүй.
Бас зохисгүй!
Нэгийг мартлаа. Зогсоошгүй.
Өвөг дээдсийн минь хийж чадаагүйг хийх нь миний хувь тавилан...
Дээд хүчийг ард түмнийхээ нутагт эргүүлэн авчрах.
Дээд хүч ээ?
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Чи хүнээ андуурчээ.
Дээд хүч гэнэ ээ?
Одоо л миний хэлээр ярьж байна.
Лонгклоугийн шавь аа, надтай мэдэн будилаад хэрэггүй.
Чи Лонгклоуг таньдаг байсан юм уу?
Лонгклоу болон түүнийхэн манай Ехидна овгийн тангарагт дайсан байсан.
Бид тэдний гарт тулалдаж, үхэж ирсэн.
Одоо чи миний гарт үхнэ.
Алив. Суу! Би танай талынх.
Уучлаарай. Чи ер нь хэн бэ?
За яах вэ, хамаагүй.
Эндээс гарга! Хөдлөөч, хөдлөөч!
Аа! Галзуурчихлаа!
За заваан! Долоож байгаа юм уу?
Баяртай!
Эгмэн, вакциндаа сайн хамрагдаарай!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Хөөх!
Вау. За. Нэг юм хэлчихье.
Соник, эцэст нь чамтай уулзаж байгаадаа нэр төрийн хэрэг шүү.
Чамайг Соник гэж дуудвал зүгээр үү? Намайг бүгд Тэйлз гэдэг.
Яагаад гэж бодож байгаа байх.
Таая. Илүү сүүлтэй болохоор уу? Яг зөв!
Чи таана гэж мэдэх ёстой байж. Гоё.
Тэгээд ер нь юу болоод байна аа? Роботник буцаад ирчихсэн үү?
Тэр том улаан уурын мангас Клиффорд чинь хэн юм?
Тэр Наклз, Ехиднануудын сүүлчийнх.
Бас галактикийн хамгийн аюултай дайчин.
Тэр Их Маргадыг олох гэж улайрч байгаа.
Нээрээ юу? Их Маргад уу?
Тэр чинь зүгээр л унтахын өмнөх үлгэр шүү дээ.
Гэхдээ тэр жинхэнэ гэж итгэдэг.
Тэгээд чамайг олох түлхүүр нь гэж бодож байгаа байх.
Улаан гэрэл! Жолоогоо надад өг!
Хөөе, чи юу... Хөлөө ав.
Түүнийг алдчих шиг боллоо.
Бид алдаагүй.
Бид лав алдаагүй байна!
Надад санаа байна. Надад итгэх үү?
Мэдээж үгүй! Би чамтай дөнгөж сая танилцлаа шүү дээ!
Зүгээр надад... Алив! Чи юу хийгээд байна аа?
Бид нисэж байна.
Өө, өгзөг чинь нисдэг тэрэг болчихов уу?
Өгзөг-тэрэг!
Ийм юм зөвхөн зараа Соник л бодож олно доо.
Үнэг шиг хөдөлгөөн байна.
Аливааг зөв хийлгэмээр байвал...
Дураараа хөдөлгөж болох хүнийг хөлслөх хэрэгтэй.
Бүгдийг том үсгээр.
Доктор оо,
та хаана байна?
Гажиг амьтан.
Өө, би... Уучлаарай, хүмүүс ээ.
Эрт хаах хэрэгтэй боллоо. Бүгд гараарай!
Бүгд гараарай. Мин Бинд зочилсонд баярлалаа.
За, сайхан амраарай. Сайхан амраарай.
Тэр иржээ.
Тэр иржээ!
Ингэвэл харин өөр хэрэг.
Би дахин өндгөө хагалаад гарч ирлээ!
Тэгэхээр, аварга сарвуут найз минь,
чи түрүүн...
Эцсийн хүч гэж хэлсэн.
Гэрт байхад уу?
Их Маргад уу?
Энэ чамд хамаагүй.
Би чамайг тэр гаригаас гаргаж, чи намайг зараа дээр авчирсан.
Одоо бидэнд бие биенээс хэрэг алга.
Эсэргүүцэгч шиг сонсогдохыг хүсэхгүй байна л даа, гэхдээ...
Хэрэг байж магадгүй.
Эдгээр машин намайг дийлнэ гэж бодож байна уу?
Би унасан дайчны ясыг буталдаг шиг...
Өө, шат байна.
Хар даа, Дэлхий бол миний нутаг, нөхөр өө.
Флосс хийж мэдэхгүй бол надгүйгээр төөрнө шүү.
Чиний хэлсэн юуг ч ойлгосонгүй.
Би чамд Маргадыг олоход тусална, чи түүгээр...
зарааг устгана!
Чи холбоо байгуулах санал тавьж байна.
Энд бол бид зүгээр л гар гараа чанга атгадаг юм.
Ёо, ёо, ёо, ёо, ёо!
Муу хэрцгий сансрын хөдөөний амьтан!
Чи миний хайртай гарыг няцалчихлаа!
Үнэн үү? Гар минь гэмтээгүй байна.
Өө.
Гэхдээ одоо чиний үнэнчийг ойлголоо.
“Ямар гоё юм бэ,”
гэж тэр хоёр үеэ буцааж тэнийлгэн хэлэв.
Би...
нэг баг болсондоо баяртай байна.
Замын аялал!
Цонхоор хамраа гаргахыг чинь зөвшөөрнө.
Өө, Соник, бид хаана байна аа?
Уэйдийн агуйд тавтай морил.
Үүнийг нэг өдөр бүсгүй хүнд хэлэх юмсан.
Ээжээсээ өөр бүсгүйд шүү.
Уэйд, анхаар.
Наклз яагаад
намайг Мастер Маргадыг олох түлхүүр гэж бодсоныг мэдэх хэрэгтэй.
Тэгээд яагаад Лонгклоуг дурдсан юм бол?
Ямар нэг холбоо байж таараа.
Түр хүлээ. Байна шүү дээ.
Хар даа. Лонгклоугийн өгсөн газрын зураг дээр маргадын тэмдэг байна.
Өмнө нь юу гэсэн үг болохыг мэддэггүй байлаа.
Ямар нэг юм болж байна.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Лонгклоу?
Сайн уу, Соник.
Чи үүнийг үзэж байгаа бол надад ямар нэг зүйл тохиожээ.
Дэлхийд эсэн мэнд хүрсэн байгаасай гэж залбирч байна.
Энэ ертөнцийг маш чухал шалтгаанаар сонгосон юм.
Энд Мастер Маргад нуугдаж байгаа.
Хөөх.
Маргад бодлыг бодит болгох хүчтэй.
“Сүнс агнагчид”-ын Стэй Пафт зефирэн хүн шиг.
Чшш!
Буруу хүний гарт орвол
орчлонгийн бүх амийг заналхийлнэ.
Маргадыг хамгаалах нь миний ариун үүрэг байсан.
Одоо тэр хариуцлагыг чамд даатгах ёстой.
Миний цаг ирлээ.
Газрын зургаа дага, Маргадыг ол, хамгаал.
Хайрт Соник минь,
чинийх шиг зүрхтэй амьтныг би хэзээ ч мэдэхгүй.
Би чамд маш их хайртай.
Баяртай.
Үгүй ээ, хүлээ л дээ.
Би таны итгэлийг алдахгүй, Лонгклоу.
Тэгэхээр тэр чиний аав уу?
Юу?
Үгүй юу?
Энэ газрын зургаар бол
эхний сэжүүр Сибирт байна.
Маргад руу хөтлөх луужин гэсэн үг.
Наклз аль хэдийн ирсэн болохоор энэ бол уралдаан.
Наклз?
Дунд сургуульд Наклз гэдэг нэг хүүхэд байлаа.
Бүтэн нударгаа амандаа багтаадаг байсан.
Хэрэв тэр Наклз мөн бол...
...бид өнгөрсөн.
Энэ Наклз ч бай, тэр Наклз ч бай хамаагүй.
Бид түрүүлж очно.
“Бид” гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи надтай хамт явна.
Өө үгүй, үгүй.
Би зөвхөн сэрэмжлүүлэх гэж ирсэн. Би талбайн хүн биш.
Санаа зоволтгүй. Би чамайг хамгаална.
Чамд юу ч тохиолдуулахгүй.
Энэ бол хүчний мөргөлт.
Дэлхий дээр эвдэхгүй амлалт гэсэн үг.
За, би явъя.
Доктор. Үнэхээр та байна.
Та өөр харагдаж байна.
Аав шинэ сахалтай болсон.
Ха!
Би мэдсэн. Мэдэж байсан юм!
Таныг эргэж ирнэ гэж мэдэж байсан, ноёнтон.
Таны Австри ямааны сүүг ууранд халаасаар л байсан.
Мөөг нэмчихвэл болох юм.
Та нэг юм авчиржээ.
Ямар нэг сансрын зараа шиг амьтан.
Зараа гэнэ ээ? Би эхидна!
Төрсөн цагаасаа үхлийн бүх тулаанд бэлтгэгдсэн,
Овгийнхоо нэр төрийг сэргээх тавилантай,
замд минь саад болсон бүхнийг сөнөөхөд бэлэн.
Манай багт тавтай морил.
Тэгэхээр тэр чамд итгэж байна, Стоун.
За, энэ балгасыг янзалъя!
Австри ямааны хөөрүүлсэн сүүтэй латте!
Сайхан хэллээ. Даацтай.
- Уучлаарай, залуусаа. - Тоглоом дууслаа!
Ха! Ингэж л хийдэг юм! Ингэж л!
Гэхдээ тэд математиктаа сайн уу?
Багаар ажиллавал мөрөөдөл биелнэ!
Уучлаарай, Том ах аа.
Зүгээр үү? Бүгд зүгээр. Окей.
Намайг шаферуудтайгаа хамт байлгасанд баярлалаа.
Сайхан дотносох цаг байна.
Мэдэж байна уу, ах аа,
тэр хэд бол миний шаферуудаас хавьгүй илүү хүмүүс.
Миний баг.
Тэд байгаагүй бол би амьдралыг давахгүй байсан.
Наашаа хүрээд ир!
За, очлоо! Очлоо!
Дараа уулзъя.
Хөөе. Тийм ээ!
Хүчний иогт бэлэн бол хэлээрэй, за?
Тэгэлгүй яах вэ. Алив, Томми минь, явъя.
Намайг битгий хүргэ.
Би юу хийгээд байна аа?
Хөөе, Томми ах аа!
Хөөе, охид оо!
Юу бай... Өө!
Эд чинь хуримын бөгжнүүд үү? Аанхаа.
Болох уу?
Энэ бяцхан бөгж зөөгч ажлаа маш нухацтай хийж байгаа.
Өглөжин бэлтгэл хийсэн.
Харагдаж байна.
Ямар хариуцлагатай юм бэ.
Гэхдээ хуримын бөгж хоёр байх ёстой биш билүү?
Өө-өө.
Томми ах аа?
Түр хүлээ. Энд юу болоод байна?
Чи мундаг хийнэ ээ, жаалаа.
Баяртай.
Хөөе, хонгор минь. Сайн уу.
Яг зөв! Хүргэн ирлээ шүү!
Тэр залуусыг хар даа.
Соникт тийм юм байсан ч болоосой.
Булчин уу? Өөрийгөө барь.
Мм-хмм.
Үгүй ээ. Найзууд. Түшигүүд. Баг.
Соникт тийм юм огт байхгүй. Ганцаараа л нисэж явна.
Хонгор минь, жаахан тайвшир.
Чи Фор Сизонст байна шүү дээ.
Май Тай уугаад, эхнэртэйгээ цагийг өнгөрөө.
Тэр яг тэгж хэлсэн. Үнэндээ яг тэр үгсээр.
Харж байна уу? Ухаантай хүүхэд байна. За.
Хмм. Тэр замаа олно доо.
Би замаа огт олж чадахгүй нь.
Бид бүрэн, таг, ямар ч маргаангүй төөрчихлөө.
Соник, ийм цаг агаарт
энэ юмнаас ямар ч дохио авах боломжгүй!
Буцах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Урд гэрэл байна.
Тэнд орж хоргодож болох юм.
Аа. Төгс.
Чи итгэлтэй байна уу? Дотор нь хэн байгааг мэдэхгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй. Дэлхий дээр хүмүүс их зочломтгой,
танихгүй хүмүүсийг гэртээ дуртайяа оруулдаг.
Гүй.
Хоёр хүний ширээ, гуйя!
Үхрийн махтай шөл хоёр, гуйя.
Энэ гоё төхөөрөмжүүдийг хаанаас авсан юм?
Би зохион бүтээсэн.
Ер нь миний хийдэг зүйл л дээ.
Үнэндээ миний бүтээлүүд л чамайг олоход хүргэсэн.
Бейсболын талбай дээрх тэр шөнийг санаж байна уу?
Чиний энергийн дэлбэрэлт миний төрөлх гариг хүртэл хүрсэн.
Чамайг тэр солиотой сахалт эрээс тосгоноо аварсныг харсан.
Тэгэхээр чи намайг энэ бүх хугацаанд харж байсан гэсэн үг үү?
Шүршүүрт байхад ч уу?
Наадах чинь зальтай асуулт байна.
Соник зараа хөөстэй ваннд л дуртай.
Хөөх, чи ч мундаг юм!
Наклз чиний мөрөөр орсныг мэдээд,
зүгээр хараад сууж болохгүйгээ ойлгосон.
Чамд анхааруулах гэж ирсэн юм.
Өө, юу? Түр хүлээгээрэй.
Донат Лорд холбогдлоо.
"Зүгээр л амарч байна. Зурагт үзээд."
Цэг, цэг, цэг.
Доктор оо,
бид яахаараа энэ тэнэгтэй хамтарч байгаа юм?
Тэр мулгуу сансрын хог ер бусын юмны түлхүүр нь учраас.
Зараанаас өшөөгөө авахад чинь хэрэг болох юм.
Томоор сэтгэ, Стоун.
Түүний хайж буй эрдэнэ миний хамгийн галзуу бүтээлүүдийг ч тэжээнэ.
Миний суу ухааныг зөвхөн Дэлхий дээр хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Галактикийн өнцөг булан бүрт вирус шиг тархана.
Ингээд би орчлонгийн бүх сөрөг хүчийг эзэмшиж,
Харанхуй өөртэй нь ярилцах болно.
Хөөх. Том сонсогдож байна.
Олон жил мөрөөдлийн самбар дээр минь байсан. Таталцлын хууль шүү дээ.
"Нууц"-ыг үзээгүй юм уу?
Пад!
Пад.
"Гэртээ өнгөрөөж буй бас нэг уйтгартай орой."
Зараа гэртээ буцаж иржээ!
Фалса. Латинаар "буруу даа" гэсэн үг.
Дэлхий даяарх үүрэн цамхгийн гурвалсан байршлаар бол тэр худлаа ярьж байна,
тэр тусмаа
Зүүн Сибирийн сүрлэг хязгаараас.
Холоос худлаа залдаг нөхөр байна!
Күх! Күх! Күх! Нга-нга-нга-нга-нга!
Тийм ээ, үүнээс ч их юм бий шүү.
Жижигхэн шидэт зараа устлаа.
Одоо эрлээ эхэлье.
Хүлээ.
Чиний Минион яах юм? Тэр ямаа саагч.
Хөлгөн дээр Стоунд зай байхгүй.
Орхичихъё, таг чиг болъё, хаячихъя.
Гутамшиг!
Гутамшиг л миний арга барил.
Өө!
Уучлаарай, би үхрийн махтай шөл захиалсан юмсан.
Аан...
Юу болоод байна аа?
Миний төрсөн өдөр гэж бодсон юм болов уу?
Санаа зоволтгүй, би зохицуулъя.
За бүгдээрээ, тайван байцгаая.
Найз минь юу ч хэлсэн, юу ч хийсэн бай,
лав учиртай л байгаа.
Аан... мяу?
Өө, үгүй ээ. Больцгоо л доо.
Тайван. Яриад ойлголцъё.
Яриад ойлголцъё!
Алив, алив. Сибирийн ёс заншлыг хайж байна.
Энд заавал нэг юм байгаа.
Тэйлз, юу хийж байгаа бол хурдлаарай.
Өө! Олчих шиг боллоо!
Пивонка! Пивонка!
Пивонка!
Өө? Пивонка?
Пивонка.
Да.
Пивонка!
Тэйлз, "пивонка" гэж юу юм?
Маргаан шийддэг Сибирийн заншил.
Хожвол биднийг явуулна. Хожигдвол...
За, газрын зургаа аваад эндээс гарах ёстой. Зураг хаана байна?
Өө үгүй ээ. Ширээн дээр орхичихож! Хар даа!
Юу?
Бурхан минь, бүжгийн тулаан байна.
Соник, яах вэ?
Бүжиглээд газрын зургаа авна.
За эхэллээ.
Ёо!
За, одоо ингэж... Үгүй ээ, бид ингэнэ...
Аан, за.
За, энэ ч сайнгүй л байна.
Чаннинг Тэйтум бол дэндүү амархан харагдуулдаг юм байна.
Хүлээ, Соник. Хараач!
Опа! Опа! Опа!
Газрын зураг! Хурдлаач, аваад явъя!
Авмаар байна уу?
Ирээд ав.
Гажгууд!
Гажгууд! Гажгууд! Гажгууд!
Яав аа, Тэйлз? Алив. Чи надад хэрэгтэй!
Би чадахгүй нь, Соник. Би чам шиг зоригтой биш.
Миний хэрэгсэл биднийг ийм байдалд оруулчихлаа, бас би газрын зургийг чинь алдчихлаа,
тэгээд биднийг гал руу шидэх нь!
Аа...
Шинэ дижей орж ирлээ.
Алив, анд аа. Надад нэг санаа байна.
Тэд биднийг гаж гэсэн,
тэгвэл гаж гэдгээ харуулъя.
Зүгээр л миний хөдөлгөөнийг дага. Зүгээр болно.
За даа! Арын бүжигчид!
Эхэллээ шүү!
Өө! Ха!
Бүм! Аа! Өө!
Хөөх!
Үүү-хүү! Тийм ээ!
Үүү-хүү!
Энд би чинь олуулаа байна шүү!
Би пивонкад дуртай!
Одоо том буулт!
Үүү-хүү!
Тийм ээ!
Үүнийг би авъя.
Үүү-хүү! Бид чадлаа!
Гайхалтай байлаа! Мундаг байлаа, Тэйлз.
Хөөх.
Зөвхөн зараа Соник л ийм сүртэй бүжгийн тулаанд ялж чадна.
Надтай хамт байхад болно доо, анд аа.
Дэлхий аймаар газар байж мэднэ,
гэхдээ би энэ цонхигор цэнхэр цэгийн талаар бүгдийг мэднэ.
Чи үнэхээр тэгж хэлж байна уу?
За, бүгдийг нь ч биш л дээ. Гэхдээ би Дискавери Чэннэл их үздэг, бас...
Би намайг анд чинь гэсэн тухай асуусан юм.
Мэдээж шүү, найз аа.
Халуунаараа ирлээ.
Би өсөж байхдаа нэг ч найзгүй байсан.
Манай тосгоныхон хоёр сүүлийг минь хачин гэдэг байлаа.
Хөөе, тэр мэдрэмжийг би сайн мэднэ.
Тэгээд би чамайг харсан, галактикийн хамгийн хурдан амьтныг.
Чи ч бас хачин байсан. Гэхдээ чи домог байсан.
Тэгээд хачин байх чинь тийм ч муу биш юм байна гэж бодсон.
Чи намайг тосгоноосоо гарахад зоригжуулсан,
чамайг олж, даалгаварт чинь туслах гэж.
Чамайг энд байгаад би үнэхээр баяртай байна, Тэйлз.
Би ч бас энд байгаадаа баяртай байна, Соник.
За, унтаж амарсан нь дээр байх.
Энд хоноход дажгүй газар шиг байна.
Шуурга намдмагц тэр багаж мажиг чинь
илүү тод зааж эхэлнэ, тэгэхээр би...
Сайхан нойрсоорой, Тэйлз.
Тэйлз. Тэйлз. Бидэнд асуудал гарлаа.
Хүү-хүү!
Өнөөдрийн цаг агаар цэлмэг, нартай,
адал явдал тохиох магадлал зуун хувь.
Би солбицлыг нь олчихлоо. Яг урд байна.
Хөөх.
Хөөе, Тэйлз. Хүлээ.
За, аварга шар шувуун хаалга байна. Найдвар төрүүлж л байна.
Хөөх.
Энийг хар даа.
Үүнийг орчуулж чадах уу?
Аан, тийм.
Эрт цагт аймшигт дайчдын бүлэг
Ехидна нар гэгддэг байжээ,
тэд Эмх замбараагүйн долоон маргад эрдэнийг бүтээжээ
хэзээ ч дийлдэшгүй хамгийн хүчирхэг зэвсэг болгосон.
Мастер Эмералд.
Түүнийг эзэмшсэн ганц дайчин
бүхэл бүтэн армийг ч ялж чадна.
Ийм хүч хэнд ч байх ёсгүй гэж үзээд
баатруудын нэгэн бүлэг Эмералдыг олж авч
муу санаатнуудаас хамгаална гэж тангараглажээ.
Шар шувуунууд, Эхиднанууд
олон зуун жил байлдсан бололтой.
Яг Вин Дизель, Рок хоёр шиг.
Хөөе! Намайг хүлээ л дээ.
За, аварга шар шувууны хаалга, аварга шар шувуу. Логиктой юм.
Хөөх.
Түр хүлээ. Би энэ тэмдгүүдийг өмнө нь харж байсан.
За, эхэллээ.
За, ямар нэг юм хийчихлээ шүү.
Хөөх! Луужин!
Энэ биднийг Эмералд руу хөтөлнө!
Хөөе, чамд нэг юм наалдчихаж...
Өө, үгүй. Тэйлз, ухар.
Гүй!
Дахиад нөгөөх үү?
Болгоомжтой, миний жаахан сталактитууд аа.
Убер дуудсан хүн байна уу?
Хэцүү ажлыг бүгдийг нь хийж өгсөнд баярлалаа.
Одоо эндээс бид авъя.
За, шинэ төрхийн чинь талаар ярилцах хэрэгтэй юм байна.
Профессор Икс, Монополийн өвөө хоёр нийлчихсэн юм шиг.
Тэгээд ямар суутан нь Сибирь рүү дээвэргүй машинтай ирдэг байна аа?
Дулааныг нь нэмчихэж чаддаг суутан...
ганц товч дараад л.
Өө! Уухай!
Сайхан байлаа! Тэр лав чухал юм байгаагүй биз.
Тэйлз, тэр чинь гарах зам. Явъя.
Аанхан. Салж явъя.
Чи дээшээ, би доошоо.
За.
Жаахан сунгалт хийгээд, эхэллээ.
Өө, тогломоор байна уу?
Энэ чинь шинэ юм байна.
Хөөх.
Соник!
Цасан бөмбөгний тулаан!
Хэт амархан байна. Алив, намайг сорь л доо!
Энд чинь стиль, гял цал хоёр ярьж байна шүү.
Пью-пью-пью! Пью, пью, пью, пью, пью, пью.
Тийм ээ! Би энийг гоё харагдуулж байна.
Өө, янзтай. Өвлийн цэрэг.
Наклз гэдэг нэртэй байж цохихдоо үнэхээр муу юм аа.
Луужинг өг! Чи намайг дийлэхгүй.
Би үүний төлөө насан туршдаа бэлтгэсэн.
Харин би огт бэлтгэлгүй мөртлөө чамаас түрүүлчихлээ.
Ичихээр л юм даа.
Миний бөгжнүүд!
Чамд уураа барих ноцтой асуудал байна гэж хэн нэгэн хэлж байсан уу?
Чи сулхан хошигнолоороо намайг доромжилж байна,
гэхдээ чи миний тухай юу ч мэдэхгүй, зараа минь.
Харин би Эхиднанууд урилгагүй гарч ирээд амьдрал сүйтгэдгийг мэднэ.
Чиний амьдралыг сүйтгэсэн гэнэ ээ? Дахиад л муу онигоо.
Би чамаас болж бүхнээ алдсан.
Манай овог хамгийн агуу ялалтынхаа ирмэг дээр байсан.
Шар шувуун дайчдын сүүлчийнхийг олчихсон байлаа.
Удалгүй Лонгклоугийн Эмералдын нууц биднийх болох байв.
Гэвч аав минь намайг тулаанд оруулаагүй.
Овгоо алдаршуулах миний мөч ирнэ гэсэн,
гэхдээ тэр нь энэ мөч биш гэсэн юм.
Түүний надад хэлсэн сүүлчийн үг тэр байлаа.
Би түүнийг дахиж огт хараагүй.
Тэр өдөр бид хоёулаа бүхнээ алдсан.
Баяртай, Соник. Үгүй!
Лонгклоу!
Соник! Зүгээр үү?
Мэхлэгч!
Үгүй ээ, энэ заль байгаагүй.
Тэйлз, луужинг аваад эндээс гар!
Тийм ээ!
Дараа уулзъя, үзэн ядагчид аа!
Тэйлз!
Тэйлз, алив. Сэр л дээ.
Тэр луужинг хөөхөөс илүү үнэгт туслахыг сонголоо.
Мэдээж тэгнэ л дээ.
Шинэ найз, өнөөх л өрөвдөлтэй сул тал.
Хм.
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Бид үнэхээр балрах нь.
Алив, Тэйлс. Биднийг эндээс нисгээд гаргаач. Сэрэх цаг боллоо.
Баяртай, хүүхдүүд ээ. Шинэ цасыг сайхан эдлээрэй.
Чи...
Эдгээр бөгж нь...
Уучлаарай.
Дуугүй дээрээ байгаа гэж бодсон юм.
Эдгээр бөгж...
Томас, бурхан минь!
За, уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай, яаралтай хэрэг гарлаа.
Уучлаарай.
Юу вэ? Үнэхээр чухал байгаасай. Би дөнгөж...
Чи цанаар гулгаж байгаа юм уу?
Яг үнэндээ сноуборд. Гэхдээ одоо тусламж хэрэгтэй байна.
Яг одоо амь насны асуудал болоод байна.
Надад өгсөн бөгжөө ашиглаад намайг авраач. Яг одоо шүү.
За, тайвшир. Чи хаана байгааг чинь ч мэдэхгүй байна.
Бөгж хаашаа очих ёстойг төсөөлөхөд л болно.
Тэгэхээр энийг төсөөл.
Бурхан минь. За, за. Тэсээрэй.
Юу вэ?
Шидчихсэн үү?
Бурхан минь юу? “Бурхан минь” гэдгээ тайлбарла.
Жожог шоглож байгаад бөгжнүүдээ сольчихжээ.
Юу? Тэгвэл хаана байгаа юм?
Мэдэхийг хүсэхгүй дээ.
Гэхдээ би хүсэж байна, Том.
Маш их хүсэж байна,
зарааны амттай мөсөн зайрмаг болохоосоо өмнө.
Тэсэж бай, найзаа. Би зохицуулна.
Энэ бөгжөөр, Рэйчел...
Хөөе! Сайн уу.
Аан... Бүх юм зүгээр үү, найз аа?
Тийм ч зүгээр биш. Чи юу хийгээд байна?
Галзуу сонсогдох байх, гэхдээ тэр бөгжийг
ганцхан секунд харах хэрэгтэй. Чи ухаан алдчихаа юу?
Би шууд буцаагаад өгнө, амлаж байна.
Гуйя, Рэндалл, үнэхээр чухал байна. Үгүй ээ, ах аа. Очоод суу.
Бөгжөө өгөөч, гуйя? Рэндалл, түүн рүү биш, над руу хар.
Ганц секунд. Бөгжийг хуруунд минь хий.
Үгүй ээ, Рэндалл, намайг сонс.
Рэндалл! Над руу хар. Бөгжийг хуруунд минь.
Бөгжөө өгөөч! Ганцхан секунд. Бөгжөө зүүчих!
Гуйя, хайрт минь. За юу?
Энэ бөгжөөр... Тийм ээ, хонгор минь.
Үүнд үнэхээр уучлаарай.
Цас аа, бурхан минь. Өө, за.
Ирж байна!
Өө.
Хүн гэмтсэн үү?
Соник! Хавай.
Чи зүгээр үү?
Юу болоод байна? Гэмтсэн үү?
Үгүй, үгүй, би зүгээр. За, сайн байна.
Яагаад гэвэл чи маш том хэрэг тарьсан шүү!
За, чи тайвшир.
Чи ярь.
За, товчхон хэлье.
Роботник Дэлхийд буцаад ирсэн, шидэт маргадын араас явж байна.
Бид түүнийг буцааж авахгүй бол дэлхий сүйрнэ.
Тэйлс!
Хүлээ. Энэ бүгд өчигдрөөс хойш болсон юм уу?
Хүлээ. Тэйлс гэж хэн бэ?
Тэйлс, намайг сонсож байна уу?
Ээ бурхан минь, одоо бүр хоёр болчихлоо.
За, бодъё. Тэйлс, алив дээ, найзаа.
Хөөе!
Рэндалл, яагаад бүх найзууд чинь зэвсэгтэй байгаа юм?
Вачовски гуай нар аа, миний брaнчийн урилгыг авах л байсан юм даа.
Олив Гарденийн залуу юу?
Бүгд тайван бай. Бид холбооны агентууд.
Та ч бас, агент аа. Эхэл.
Чи надад
энэ бүх хурим урхи байсан гэж хэлэх гээд байна уу? Рэйчел, түр хүлээ.
Юу?
Тийм ээ, хатагтай.
Катфиш ажиллагааны бүх зүйл
тэр чигтээ зохиомол байсан.
Катфиш ажиллагаа аа?
Тэгэхээр эндхийн бүгд агент юм уу?
Чи агент уу?
Өө, муу...
Цэцэгчин агент байсан уу? Зурагчин нь яасан?
Миний... вакс хийсэн эмэгтэй
спад байсан тэр үү?
Жожо агент уу?
Рэйчел.
Юу?
Рэйчел, намайг сонс.
Сонсож ханалаа!
Үнэхээр ханалаа!
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Үнэхээр шүү. Уучлаарай.
Үгүй ээ. Хөөе, болиоч!
Түүнийг тавь! Хөөе!
Соник, тэсээрэй.
Тайвшир. Ингэх үнэ цэнгүй.
Том! Аа-а-а.
Соник аюул биш. Тэр манай талынх.
Тэр хяналтгүй харь гаригийн амьтан.
Түүнд тусалж, нууж явсан чинь ингээд дууслаа.
Нисдэг тэрэг иртэл тэднийг буудалд хорь.
Та нар алдаж байна.
Хүлээж бай, хошууч новш оо!
Энэ чинь одоо ч миний өдөр,
энд яг юу болоод байгааг хэн нэг нь тайлбарлана шүү!
Сан-Францискод болсон явдлын дараа
дэлхий даяарх тусгай хүчнийг байгуулсан.
Манай гарагийг харь гаригийн аюулаас хамгаалах зорилготой.
Тэр өдөр Үндэстнүүдийн Хамгаалах Нэгж мэндэлсэн.
Жи-Ю-Эн. Нээрээ юу? ГАН гэнэ ээ.
Тэгвэл манай гарагийг доктор Роботникоос хамгаалах нь яасан юм?
Роботник үхсэн.
Үгүй. Тэр эргээд ирсэн.
Тэгээд та нар түүнийг зогсоож чадах ганц хүмүүсийг аваад явчихлаа.
Роботник дахиад тоглоомд орсон бололтой.
Тийм бол түүнийг даруй ол.
Тэгээд Олив Гарденд таван цагийн уулзалтыг цуцал.
Мэдди эгч ээ? Тийм ээ.
Соник найзтайгаа үүнийг унагачихсан.
Надад нэг санаа байна.
Бас сүйт залуутайгаа ганц үг солимоор байна.
Тэр үг нь “аллага”.
Хөөе, ингэж биднийг энд орхиж болохгүй.
Найз минь гэмтсэн! Эмч хэрэгтэй, малын эмч ч байсан яах вэ!
Тэйлс, сэр л дээ, найзаа.
Гуйя, сэрээч.
Аюулгүй.
За. Төлөвлөгөө.
Би буудал руу орж, Том Соник хоёрыг хаана нуусныг олно.
Тэгээд би Рэндаллыг олно, тийм үү?
Тэгээд түүний амьсгалыг
худалч, хуурмаг, төгс арчилсан биеэс нь шахаж гаргана!
Би одоо хүндхэн байна.
Тиймээс өөрийнхөөрөө давж гаръя, за юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Шүүмжлэхгүй ээ. Дэвтэр авчрах байж.
За...
За. Энэ зэвсэг юм уу? Ёстой өхөөрдөм юм.
Пию, пию! Май чи, Рэндалл!
Гүй, Рэндалл!
За.
Одоо мэдье. За!
Явж өгзөг өшиглөе.
Чш! Чш!
Рэйчел! Үгүй ээ. Рэйчел!
Түр хүлээ.
Мм-ммм! Мм.
Наанаа зогс!
Цүнхийг ав.
Тэр буцаад буух биз дээ?
Мэдэхгүй.
Амжилт!
Хар даа. Том, Соник хоёр дотор байгаа.
Надад ууршуулах сүйт залуу байна. Аанха.
Нуруугаа харж яваарай, эгч минь. За.
Рэндалл!
Түүнийг барилаа.
Ороод!
За.
Ингэх гээгүй шүү!
Уухай!
Санаа чинь зовоод байна уу, агент аа?
Рэйчелд хийсэндээ жаахан гэмшээд байна, сэр.
Аа, санаа бүү зов. Бэлгийн карт явуулчихъя.
Одоо хундага өргөе.
Төгс гүйцэтгэсэн ажиллагааны төлөө.
Сэр, бидэн рүү дайрч байна.
Рэндалл аа, эхнэр чинь ирлээ!
Бурхан минь. Рэйчел.
Ямар бүсгүй вэ.
Чи муу өөдгүй,
новшийн, заваан, худалч...
Рэйчел, намайг сонс л доо.
Ямар гаж өвчтэй амьтан
хүнийг хуурамч хуримаар хуурдаг юм бэ?
Найр дууслаа, галзуу сүйт бүсгүй. Наанаа зогс.
Чи муу...
Өөрөө мэд. Үгүй!
Үгүй!
Өө. Ёо. Өө!
Их урам хугаллаа, агент Хэндел.
Ха! Үүнийг зэвсэг гэх гээ юу?
Мэдэхгүй, гэхдээ одоо мэдээд авъя.
Өнөөдөр хангалттай гай тариагүй юу?
Би гай тарьж эхлээ ч үгүй байна.
Хаягдсан сүйт бүсгүйн хилэнгээс айх юм шүү.
Жинхэнэ бололтой, тийм үү?
Хөөе! Өө! Аа! Юу?
Үгүй. Тийм дээ.
Шударга хэл. Хэр муу байна?
Огт муу биш. Цахилгаанд цохиулсан л байна. Зүгээр болно.
Би даарч байна.
Чи мөсөн баримал дээр маань унасан.
Бос.
Зүгээр л...
Энэ удаа үнэнээ хэлчих.
Чиний тухай, бидний тухай ямар нэг юм үнэн байсан уу?
Рэйчел, над руу хар.
Чамтай уулзахаасаа өмнө
би өөрийгөө жинхэнэ аз жаргалыг мэдэрч чадна гэж боддоггүй байсан.
Харин чи амьдралд минь орж ирээд бүхнийг өөрчилсөн.
Тэгээд би халхавчийн ажлын хамгийн эхний дүрмийг зөрчсөн.
Юу юм?
Хэзээ ч дурлаж болохгүй.
Мэдди! Мэдди!
Бид эндээс оргож байна. Харуулуудыг яаж өнгөрөв?
Тэр жижигхэн үнэг нэлээн солиотой юманд дуртай юм билээ.
Алив.
Явъя. Чи үнэхээр гайхалтай.
Шар шувууд үүнийг нууж чадна гэж бодсон нь тэнэг хэрэг.
Аа.
Юу болоод байна?
Хүлээж бай.
Тийм ээ. Эврика!
Оллоо!
Соник.
Энэ юу вэ? Том асуудал.
Луужин Роботникийг Маргад эрдэнэ рүү хөтөлчихлөө.
Тэр чинь хэдэн зуун милийн цаана байх ёстой.
За.
Цуглая. Төлөвлөгөө гаргая.
Хамтдаа.
Тэгэх цаг алга.
Тэнд хангалттай хурдан хүрч чадах ганц нь би.
Соник, үүнийг чи ганцаараа хийхэд дэндүү том хэрэг.
Тэр жижигхэн үнэгийг харж байна уу?
Тэр баатартайгаа уулзах гэж орчлонг гатлаад ирсэн.
Харин баатар нь яасан бэ? Бараг алах шахлаа.
Мэдэж байна уу? Чиний зөв байсан.
Миний мөч ирсэн ч би алдсан.
Би баатар биш.
Хүлээ. Үгүй.
Надаас болж дахиж хэн нэгнийг
гэмтээхгүй.
Боломж байхад би үүнийг засна.
Соник!
Соник, хүлээ!
Байж бай. Хүлээ. Битгий хөдөл.
Тайвшир, жаахан минь. Чи шархадсан байна.
Гэхдээ бид түүнд туслах ёстой. Тэр юутай нүүр тулсныг та мэдэхгүй.
Одоо бидэнд итгэж байна уу?
Мм-хм.
Хөөе, Боб!
Хөөе, Мариа, сайн уу? Хөөе!
Аа.
Хөдөлгөөнөө давтаж байна.
Байгальдаа ээлтэй л байя. Шатахуун үрэх хэрэггүй.
Шатахуун гэснээс...
Хаалттай?
Нэг л биш ээ.
Ойртлоо.
Тийм.
Өөрчлөлт, өөрчлөлт. Чамайг хараач.
Байрандаа! Цагдаа!
Бурхан минь, чи робот гартай юм байна.
Үгүй ээ, бээлий шүү дээ.
Гараа өргө. Одоо хуруугаа салга!
Одоо хөдөлгө! Хуруунуудаа хөдөлгө!
Тийм! Яг том мюзикл дуусгасан юм шиг.
Сайн.
Толгой дээр чинь яагаад гэрэл байгаа юм?
Яагаад гэвэл би амралтын өдрийн шериф, найзаа.
Өө. Ус.
Заавал ус байхдаа яах вэ дээ?
За, чи чадна.
Хурдлах хэрэгтэй.
Өө!
Би ингэж үхмээргүй байна! Хэт хуулбарлагдчихсан юм!
Аавдаа зай гарга!
Хоёр дээр хоёр. Гайхалтай!
Бид хоёр хөлтэй хэвээрээ л юм байна, ер нь.
Дэлбэрнэ шүү!
Олчихлоо. Долоон секунд тутамд нэг урхи байна...
Жаахан эрт байлаа. Ммм.
Өө! Сахлыг минь таслаагүйд баярлалаа.
Хөөе, жижиг улаан нураагч аа.
Чи Маргад руу улайрч байгааг чинь мэдэж байна,
гэхдээ эргэн тойрноо жаахан анзаарвал яасан юм?
Болох уу?
9 метрийн дараа зүүн эргэнэ үү.
Илүү ухаантай ажилла, илүү хүнд биш.
Миний аарцаг.
За, нууц сүм минь, юу чаддагаа харуул.
Хөөх!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Үгүй.
Тийм ээ!
Та зорьсон газартаа ирлээ.
Хөөх. Орон зайг ёстой нээчихлээ.
Одоо нэвтрэшгүй ханатай байсныг нь төсөөлөх ч аргагүй.
Нуранги бол дандаа гоё нэмэлт шүү.
Эцэст нь. Мастер Эмералд.
Хязгааргүй хүч.
Удахгүй дэг журам сэргэнэ.
Бид хамтдаа хийсэн бүхний ачаар.
Ямар хөөрхөн үг вэ, Наклз.
Нэг нулимс цийлэгнэх шиг боллоо.
Харамсалтай нь...
Чи одоо надад
Лимп Бизкитийн тайзны арын тасалбар шиг хэрэггүй.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Яг оноолоо.
Энэ нөхөр муу юмыг дандаа баллах гээд байх юм!
Аа! Та нар ч бас энд байгаа юм уу?
Урт замаар явсан уу?
Чамд бүх юм тоглоом уу?
Чи яагаад миний хувь заяанд байнга саад болдог юм?
Учир нь миний хувь заяа бол найзууд, гэр бүлээ хамгаалах.
Амандаа бөөлжих шахлаа.
Тэр Маргадыг хүсэж байвал эхлээд намайг давна.
Хөөх!
Ехидна өнөөдөр өршөөлгүй байна!
Соникт зүрх байна, харин амьд үлдэхийн тулд өргөсөө алдах уу?
Би чамтай зодолдохыг хүсэхгүй, гэхдээ чи надад сонголт өгөхгүй байна.
Хэт амархан. Эхэлцгээе.
Юу?
Чи зүгээр зогсож байгаад нэр төртэй үхчихгүй юу?
Бодож үзье.
За, бодлоо. Татгалзъя.
Сайн уу, үзэсгэлэнт минь.
Чи жинхэнэ нь мөн биз дээ?
Баяртай, зараа.
Наклз, боль. Роботник Маргадыг хулгайлж байна!
Чи намайг ямар тэнэг гэж бодоо вэ?
Зүгээр хар.
Минийх.
Хүлээ! Ингэж тохироогүй шүү дээ.
Өө, хөөрхий гэнэн амьтан минь.
Чиний буруу биш ээ.
Илүү өндөр ухаантай нэгэн бол энэ нүүдлийг холоос мэдрэх л байсан.
Эсвэл нэг аравны зургаан километрээс.
Гэхдээ би чамд итгэсэн! Чи миний найз байсан!
Уучлаарай. Энэ үнэхээр инээд хүргэчихлээ.
Энэ чамд өгөх миний сүүлчийн хичээл болог,
сансрын мангар арьсны унжлага минь.
Найзууд...
бие биедээ нээлттэй, үнэнч, эмзэг байдаг юм.
Тэгэхээр иксийн квадрат үржих игрек квадратын гипотенуз,
найрамдлын абсолют утгад хуваавал...
баас!
Өө, үгүй.
Эмх замбараагүй байдал бол хүч!
Эндээс явъя!
Наклз!
Дахиад ус уу? Боль л доо!
Ммм?
Ммм. Ммм.
Чи намайг аварлаа.
Надтай битгий ярь. Сэтгэл санаа алга.
Гашуудаж байхад минь над руу дайрч зүрхэлдэг ээ!
Чи яагаад намайг аварсан юм?
Яагаад гэвэл чи эхлээд намайг аварсан,
тэгээд чамд миний ойлгохгүй тактикийн давуу тал үүссэн нь тодорхой.
Тактик биш ээ. Би чамайг үхүүлэхгүй байсан юм.
Яагаад?
Бид танилцсан мөчөөс л би чамайг устгах гэж оролдсон.
Баатар байна гэдэг өөрийгөө л бодохын нэр биш.
Бусдын өмнөөс хариуцлага үүрэхийн нэр.
Хмм. Мэргэн үг байна. Дэлхийн эртний зүйр үг үү?
Үгүй ээ, ноёнтоон. Энэ бол Вачовскийн гэр бүлийн онцгой сургаал.
Сэлүүрт завьтай нэг залуугаас сонссон юм.
Надад маш их үнэ цэнтэй хүнээс.
Түр хүлээ. Энэ ямар чимээ вэ?
Ингэж олон авруулдаг нь зөвхөн зараа Соник л байх.
Тэр зальтай бяцхан үнэг!
Алив, Наклз толгойт оо. Бид ялагдаагүй байна.
Уулан дээр чи бүхнээ алдсан гэж хэлсэн.
Яг над шиг.
Гэтэл чи ийм итгэлтэй, эрх чөлөөтэй харагдаж байна.
Дахиад бүтэлгүйтсэн хэр нь чи яаж урагшилсан юм?
Дахиад. Дахиад. Дахиад. Дахиад.
За, би тэгтлээ бүтэлгүйтээгүй л дээ. Гэхдээ би үүнийг ганцаараа хийгээгүй.
Би шинэ гэр бүлтэй болсон. Шинэ найзуудтай.
Чи ч бас чадна.
Чи одоо ганцаараа байх албагүй.
Аяа! Аяа! Аяа! Аяа!
Энэ чинь гар барилт уу, тоглоом уу?
Тоглоом дууслаа, анд минь.
Чи миний мэдэх гэсэн зүйлийг хэлнэ.
Би чамаас сүүлчийн удаа асууя...
бейгл дээрээ юу тавиулах вэ?
Би чамд юу ч хэлэхгүй.
Тэр чинь үзүүлэнгийн бейгл.
Чамайг ер ойлгохгүй юм! Би бүхнийг туршлаа шүү дээ.
Сайн цагдаа боллоо. Муу цагдаа боллоо.
Чамд бейгл санал болгодог цагдаа ч боллоо.
Тэгээд юу ч алга. Яг л...
Тэр чинь үзүүлэнгийн бейгл юм байна. Хөөх.
Доктор, та иржээ.
Тийм ээ, би энд байна. Гэхдээ би...
өөрийнхөөрөө бүрэн ирээгүй.
Ноёнтоон, таны бие зүгээр үү?
Зүгээрээс ч илүү.
Би шинэчлэгдсэн.
Синистер 3.0.
Миний тоглолт шинэ түвшинд гарсан.
Сайн уу.
Тархин дахь цахилгааны үнэр чинь үнэртэж байна.
Чи зуушны таваг шиг үнэртэж байна.
Тийм ээ, үгүй ээ, үнэн л дээ. Өнөөдөр хэдийг идчихсэн.
Суу.
Сандал дээр.
Би мэдээгүй.
Тэр сандал дээр байсан болохоор би... За.
Ноёнтон? Асуудал гарлаа.
- Бүх баг байрлалдаа! - Бүслэлт тогтоо!
Хөдлөөд! Хөдлөөд! Хөдлөөд!
Буруу шүү, миний үнэнч наалданги минь.
Энэ олон жилийн дараа
надад эцэст нь олдсон зүйл бол...
шийдэл.
Командлагч аа. Нөхцөл байдлаа илтгэ.
Роботник дотор Стоунтай, нэг барьцааны хүнтэй байна. Магадгүй нутгийн цагдаа.
Түүнийг тэнэг гэж хэлж байгаа юм биш, гэхдээ үнэхээр нутгийн цагдаа бол
энэ хот их асуудалтай байна даа.
Уэйд.
Аан...
За.
Хаврын шинэ загвараа гангарчихсан байна шүү.
Өө, энэ чинь Амттаны хаан биш үү.
Пончикны эзэн.
Жинхэнэ суут хүн бол
чамайг энэ гаригаас хөөж өгсөн хүний нэрийг санах ёстой доо.
Грийн Хиллст гай таривал би дахиад л тэгнэ.
Ийм түр зуурын дээрэнгүй мэдрэмжтэй болсонд чинь баяр хүргэе.
Чи дууссан, Роботник! Бид бүгдийг чинь авсан.
Лаборатори, дронууд, санхүүжилт чинь хүртэл!
Тэр тэнэгхэн роботуудгүйгээр хэр том эр вэ гэдгийг чинь харъя.
Би хэр...
том эр болж чаддгийг хармаар байна уу?
Шинэ хэвийн байдалд тавтай морил.
Бурхан минь!
Доктор оо! Намайг аваад яваач!
Тэр бүгдийг задлаад байна.
Ямар нэг юм угсарч байна.
Тэр ганц л зүйл байж таарна.
Маргадын аймшигт хүч.
Тэр юм бодлыг үнэхээр хүч болгодог бол
бид том асуудалд орлоо.
Роботникт муу бодол дэндүү их бий.
Хөөе, Соник, чи нөгөө хэнийг
багтаа авсан нь зөв гэж итгэлтэй байна уу?
Наклз уг нь муу хүн биш ээ. Жаахан будилчихсан л юм.
Би будилаагүй!
Би ган шиг төвлөрдөг. Бас ээдрээтэй хүн.
Зарим хүнд энэ ихдээд байдаг юм.
Би чамайг машинаар мөргөсөнд одоо хүртэл уурлаагүй биз дээ.
Пфф! Би огт гэмтээгүй.
Өшөө авалт минь чамайг огт хүлээгээгүй үед ирнэ, үнэг ээ.
Хөөх.
Ноёнтон, та сүр жавхлантай байна!
Баярлалаа, долдой минь.
Чиний бишрэл зайлшгүй.
Би мэдэж байсан юм!
Яг Стэй Пафт зефирэн хүн шиг.
Дэлхийг эзлэх жагсаалт.
Ухар.
Ухар! Хурдан! Буц!
Бид энэ юмыг яаж дийлэх юм бэ?
Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй.
Наклз, хүчээ ашиглаад...
Онгоцноос үсэрчихлээ. Хөөх.
За, ингэнэ. Нэгдүгээр алхам: Зөөлөн өд.
Хоёрдугаар алхам: Огт мэдэхгүй.
Соник!
Гоё тоглоомон баатартай болжээ, Өндгөн толгой.
Юм хийдэг үү, эсвэл зүгээр л муухай харагдаад зогсдог уу?
Цэврүү шиг л, дахин дахин гарч ирэх юм!
Тэр устгаж болох жагсаалтад орсон. Пуужингаа харва. Шийд!
Надад жаахан хугацаа хэрэгтэй, ноёнтон. Яаж хийхээ ойлгох гээд байна.
Зааврыг нь харсан ч юм уу?
Үгүй! Би хийнэ.
Цахилгаанаа уучлаарай.
Газардаад авсан нь дээр шүү.
Өө-өө.
Наад юмыг чинь лаазтай чили шиг зад онгойлгоно доо...
Хөөх!
Чанга бариарай!
Вүү! Вүү-хүү!
Ёстой гоё! Вүү! Вүү-хүү-хүү! Арай л алдсангүй.
Соник!
Роботник!
Мэхлэгч!
Үх, шумуул аа.
Өө! Тэрийг мэдэрлээ шүү.
Өө! Хөөх!
Сая юу болов оо?
Энэ чинь Сахал Няцлагч байна. Зааварт нь яг байна.
Илгээгчид нь буцаая.
Стоун?
Өө, сайхан юм.
Одоо удахгүй ажлын байрны дарамтын тайлан гарах нь дээ.
Бидний хамгийн хүчтэй довтолгоонууд юу ч болсонгүй!
Тэр Маргад нь байгаа цагт Роботникийг дийлэхгүй.
Тэр дэндүү хүчтэй байна.
Сонс, бид ганцаараа Роботникийг дийлэхээр хүчтэй биш.
Гэхдээ бид гурав байна.
Чиний хүч, чиний ухаан, миний хурд.
Хамтдаа. Ингэж л ялна.
Тэгэхээр бид энэ тулалдааны талбарт эцсээ үзье.
Багаараа.
Ингээд боллоо.
Энэ бол бидний мөч.
Тулалдах цаг.
Ингэж хэлэхэд тохиромжгүй ч надад үнэндээ төлөвлөгөө алга.
Тэйлз, санаа байна уу?
Бид сул талыг нь олох ёстой.
Цавь гэж санал болгож байна.
Юу? Үгүй. Үгүй!
Уламжлалаараа бол тийм ээ, цавь хамгийн эмзэг газар.
"Цавь" гэж хэлэхээ боль.
Зараа!
Болгоомжил!
Сул тал нь юу болохыг мэдлээ. Би байна.
Би цавь нь юм байна!
Бодоод үз дээ. Хөөх!
Би энэ нөхрийн толгойд түрээсгүй амьдардаг.
Тэгэхээр би гарч очоод уурыг нь хүргэвэл...
Тэр зөвхөн чам дээр төвлөрнө, өөрийгөө хамгаалалтгүй орхино.
Тэгэхэд би үнэгтэй хамт хажуунаас нь цохино!
Зараа минь, чи эрэлхэг, эрхэм дайчин юм.
Зайлшгүй үхэл рүүгээ нэр төртэй яв.
Урам өгөх үгээ жаахан засах хэрэгтэй дээ, найз аа.
Тийм ээ. Явцгаая.
За яахав, сахалт аа.
Намайг хүсээ юу? Ирээд ав.
Ирээд авахыг чи надад заахгүй.
Ирээд авахын оргил дээр нь би явж байна!
Ирнэ, авна.
Ирнэ, авна. Ирнэ, авна. Ирнэ, авна.
Өө, чи үнэхээр хүнд юм.
Яагаад гэвэл би сая хувь булчин. Хурдлаарай, үнэг ээ!
Яв! Хөдөлцгөө! Хойшоо! Алив, тийм! Яв, яв, яв!
Үргэлжлүүл! Яв! Яв!
Үгүй, үгүй! Зогс! Машинаа зогсоо!
Том, энд юу болсон юм бэ?
Чи миний бодож байгааг бодож байна уу? Хүүгээ авъя.
Ачааны машин чинь хэрэгтэй байна!
Ирнэ, авна. Үү!
Хүүе-хүүе!
Тэгээд энд ямар төлөвлөгөөтэй юм?
Аан?
Том робот байшин барих уу?
Том робот эхнэр авах уу?
Би хүн төрөлхтнийг боолчилж, машинууддаа үйлчлүүлнэ.
Эхлээд Грийн Хиллс. Дараа нь орчлон.
Дараа нь олон орчлон.
Дараа нь хэн мэдлээ? Магадгүй тэр хангалттай байх.
Нуулгүй хэлэхэд?
Чи тэнд байхгүй.
Нүдний лазер уу? Нээрээ юу?
Нусан пуужин!
Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Ингээд л бууж өгч байгаа юм уу?
Өөрөөсөө 700 дахин томтой тулалдахаар сүр чинь буураа юу?
Чи намайг дийлэхгүй!
Би бүхнийг чадагч! Бүхнийг мэдэгч!
Бүхнийг харагч.
Гоё ганган робот чинь гацчихаж дээ.
Би юу? Намайг хэлээд байна уу? Би энд байна.
Дээр чинь! Доор чинь! Ард чинь!
Би энд байна. Уучлаарай! Энд байна.
Удаан байна! Дахиад оролдоод үз.
Намайг ухаанаар дийлэхгүй. Бас л алдлаа.
Би чинь илүү ухаантуулагч нь!
Би чамайг ухаанаар дийлээгүй. Зүгээр л сатааруулга.
Роботник!
Би ч гэсэн голограмм.
Үнэнч бус.
Бус байх л миний стиль.
Миний Маргад хаана байна?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй!
Компьютер, нөөц тэжээл асаа.
Өө.
Маргад. Яг тэнд байна.
Хөдлөөч, төмрийн хог минь!
Би... түүнд хүрэх ёстой.
Алив.
Тэр байна! Яв! Яв, яв, яв!
Үгүй!
Бид бариад авлаа, Соник.
Чанга барь!
- Та нар зүгээр үү? - Тийм ээ.
За.
Маргадыг авчихлаа. Түүнийг одоо ч ялж чадна.
Алив, алив. Энэ яаж ажилладаг юм? Би яах вэ?
Юу?
Үгүй. Үгүй ээ, үгүй, үгүй!
Яасан жаргалтай бяцхан гэр бүл вэ.
Надаас холдоорой. Түүнд би л хэрэгтэй.
Хөөе.
Бид хаашаа ч явахгүй.
Бид гэр бүл.
Гэр бүл гэдэг хамтдаа байдаг...
юу ч болсон.
Та нартаа хайртай шүү.
Бид ч бас чамд хайртай, Соник.
Үгүй!
Барьчихлаа!
Эцэст нь барьж авлаа!
Сая юу болов?
Дууслаа, Эггмэн.
Шинэ төрх чинь таалагдаж байна. Чамд зохижээ.
Өнгөрснийг өнгөрсөнд нь үлдээвэл яасан юм?
Би ч юм хийсэн, чи ч юм хийсэн.
Аль аль талд нь сайн хүмүүс бий шүү дээ.
Бид хоёр шиг ухаантай амьтад
учраа ололгүй яах вэ!
Алив дээ, найзаа.
Түүнийг аваад өг, Соник! Алив.
Тийм ээ. Алив.
Тэгж байгаа юм уу?
За, тэгвэл найзууд биш юм байна.
Дараа уулзъя, хэйтер ээ!
Соник! Найзаа!
Хүлээ! Түүнд хүрч болохгүй!
Зараа Маргадын хүчийг эзэмшсэн.
Уучлаарай. Тэр одоо та нарын мэддэг байсан Соник биш болсон.
Юу?
Ммм.
Өө, энийг заавал амсаарай.
За. Тэр яг та нарын мэддэг Соник хэвээрээ байна.
Аанха. Аанха.
Соник! Хөөх!
Тэврэлдье, найзаа.
Цэнхэртээ буцах сайхан юм.
Алтан бурхан маяг нь хөгжилтэй байсан ч цэнхэр л надад илүү зохидог.
Чамд зохиж байна.
Соник, чи орчлонгийн хамгийн хүчирхэг баатар байсан
атал тэр хүчээ зүгээр л орхичихлоо.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би чинь одоо ч том болох болоогүй.
Бас хүүхэд байх надад таалагддаг юм.
Чи жирийн нэг хүүхэд биш.
Чи бидний хүү шүү дээ.
Яг тийм.
Наашаа хүрээд ир! Яа. Тэвэрье.
Өмнө нь ингээгүй маань болж. Чи дэлбэрчих байсан.
Хөөх! Чи засчихжээ.
Би бүх насаараа үүний төлөө аялсан.
Одоо би үүнийг оллоо.
Одоо бид оллоо.
Үүгээр яах вэ? Дараа нь?
Эрт цагт хоёр баатарлаг бүлэг байсан юм.
Тэд Маргадыг буруугаар ашиглахыг хүсэгчдээс галактикийг хамгаалдаг байлаа.
Харин тэд бүгд тэнгэр дэх их тулааны талбарт оджээ.
Тэгвэл бид шинэ бүлэг байгуулна. Бид гурав.
Энэ амар даалгавар биш.
Бид хүчээ орчлонг хамгаалахад ашиглана гэж тангараглах ёстой.
Бас нэгнээ үргэлж харж хамгаална.
Бидний шинэ овог.
Өө, би мэдлээ!
Хүчний мөргөлт!
Сайхан санаа байна.
Энэ Дэлхийн заншил. Хэзээ ч эвдрэхгүй амлалт.
За тэгье.
Хүчний мөргөлт байг.
Хүчний мөргөлт!
Өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байна.
Грийн Хиллст бейсбол тоглоход яг тохирно.
Өнөөдрийн бүрэлдэхүүн сонирхолтой.
Хоёр шинэ тоглогч анхны тоглолтоо хийнэ!
Шидэлтийн талбайд, галактикийн цаанаас ирсэн шинэ од,
Майлз "Тэйлз" Прауэр,
хүчирхэг Наклз Эхиднатай нүүр тулна.
Аан, би ойлгохгүй байна.
Би яагаад дайсны бөмбөгөнд уурлах ёстой юм?
Чи уурлахгүй.
Зүгээр л хамаг хүчээрээ цохихыг хүснэ.
Тэгээд сууриудыг тойрч гүйнэ.
Гэхдээ миний даалгавар зогсож буй газартаа дуусах юм бол
яах гэж гүйх юм?
Өө, энэ нөхөртэй үнэхээр бүтэхгүй. Би яах гэж оролддог байна аа?
Энэ зүгээр л тоглоом. Бид энд хөгжилдөж байна.
Зүгээр л жаахан хөгжилдөж байна.
Хөгжилдөх. Хм.
За, Тэйлз! Халуухан шидээд өг!
Миний хурдан бөмбөгт бэлэн байгаарай.
Чиний хурдан бөмбөг нэр төрөө алдана.
Чи ч бас, үнэг ээ.
Аяархан, залуусаа!
Хэт их бодох хэрэггүй.
Тохойгоо дээш, нүдээ бөмбөгөн дээр байлга.
Тэгээд нисгээд өг.
Нисгэнэ ээ? Хаашаа?
Хүчний мөргөлт!
Ха! Ялалт минийх!
Хөөе, шударга бус байна! Үүнийг тооцох ёсгүй.
Нэгдүгээр суурь ч бас минийх!
Тэр манай цорын ганц бөмбөг байсан байх.
Би хоёр дахь суурийг эзэллээ!
Зайрмаг идэх хүн байна уу?
Ёстой бүр зад цохилоо.
Зайрмаг! Зайрмаг, тийм ээ!
Би хөгжилдөж байна! Зайрмаг гэж юу вэ?
Амттан. Хөгжилдөх дуртай бол чи үүнд бүр дурлана.
Өө, амттай. Амттан. Дотор нь усан үзэм байдаг уу?
Үгүй, ихэвчлэн байдаггүй.
Манай жаахнаар бахархаж байна.
Шинэ найзууд нь надад их таалагдаж байна, ялангуяа улаан нь.
Намайг ёстой инээлгэдэг. Цохилт нь ч сүрхий юм.
Алив, үнэг ээ.
Бидний амттаны адал явдал хүлээж байна. Хүү!
Сайн байлаа, залуусаа. Тийм ээ.
Чи ч бас, хонгор минь.
Зайрмаг идье. Алив, алив.
Чиний төлөө баяртай байна, найз аа.
Чамд түшиг болох нөхөдтэй болжээ.
Хамт өсөхөд яг тохирсон найзууд.
Алив, Наклз. Аа! Миний ялалтын тэрэг!
Надад үүнээс ч их юм бий... Аав аа.
Ачааны машин хүртэл уралдъя.
Нэг, хоёр, гурав, яв!
Үгүй, намайг бүү өрөвд. Хамаг чадлаараа үз.
Соник, сая надад хэллээ. Чимэг үйрмэгтэй гэнэ.
Зайрмаг дээр чимэг үйрмэг үү? Энэ бол чиний шинэ хувь тавилан.
Бейсболд чамайг ялснаа тэмдэглэх төгс зоог байна даа.
Юу? Чи намайг арай гэж л ялсан шүү дээ.
Ха! Чи ийм бут ниргүүлж үзээгүй.
Үүнийг мартаж болохгүй.
Агент аа, мэдээлэл өг.
Хайсаар байна, эрхэм ээ. Роботникийн ямар ч ул мөр алга.
Тэр ослоос хэн ч амьд гарахгүй.
Тэр дууссан. Ашгүй дээ.
Тэр солиот ямар замбараагүй юм тарьсан гээч.
Эрхэм ээ, өөр нэг зүйл байна.
Бид Роботникийг мэдээллийн сангаас арчиж байхдаа нэг юм олсон.
Манай системд гүн нуусан, тавь гаруй жилийн өмнөх файл.
Юу байсан юм?
Координат, эрхэм ээ.
Координат аа? Юуны?
Нууц судалгааны байгууламж.
Хар бүсийн объект байсан юм, эрхэм ээ.
Үүнийг нуух гэж хэн нэгэн маш их хичээжээ.
Бурхан минь.
Шэдоу төсөл.