[эрэгтэй зарлагч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг
тусгай мөрдөгчид
Хохирогчийн тусгай алба гэгддэг элит багийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Би хөгшин авгайтайгаа
айхтар муудалцдаг байсан.
Гар хүрч барьж аваагүй л дээ,
гэхдээ үхчихээсэй гэж боддог.
Тэр мэдрэмжийг мэднэ ээ.
Салах бол сонголт биш.
Надад угаасаа юу ч байхгүй.
Гэхдээ хоосны тал нь ч
намайг бүр нүхэнд үлдээнэ шүү дээ.
Та дуугүй байж болох уу?
Би үнэхээр ядарч байна.
Би ч бас ядарч байна.
Чиний хараал идсэн байрыг тойроод залхлаа.
Зүгээр буучихгүй юу?
Та зүгээр л цаашаа яв.
Зогс гэвэл би хэлнэ.
[дугуй чарлаж, дохио хангинав]
Аа!
Кэйти! Хараал идсэн жаал!
Гудамжнаас зайл, тэнэг минь!
Кэйти!
Хонгор минь... зүгээр үү, миний хөөрхөн?
[утсаар ярих эр] Энэ 911-ийн оператор...
Гэмтсэн үү?
Ээж чинь хаана байна?
Зүгээр үү?
Хүн байна уу, туслаач!
Хуурамч дуудлага хууль зөрчдөг, эрхэм ээ.
Байна уу?!
Миний охин цусанд хутгалдсан байна.
Энэ танд тоглоом шиг сонсогдож байна уу?
[эр] Битгий таслаарай. Тусламж очиж байна.
За, хонгор минь, эндээ бай.
Зүгээр... яг тэндээ бай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Тэндээ бай.
Байж бай.
Карин?
Аав аа?
Чшш. Зүгээр ээ.
Карин?
Мөрдөгч өө, ирж амжсанд баярлалаа.
Хохирогчийн толгойг бяц цохисон гэж сонслоо.
Хүчээр нэвтэрсэн үү?
Тийм шинж алга.
Юм алга болсон эсэхийг хараахан мэдэхгүй.
Гэрт халдсан хэрэг байж магадгүй. Намайг яагаад дуудсан юм?
Учир нь хэрэг хүчин, алахыг завдсан хэрэг болж хүндэрсэн.
Гэрэл асаа.
Үрийн шингэн.
Асуух юм байна уу?
Карин Николсоны биеийн байдал?
Одоо ч хагалгаанд байгаа. Удаан байх нь.
Тэгвэл хувцсыг нь уутлаад
хүчингийн үзлэг эхлүүлцгээе.
[Кэйти] Хүчингийн үзлэг гэж юу вэ, аав аа?
Сайн уу! Намайг Кэйти гэдэг.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Би Эллиот.
Сайн уу, Эллиот. Сайн уу.
Чи гунигтай харагдаж байна, тэврүүлэх хэрэгтэй юм шиг.
Болох уу?
Өө, Кэйти... Кэйти...
Нааш ир.
Нааш ир, хонгор минь.
Зарим хүн намайг элф гэж боддог.
Би биш ээ, хар даа.
Надад ганцхан шовх чих бий.
Би Кэйти.
Түрүүч Манч.
Манч.
Инээдтэй нэр юм.
Манч аа, тэврүүлж болох уу?
Үгүй, болохгүй. Би танихгүй хүн шүү.
Чи надтай ярих ч ёсгүй.
За, баяртай!
Танд туслах зүйл байна уу?
Та надад уурлаад байгаа юм уу?
Түрүүч Манч сая чамд
танихгүй хүнтэй битгий ярь гэж хэлээгүй юу?
Тэр яачихсан юм бэ?
Түүнд оюуны хөгжлийн ховор хоцрогдол бий.
Вильямсын хам шинж гэдэг.
Хөгжлийн сааталтай, суралцах бэрхшээлтэй.
Юу болсныг хэлж чадах болов уу?
[Стейблер] Мэдэхгүй. Нэг мөчид түгшүүртэй байна.
Дараагийн мөчид хэт найрсаг болчихно.
Анхаарал нь удаан тогтдоггүй юм шиг.
Аав нь юу гэж байна?
Тэвчээртэй хандаарай гэж.
Тэр онцгой хүүхэд.
Тэгвэл аавд нь байцаалтад тусал.
Тэгвэл тэр тайвширч магадгүй.
Ам нь ч нээгдэх байх.
Өчигдөр шөнийн тухай яримаар байна уу, хонгор минь?
Заавал уу?
Аймар байсан.
Кейти, чи үнэхээр их зоригтой байсан.
Бас бүхнийг зөв хийсэн.
Чи 911 рүү залгасан.
Тусламж хайгаад гадаа гарсан.
Кейти, юу болсныг бидэнд хэл дээ.
Зүгээр ээ, чи чадна.
Тэд орилолдоод байсан.
Дэндүү чанга байсан!
Тэгээд би чихээ тагласан!
Орон доогуураа нуугдсан.
Дараа нь чимээгүй болсон.
Алхах чимээ сонссон.
Би ээжийг хайхаар гарсан.
Ээж цус алдаж байсан, тэгээд...
Би утсыг авсан.
Уг нь надад болохгүй л дээ.
Гэхдээ яаралтай хэрэг байсан.
Тэгээд аав гэртээ ирсэн.
Тэр их удаан байхгүй байсан.
Төгсөв.
Та хаана байсан бэ, ноён Николсон?
Би төслийн менежер.
Нэг биохимийн компанид.
Хүсэхгүй ч гэсэн би их явдаг.
Сүүлийн хоёр өдөр гэртээ байгаагүй.
Бид аавыг дандаа онгоцны буудал хүргэж өгдөг.
[инээв]
Одоо миний ярих ээлж, хонгор минь.
Яваад жаахан сонирхоод үзэх үү?
Тэгээд та таксины жолоочид яагаад тийм их мөнгө өгөөд
тойргоор эргэлдүүлсэн юм?
Цаг хожиж байсан юм.
Гарцаагүй болох хэрүүлээс... айгаад.
Юунаас болж? Намайг удаан эзгүй байдаг гэж.
Тэр ганц бие эцэг эх шиг санагддаг гэж.
Шархлуулах юу л байна, бүгд.
Таны эхнэрт өширхсөн
хэн нэгэн санаанд орж байна уу?
Түүнд хор хүргэхийг хүсэх хүн?
Үгүй, огт үгүй.
Кейти зургаан сарын өмнө зүрхний том хагалгаанд орсон.
Тиймээс бид ихэвчлэн өөрсөд шигээ эцэг эхчүүдтэй л уулздаг байсан.
Үнэндээ сүүлийн үед
манай бүлгийн эмчилгээний зарим эцэг эхтэй жаахан хурцадмал байгаа.
Юунаас болоод?
Эхнэр бид хоёр буруу төрөлтийн нэхэмжлэл гаргасан.
Доктор Жералд Морган гэдэг хүний эсрэг.
Тэр өндөр эрсдэлтэй жирэмслэлтийн их алдартай эх барих эмч.
Хэрэв бид ялбал тэр даатгалаа алдана.
Тэгээд эмнэлгээ хаахаас өөр аргагүй болно.
Тэд үүнд дургүй байсан.
Нөхөр нь сэжигтэй санагдаж байна уу?
Хүчээр орсон ул мөр алга.
Юу хүлээж байгааг мэдсэн юм шиг тойргоор эргэлдсэн.
Гэрлэлт нь асуудалтай байсныг өөрөө хүлээсэн.
Хосууд муудалцдаг, харин Николсон хотод байгаагүй.
Онгоц нь хэзээ газардсаныг Мунчаар ахиад шалгуулъя.
Бүлгийн эмчилгээний хосуудаас асууя гэж бодож байна.
Тэд ярина гэж яаж мэдэж байгаа юм?
Николсон дунд нь таагүй уур амьсгал байсан гэсэн.
Тэдэнд дургүй байсан бол хэн нэг нь уураа гаргамаар л байгаа.
Хмм.
Би чамд их найдаад байдгаа мэднэ ээ,
гэхдээ Эндрюг хөгжмийн кэмпээс аваад ирэх хэрэгтэй байна.
Шууд буцаад ир. Замдаа хаашаа ч бүү ор.
Найзуудаа ч битгий аваарай.
Ээж ээ, би таны хэлснийг мянган удаа сонссон.
Тэгээд Эндрю миний найзуудад дуртай шүү дээ.
Алекс...
Сайн байна уу, би Тина Парвен.
Та манай бүлэгт шинээр ирсэн байх нь.
Аан, яг ч тийм биш.
Пол, Урсула Уэй.
Манай хүү Дауны синдромтой.
Николсонууд их шуугиан тарьсан гэж сонссон,
танай эх барих эмчийг шүүхэд өгөөд.
Тэд шүүхдэх дуртай хүмүүс. Би өөрсдөд нь ч хэлсэн.
Пол мэс засалч болохоор хувьдаа хүндээр тусгасан.
Тэдний харилцааны талаар хэлж өгөх үү?
Хэцүүхэн.
Яг л хүүхдүүд маань шиг.
Тийм ээ, миний хүү Эндрю зөвхөн Уильямсын синдром биш.
Гэхдээ энэ гэрлэлтэд маань хүнд тусдаг.
Ах дээр нь ч бас.
Жоэл бид хоёр хоёр удаа салж байсан.
Бен, Карин хоёр дөнгөж эвлэрсэн,
тэгтэл одоо энэ.
Түүн дээр хүн орж болох уу?
Энэ талаар нөхөртэй нь ярих хэрэгтэй.
Тэд хэр удаан тусдаа байсан юм?
Хэдэн сар.
Манай нөхөр үүнийг тэсэж чадаагүй.
Охин маань Канаваны өвчтэй.
Уучлаарай, хатагтай Вайс, би сайн мэдэхгүй юм.
Намайг Жорданна гээрэй.
Канаван тархийг аажмаар гэмтээдэг.
Марисса удаан амьдрах ёсгүй байсан.
Одоо тэр аравтай.
Николсонуудын
буруу төрөлтийн нэхэмжлэл танд хүнд туссан уу?
Буруугаар битгий ойлгоорой. Би охиндоо хайртай.
Би бүх зүйлээр шинжилгээ өгье гэж хүссэн.
Гэхдээ Канаван Ашкеназийн стандарт багцад
байдаггүй байсан болохоор би өөрийн хэргийг алдсан.
Харин одоо байдаг болсон.
Огт утгагүй юм.
Николсонууд дөнгөж эвлэрсэн байж,
маргаанаас зугтаах гээд дотогш орохгүй гэж үү?
Кэти яаж байна?
Дөч гарсан хойноо хүүхэдтэй болж байна.
Болзошгүй бүх муу зүйлийн талаар
бодохоо больж чадахгүй нь.
Тэгвэл эмчид үзүүлбэл яасан юм?
[санаа алдав]
Бид католик хүмүүс. Мэдэхгүй байсан нь дээр ч юм билүү.
[эмэгтэй] Эмч хүү юу, охин уу гэж хэлсэн үү?
Уучлаарай?
Ижил хүйстэн хосуудад үрчлэх үнэхээр хэцүү.
Тээгч эх л бараг цорын ганц арга.
Хүүхдүүдийг асрамжид үлдээх нь
ижил хүйстэн гэр бүлд өгөхөөс дээр гэж яагаад боддогийг ойлгодоггүй.
Та хоёр надад сайхан хос шиг санагдаж байна.
Мөрдөгчид өө, одоо орж болно.
Өмгөөлөгчгүйгээр Николсонуудын хэргийн талаар
ярих нь зөв эсэхийг мэдэхгүй байна.
Бид таны нэхэмжлэлийн талаар ирээгүй, доктор Морган.
Өчигдөр шөнө хэн нэгэн Карин Николсоныг хүчиндэж, халдсан.
Тэр хэн нэгэн нь би гэж бодож байна уу?
Өчигдөр шөнө хаана байсан бэ? Энд, дараа нь гэртээ.
Ганцаараа юу?
Тэгэх дуртай.
Өдөржин айж сандарсан жирэмсэн эхчүүдийг тайвшруулдаг.
Тийм ээ, тун эрхэм ажил шүү, доктор оо.
Тэгээд ямар нэг юм буруудвал тэд таныг буруутгана.
Бурхныг ч, өөрсдийгөө ч бас буруутгадаг.
Би зүгээр л амар бай болж байна.
Тэгвэл таны алдааны даатгагч яагаад дандаа тохиролцдог байсан юм?
Заримдаа тэмцсэнээс төлсөн нь хямд тусдаг.
Жинхэнэ хождог нь өмгөөлөгчид л шүү дээ.
Магадгүй та өвчтэй нярайн талаар
нуусан болохоор тэд тохиролцсон байх.
Хар даа, Карин Николсон амниоцентез хийлгэхээр шийдэхэд
хууль ёсоор үр хөндүүлэхэд аль хэдийн оройтсон байсан.
Нэхэмжлэлд үндэслэл байхгүй. Дууссан уу?
Тийм ээ, ДНХ-ийн дээж өгчих, бид саад болохоо больё.
Сувилагчаа оруулж ирээд хацрын арчдас авуулъя.
Оливиа, Честер хоёр шүүхийн бэлтгэл дээр,
тэгэхээр чи бид хоёр л байна.
Тэгж таарна аа.
Тийм ээ, би энд л байна.
Юу олдов?
Баярлалаа.
Лабораториос ярьсан.
[инээнэ] Битгий хэлээрэй: таарах зүйл алга.
ДНХ нь доктор Моргантай таарсангүй.
CODIS-оос юу ч гарсангүй.
Миний хувьд Николсон л сэжигтэй хэвээр.
Тэдний эрүүл мэндийн даатгал
Кэйтигийн эмчилгээний бүх зардлыг даахгүй,
өрөндөө живж байгаа.
Эхнэр нь амь насны даатгалтай юу?
Хагас сая долларын даатгалтай, бас манай сэжигтэн
ямар нэг нислэгээр явсан, ирсэн
ямар ч бүртгэл алга.
Сэдэл ч байна, боломж ч байна.
Би нисэхийн хамгаалалтаар FaceIt програмаа
Бен Николсоны зурагтай тулгуулуулсан.
Энд Кэйти, эхнэр хоёртоо баяртай гэж байна.
Энд терминалаас гарч байна.
Такси барих гэж хэн нисэх буудал ордог юм?
Та гурав хоногийн өмнө нисэхээс гарсан.
Чи хаана байсан юм бэ?
Сүүлчийн удаа хэлье, би үүнд хариулж чадахгүй.
Чадахгүй юу, хүсэхгүй юу? Чи хуурамч ажлын аялалд явсан.
Нуугдаж байгаад гэртээ ирээд,
буцах ёстой байсан тэр өдөртөө
эхнэрээ нэвширтэл зодсон.
Юу чамайг дэлбэлсэн юм?
Тэвчихийн аргагүй өр үү, үглээ эхнэр үү?
Тийм юм болоогүй. Үгүй юу?
Намайг баривчлаагүй болохоор
би эмнэлэг рүү буцлаа.
Учир нь хэн нэгэн эхнэр рүү чинь дайрсан!
Хэрвээ чи хийгээгүй юм бол яагаад хамтрахгүй байгаа юм?
Яагаад хамтрахгүй байна?
Би чадлынхаа хэрээр хамтарч байна!
Эндээс тэгж харагдахгүй байна!
Ярилцлага дууслаа.
Ноён Николсон, гадаа хүлээж бай.
[Фин] ХМТ энд юу хийж байгаа юм?
Энэ бидэнд таалагдахгүй нь тодорхой.
Энэ бол Дотоодын аюулгүй байдлын асуудал.
Та нар болохгүй, дахин хэлье,
миний албаар зөвшөөрүүлэхгүйгээр
ноён Николсонтой дахиж ярьж болохгүй.
Бас нэг юм нуугаад байна.
Тэгээд одоо бид түүнд хүрч ч болохгүй юу?
Патриотын хууль
хүчин, хүн алахыг завдсанаас дандаа дээгүүр тавигддаг.
Николсон Пеннээс магистрын зэрэгтэй,
Берклигээс биохимийн инженерчлэлийн
докторын зэрэгтэй.
Мэргэжил нь юу юм?
Аэрозол.
Холбооныхон түүнийг бүрэн хянаж байна.
Тэр дезодорант, үсний лак дээр ажиллаагүй байх.
Хамгаалалтын хашаа тэр чигтээ сахлын утсаар хүрээлэгдсэн байхад шүү.
Боом, салхин цэцэг, таймертай
аэрозолийн сав гэвэл илүү таарна. За эхэллээ дээ.
За доогло л доо, гэхдээ айдас капитализмыг тэжээдэг юм.
Олон жилийн турш Николсон
Мэрилэндийн Форт Детрикт их очдог байсан.
Тэнд биологийн дайн, судалгаа хийдэг.
Николсон бас өндөр түвшний бодлогын төвүүдэд зөвлөдөг,
манай засгийн мөнгөөр санхүүждэг.
Дайнаас мөнгө саагч захирлууд удирддаг.
Айдас л хийн баг зардаг юм, ноёд оо.
Гэхдээ холбооныхонд тэр яагаад тийм хэрэгтэйг тайлбарлахгүй л байна.
Шүгэл үлээх гэж байсан ч юм уу, эсвэл замаасаа гарсан,
тэгээд тэд өөрсдөө эргүүлсэн.
Би цааш нь ухна аа.
Энэ бол зөвшөөрөл.
Николсоны ДНХ-д.
Олон нийтийн өмнө ав.
Зүгээр л түүнээс юм битгий асуу.
Бид түүнтэй хэзээ дахиж сууж ярьж болох вэ?Ажиллаж байна.
Тэр хүртэл амьдралд нь байгаа бусадтай нь бүгдтэй ярь.
Ажил олгогч, хөршүүд, найзуудтай нь.
Нүхнээс нь утаж гарга.
Гэмт хэрэгтэн шиг харьц. Тэгвэл өөрөө чам дээр ирж магадгүй.
[эрэгтэй] Энэ буруу. Бид энд байх ёсгүй.
Бид хэтэрхий оролцоод байна гэж бодож байна.
Үүнийг дэмжиж байна гэдэг юм.
За, би ажилдаа явах хэрэгтэй.
Карин хүнтэй уулзаж чадах уу?
Сувилагч шалгаж байна.
Бен одоо түүнтэй хамт байгаа.
Хэдхэн минут үлдээд Бентэй ярьж болохгүй юу?
Үгүй.
[Фин] Одоо боль, Николсон.
Чи намайг албан ёсны гомдол гаргахаас өөр аргагүй болголоо.
Түүнийгээ хаанаа ч хийсэн өөрөө мэд.
Энэ бол чиний ДНХ авах зөвшөөрөл.
Гадаа гарч ярья.
Чи ер нь ямар новшоо хийх гээд байна?
Би хэлээд байна шүү дээ, та нар буруу хүнээ барьсан.
Чи хэн нэгнийг өмгөөлөхгүй биз дээ,
зүгээр мөрдөн байцаалтаа аврах гэж?
Та нар хий дэмий эргэлдээд байна, мөрдөгч өө.
За, амаа том ангай.
Та нар Бентэй яагаад ингэж харьцаад байгаа юм?
Эхнэр нь халдлагад өртсөн шүү дээ.
Түүнийг энд хэвтүүлсэн хүн нь өөрөө байж магадгүй.
Тэр хэлсэн шигээ хотоос гараагүй байсан.
Би итгэхгүй байна. Тэд ингэж болдог юм уу?
Ноён Николсон...
Таны эхнэрийн байдал ноцтой байна.
Хэр муу вэ?
Гавлын хугарлын хэлтэрхийнүүд
зүүн чамархайн дэлбэнд нь гүн шигдэж,
хаван үүсгэсэн байна.
Глазго оноо нь найм,
энэ нь комд орсон гэсэн үг.
Тэр сэрэх үү?
Хүлээж харахаас өөр аргагүй.
Харамсалтай нь бид хүүхдийг аварч чадсангүй.
Ураг өөрөө гадагшлаагүй учраас...
Хүүхэд?Умай цэвэрлэх ажилбарт таны зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Ямар хүүхэд?
Уучлаарай. Таныг мэдэж байгаа гэж бодсон юм.
Таны эхнэр ойролцоогоор гурван сартай байсан.
Маш энгийн ажилбар.
Бидэнд хэлэх юм байна уу,
хатагтай Парвен?
Үгүй, юу ч байхгүй.
Юм сэжиглэж байгаа бол хэлэх хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Тэр их юм бодож яваа бололтой.
Би ч бас.
Николсоноос холд.
Дараагийн удаа хүсэлт надаас ирэхгүй шүү.
Бид ажлаа яаж хийх юм бэ,
сэжигтэнтэй ярьж болохгүй бол?
Би саад учруулсан талаар гомдол гаргасан,
сонсгол маргааш товлогдсон.
Тэр залууг буланд шахаж чадсан уу?
Бид хөршүүдтэй нь ярьсан,
эхнэрийнх нь гэр бүл, ажил олгогчтой нь ч.
Тэр манай гол сэжигтэн гэдгийг бүгд мэдэж байгаа.
Одоо гэхэд нурна гэж бодсон юм.
ХМТ араас нь түшээд байхад үгүй.
Тэгвэл сул цэг рүү нь ор.
Хүүхэдтэй нь дахиад ярь.
Өнгөрсөн удаа нэг их болоогүй дээ.
Яагаад гэвэл чи зөв асуултаа асуугаагүй.
Би жаахан судлаад, хэдэн мэргэжилтэнтэй ярьсан.
Би нэг л тухгүй байна
эрүүл биш насанд хүрээгүй хүүхдийг ашиглаад
аавыг нь шахах гэж байгаа нь.
Гэхдээ бидэнд өөр сонголт байна уу?
Юу олж мэдэв?
Уильямсын синдромтой хүүхдүүд
маш их өрөвч, мэдрэмтгий байдаг.
Тэд нүүрний хувирлаас сэтгэл хөдлөлийг уншдаг.
Тийм болохоор л Кэти надаас “Та надад уурласан уу?” гэж асуусан байх.
Тэд эмзэг, таалагдах гэж хичээдэг,
бас их энхрий.
Зарим нь гоц авьяастай мэт чадвартай:
онц сонсгол, төгс хөгийн мэдрэмж.
Кэти тэдний орилолдохыг сонссон.
Чихээ дарахаас өөр аргагүй болсон гэсэн.
Тэгэхээр үг бүрийг нь сонссон байх магадлалтай.
Тэд цаг хугацааг андуурдаг ч
юу хэлснийг, хэн хэлснийг хэлж чадна.
Кэтиг гэрчээр ашиглавал би юутай нүүр тулах вэ?
Түгшүүр, анхаарал сарних эмгэг.
Шүүмжлэл хүлээж авахдаа муу.
Чамтай адилхан сонсогдож байна шүү, Манч.
Гэхдээ бид хүүхдийн аавыг шахах гэж байна.
Тэр үнэнээ хэлнэ гэж чи үнэхээр бодож байна уу?
Түүний төлөө худлаа хэлэхгүй.
Яагаад?
Уильямсын синдромтой хүмүүс заль мэхгүй байдаг.
Хуурах гэж юу байдгийг ч мэддэггүй.
Николсонд охиноос нь байцаалт авна гэж хэл.
Явъя. Чи бидэнтэй ирэх үү?
Тэр чамайг Кэтитэй зүгээр ярилцуулна гэж бодоо юу?
[хаалга тогшино]
Миний хаалганаас холд.
Та нар намайг эхнэрээ алах гэж оролдсон мэт ойлгуулчихлаа.
Бид охинтой чинь ярих хэрэгтэй.
Үгүй, та нар түүнтэй ярихгүй--
одоо ч үгүй, хэзээ ч үгүй.
Та нар түүнийг түгшээж, сандаргачихсан.
Одоо түүнийг тайван орхи.
Би дүүргийн прокурорын туслах Кейси Новак.
Ингээд юу болохыг хэлээд өгье.
Бид шүүхийн хэлэлцүүлэгт очно,
шүүгч миний талд шийднэ.
Учир нь та биднийг байцаалт авахаас
халдлагын цорын ганц гэрчийг хорьж чадахгүй.
Би түүний аав.
Та бас сэжигтэн, ноён Николсон.
Бодит байдалтай нүүр тулах цаг чинь болсон.
[санаа алдана]
[төгөлдөр хуур тоглоно]
Сайн уу, Эллиот!
Сайн уу, Фин.
Та нарыг хараад ямар их баярлаж байна аа.
Сайн уу, Кэти, би Кейси Новак.
Хөөрхөн юм.
Сууцгаая.
Кэти, бид чамаас дахиад хэдэн юм асуух хэрэгтэй.
[хоолой засна]
Би чамайг сандаргахыг хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр ямар ч үед тухгүй санагдвал
надад хэлээрэй, бид зогсоно. За юу?
За.
Ааваа, надтай хамт суу.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Асуултад нь л хариул.
Би яг энд байна.
[Стейблер] Ээж чинь гэмтсэн тэр шөнө,
хүмүүс орилолдоход
чи юу сонссон бэ?
[орилно] Чи манай гэр бүлийг сүйтгэж байна!
Чи хоолойг нь таньсан уу?
Аав байсан.
Тэд хэрэлдэж байсан.
Тэд дандаа хэрэлддэг.
Дараа нь юу болсон?
Ээж “Би чамайг үзэн ядаж байна!” гэсэн.
Тэгээд би сонссон...
[Фин] Чи түүнийг алгадсан уу?
Тэгээд л болоо юу?
“Нааш ир, хонгор минь.
Чи гоё үнэртэй юм аа."
Тэр аавын чинь хоолой байсан уу?
Аав гэртээ байгаагүй...
Тэгээгүй бол тэр эр тэдний унтлагын өрөөнд байхгүй шүү дээ.
Тэр эр өмнө нь энэ гэрт орж ирж байсан уу?
Чи түүнийг харсан уу?
Би хоолойг нь сонссон.
Дандаа л сонсдог.
"Нааш ир, хонгор минь.
Чи гоё үнэртэй юм аа."
Дахиад сонсвол тэр хоолойг таних уу?
Би дууны өнгийг яг таг ялгадаг.
Би унтаж байх ёстой байсан л даа, гэхдээ...
Би аавд тэр хүний тухай хэлсэн чинь...
Санаа зоволтгүй гэсэн.
"Бүх юм зүгээр болно.
"Бид гэр бүл, хамтдаа л байна.
Юу ч болсон."
Төгсөв.
Нийколсон эхнэрээ араар нь тавьж байгааг мэдэж байсан.
Тэр лав тэр сэжигтэй терроризмын сүрдүүлгийг
өөрийгөө хамгаалах гэж ашиглаж байгаа.
Бараг мултарчихсан шүү.
Одоо ч мултарч магадгүй.
[Новак] Холбооны туслах прокурор Мэрион Спрингер мөн үү?
Би байна.
Дүүргийн туслах прокурор Кейси Новак.
Бен Нийколсоны асуудлаар
тантай уулз гэж хэлсэн юм.
Ярих юм байхгүй.
Нийколсон эхнэрээ алах гэж оролдсон.
Харин та яагаад түүнийг хамгаалаад байгааг л ойлгохгүй байна.
Хангалттай нотлох баримттай байсан бол та түүнийг баривчлах байсан,
би Томбст очоод суллуулах ажлыг нь хийж байх байлаа.
Охин нь тэдний маргалдахыг сонссон.
Нийколсон ээжийг нь цохихыг сонссон шүү!
Хөөрхий охин андуурсан байна.
Тэр бидэнтэй хамт байсан.
Тийм үү? Бүх хугацаанд уу?
Мэдэх шаардлагатай хүнд л.
Нэг эмэгтэй комд байна, тэгэхээр тийм ээ,
би мэдэх шаардлагатай: Бен хаана байсан,
хэнтэй, хэр удаан хамт байсан бэ.
Үүнийг хийх хэрэггүй гэж найдсан юмсан.
Эх орончдын хууль.
Ийм будилаантай хууль
бичсэн цаасныхаа ч үнэ хүрэхгүй.
Тэрийгээ шүүгчид хэл.
Бид аль болох хурдан ирлээ. Юу болоод байна?
Дүүргийн прокурорын газар сэтгэл хангалуун биш байна.
Шүүхийн бэлтгэл дуусаагүй байгаа.
Тэгвэл хүлээхээс өөр аргагүй.
Холбооныхон хөдөлж өгөхгүй,
энэ хэрэг живэх дээрээ тулаад байна.
Тэгээд бид яах вэ?
Нийколсонуудын бүлгийн эмчилгээнээс Тина Парвен
мэдүүлэг өгөхөөр ирсэн.
Би түүнийг байцаалтын өрөөнд суулгасан.
Ашиглаж болох юм олж чадах нь уу үз.
Та хаачих нь вэ?
Комстат.
Би яахаа мэдэхгүй байсан.
Бен Каринд гар хүрнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Харин одоо тийм ч итгэлтэй биш болсон байна.
Юу таны бодлыг өөрчилсөн бэ?
Тэр араар нь тавьж байсан.
Та яаж мэдсэн юм?
Тэр жирэмсэн байсан. Умай цэвэрлэх ажилбар хийх болсон.
Бен дахиж хүүхэдтэй болохыг хүсээгүй.
Ийм нөхцөлд бол,
та ойлгож байгаа биз дээ.
Уильямсын хам шинж бол мутаци.
Өөрөө өвчтэй биш л бол удамшдаггүй.
Тэгвэл тэр яагаад дахин хүүхэдтэй болохыг хүсээгүй юм?
Учир нь Бен Кэйтигээс
анхаарлаа холдуулахыг хүсээгүй.
Тэр Каринтай энэ тухай маргалдсан,
тэгээд хэлэлгүй үрийн сувгаа боолгоход нь
Карин бүр галзууртлаа уурласан.
Тэр хэнтэй уулзаж байсныг та мэдэх үү?
Юу ч мэдэхгүй.
Тэр миний хамгийн дотнын найз.
Гэхдээ намайг зөвшөөрөхгүй гэж бодсон байх.
Карин Николсон ухаан орлоо.
Дарж байгаарай, гуйя. Намайг явуул л даа.
Кэти хагалгаанд орж байгаа.
Карин... Карин, чи эмнэлэгт байна.
Чам руу дайрсан.
Юм санаж байна уу?
Тэр аортын хавхлагын нарийсалтай.
Би түүнийг бэлдэх хэрэгтэй.
Тэр их айдаг юм.
Танайхан зүгээр, хатагтай Николсон.
[амьсгаа гаргана]
Түүнийг тайвшруулах тариа хийсэн.
Маргааш арай ухаан санаа нь тодрох болов уу?
Аан, толгойн гэмтэл урьдчилж хэлэхэд хэцүү, мөрдөгч өө.
Охин нь хагалгаанд орох товтой юу?
Зургаан сарын өмнө.
За, нэмэлт шинжилгээ хийх хэрэгтэй.
Гэхдээ ухрах амнези шиг байна.
Та түүнийг юу ч санахгүй байна гэж байна уу?
Чамархайн дэлбээ хэр гэмтсэнээс шалтгаалаад
тэр дурсамж эргэж ирэхгүй ч байж мэднэ.
Би Карин Николсоны суурь үнэлгээг авсан.
Хүн, газар, цаг хугацаагаар нь.
Тэр өөрийгөө мэдэж байна. Хаана байгаагаа ч мэдэж байна.
Харин ямар өдөр гэдгийг мэдэхгүй.
Тэр 2007 оны дөрөвдүгээр сар гэж бодож байна.
Тэгээд энэ хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Ухрах амнезийг эмчлэх арга байхгүй.
Эцэст нь юуг санах,
юуг санахгүйг мэдэх арга ч алга.
Нөхөр нь миний дуудлагад хариу өгөөгүй.
Эдгэрэхийн тулд түүнд гэр бүл,
бас тэвчээр хэрэгтэй.
Тэгэхээр бид дахиад л эхний цэгтээ ирлээ.
Илүү сайн мэдээ дуулгаж чадсангүй, уучлаарай.
Тэгээд одоо яах вэ, Кэйси?
Шүүх рүү.
[Новак] Шүүгч Трентон, Эф-Би-Ай анхнаасаа
манай мөрдөн байцаалтыг гацаасаар ирсэн.
Би улсын нууц нэхээгүй.
Зүгээр л халдлагаас өмнө сэжигтэн хаана байсныг мэдмээр байна.
Ноён Николсон манайд ажилладаг.
Эф-Би-Ай түүнийг удаа дараа батлан даасан.
Тэр хотод байгаагүй гэж цагдаад худал хэлсэн.
Манай агентууд түүнтэй хамт байсан.
Хүн нэгэн зэрэг хоёр газар байж чадахгүй.
Хором бүрийг нь тайлбарлаж чадахгүй бол
та нарын баталгаа ямар ч үнэ цэнгүй.
Тэр таныг барьчихлаа даа, хатагтай Спрингер.
Цагдаа түүний явсан хөдөлснийг баталгаажуулахын тулд
сэжиг бүхий хүмүүсээс асуух ёстой.
Тэгэх боломжгүй.
Тэгэхээр та нарын ажил
алуурчин, хүчирхийлэгчдийг шоронд хийхээс илүү чухал уу?
Булан бүрд террорист байгаа болохоор тэр үү?
Ноён Николсоныг эхнэр рүүгээ дайрсантай холбох
биет нотлох баримт та нарт алга.
Эсвэл та нарыг нэгийг зохиотол хүлээх ёстой юу?
Боллоо.
Нотлох баримтгүй бол, хатагтай Новак,
таны давж заалдах хүсэлт эртэдсэн байна.
Олоод ир. Тэгвэл дахин авч үзье.
Энэ новш үнэхээр үнэ цэнтэй байгаасай.
Бен Николсон биохимийн инженерийн мэргэжилтэн.
Юугаар мэргэшсэн юм? Эсвэл тэр нь ч мэдэх эрхтэй хүнд л хамаатай юу?
Тэр олон улсын корпорацид ажилладаг.
Тэр бол өгөөш.
Ойлголоо.
Николсон гэмт этгээдүүдэд сонирхолтой байгаа нь
хөгжлийн бэрхшээлтэй охинтой,
дааж давшгүй өртэй болохоор уу?
Гол нь тэр эхнэрээ алах шахсан.
Харин та нар түүнийг баривчилгааны ажиллагааны төлөө хамгаалж байна.
Хэрэв хууль бус дэглэмийн худалдан авагчид худалдааны нууц авах гэж оролдвол
би ажлаа хийсэн гэсэн үг.
Булан бүрд террорист бий, хатагтай Новак.
Та л тэрийг мэддэггүй.
Биет нотолгоо олохгүй л бол,
Николсонд хүрэхгүй. Цэг.
Индүүн дээр хурууны мөр байхгүй, ДНХ таарсан ч
“Эхнэр минь, өөрөө зөвшөөрсөн” гээд хэлчихнэ.
Ямар ч байсан хүчинг нотолж чадахгүй.
Хохирогч амьдралынхаа зургаан сарыг алдсан.
Дайруулснаа санадаггүй.
Жирэмсэн байснаа ч санадаггүй.
Тэгвэл нөхрийг нь яагаад явуулснаа
түүнд хэлээгүй нь болж дээ.
Тэр дахиад оролдохгүй л бол.
ДНХ-ийн хариу: Николсон Каринг хүчиндээгүй.
Тэр хамаагүй.
Араар тавьсных нь төлөө дайрсан байж болно.
Цэргийн мэдээллийн сангаас таараагүй бол би ч итгэх байлаа.
Тэнгисийн явган цэргийн нөөцийн экс албан хаагч Жоэл Парвен
жирэмсэн амрагтайгаа нүүр тулбал яах байсан бол?
Юу ч болоогүй!
Карин Николсон чамтай санал нийлэхгүй байх.
Тэр шөнө би түүнтэй байсан.
Тэр хүүхдийн тухай хэлсэн. Би... би итгэж чадаагүй.
Тэр үүнийг зориуд хийсэн гэсэн үг.
Тэгээд та хоёр маргалдсан.
Гэрлэлт чинь үсэн дөрөөн дээр тогтож байна.
Тэр хүүхдээ авахуулахгүй, тэгэхээр чи толгойг нь цохисон.
Үгүй, та нар бүгдийг буруу ойлгож байна.
Тийм ээ, би уурласан. Мм-хмм.
Эхнэр бид хоёр дахиад л эвлэрэх гэж байсан.
Та нар ямар байдгийг мэдэхгүй.
Хүүгийнхээ байдлыг шалтаг болгох хэрэггүй, ноён Парвен.
Та эхнэрийнхээ найзтай унтсан.
Түүнийг жирэмсэн болгосон.
Бид эхлэхдээ хоёулаа тусдаа амьдарч байсан, ойлгов уу?
Дараа нь зогсоож чадаагүй.
Би очоод бүрмөсөн таслах гэсэн юм.
Гэтэл оронд нь орчихсон.
За, би тэнэг, бодлогогүй байсан.
Гэхдээ би түүнийг цохиогүй.
Намайг явахад
тэр зүгээр байсан.
Тэр хэдэн цагийн үед вэ?
Арван нэг орчим.
Тэгээд хаашаа явсан?
Гэр лүүгээ.
Одоо болоо юу?
Болоогүй. Дахиад эхнээс нь ярья.
Тэгвэл намайг баривчлахаас өөр аргагүй.
Учир нь та нар намайг энд барьж чадахгүй шүү.
Одоо бол мэдүүлэг авч чадахгүй нь тодорхой.
[Стейблер] За, магадгүй бид
дуу хоолойгоор таниулах хэрэгтэй.
Кэйтид ээж рүү нь дайрсан хүнийг ингэж таних боломж өгье.
Гэхдээ тэр хөгжлийн бэрхшээлтэй.
Шүүх дээр тогтох эсэхийг мэдэхгүй.
Тэр тэнэг биш. Чи өөрөө хэлсэн шүү, Эллиот.
Тэр хөгжлийн хоцрогдолтой,
сэтгэл нь тогтворгүй.
Тангараг өргөж чадах болов уу?
Өмгөөллийн байцаалтад нурчихгүй юу?
Би түүнийг дэмий зовлон дундуур оруулмааргүй байна.
Кэйти танихгүй бол Парвен мултарна.
[эрэгтэй] Нааш ир, хонгор минь.
Чи сайхан үнэртэй юм.
Зүгээр дээ, хөөрхөн минь.
[хоёр дахь эрэгтэй] Нааш ир, хонгор минь. Чи сайхан үнэртэй юм.
[гурав дахь эрэгтэй] Нааш ир, хонгор минь. Чи сайхан үнэртэй юм.
[дөрөв дэх эрэгтэй] Нааш ир, хонгор минь. Чи сайхан үнэртэй юм.
Хүчин гэхээсээ уруу таталт шиг сонсогдож байна.
[тав дахь эрэгтэй] Нааш ир, хонгор минь. Чи сайхан үнэртэй юм.
Тэр байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тав дахь нь таны үйлчлүүлэгч, Чонси.
Итгэл муутай гэрчээр таниулсан л байна.
Тэр юу болсныг хэлж ер чадахгүй.
Ингэж бидний цагийг үрмээр байгаа юм уу?
Алив, зөндөө-- [Кэйти] Намайг тайван орхи!
Би өсөж том болох хүүхэд хүсэж байна!
Энгийн байх!
Би тэрийг л хүсэж байна!
Юу ч битгий хэл--
Үүнийг бид сонсох ёстой. Яасан ч хамаагүй.
Чи гэр бүлийг минь сүйрүүлж байна, хувиа хичээсэн новш оо!
Өвдөж байна, тавиач! Чи намайг өвтгөөд байна!
Тэгээд тас!
Ээж уйлж байсан.
Тэгээд тас, тас, тас!
Дараа нь амьсгаа.
[нам хоолойгоор] Новш.
Тэгээд тэр явсан.
Гэхдээ тэр буруу үг хэлсэн.
Тэр үг тийм утгатай биш.
Тийм биз дээ, аав аа?
Төгсөв.
Кэйти,
ээжтэй чинь зодолдсон хүн
нөгөө өрөөн дэх хоолой мөн үү?
Үгүй, тэр биш.
Хоолойнууд нь өөр гэдэгт итгэлтэй юу?
Түүний хоолой хэт нам.
[үнсэлт]
Аав аа. Цагдаа нар таныг хааш нь аваачсан юм?
Та зүгээр үү?
Би зүгээр. Намайг тавьчихсан.
Ээж чинь хаана байна? Явчихсан.
Эндрюг аваад явсан, харин би яваагүй.
Энэ галзуурал. Та ийм юм хийхгүйг би мэднэ.
Юу?
Кэйти, боль. Чамд юу болоо вэ?
Та буруу үг хэрэглэсэн.
Бич гэдэг чинь эм нохой гэсэн үг.
Итгэлтэй байна уу?
Миний ээж эм нохой биш!
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Явъя.
Аав аа.
Юу ч битгий хэл.
Хэнд ч шүү.
Би чамайг аль болох хурдан гаргана!
Мөрдөгч өө.
Бүх юм зүгээр үү?
Үгүй. Алекс Парвен... тэр юу болсныг хэлсэн үү?
Тэр яагаад Кэрин рүү дайрснаа хэлсэн үү?
Өмгөөлөгч авчихсан.
Юу ч ярихгүй байна.
[санаа алдана]
Түүнийг хэргээ хүлээчих байх гэж найдаж байлаа,
тэгвэл Кэйти мэдүүлэг өгөхгүй байх байсан.
Ойлгож байна.
Парвеныхан өмнө нь хоёр удаа салж байсан.
Алекс энэ явдлыг...
бүр мөсөн дуусгана гэж бодсон байх.
Тэгээд аавыгаа танай байр хүртэл дагаж,
түүнийг гарахыг хүлээгээд Кэринтэй нүүр тулсан.
Үүнийг нотолж чадах уу? Үгүй.
Тиймээс л Кэйтигийн мэдүүлэг хэрэгтэй.
Алексийг танай байранд байсан гэдгийг хэлэх
цорын ганц гэрч маань тэр.
Би энэ бүхнийг дуусгамаар байна.
Дуусахгүй бол Кэйти бид хоёр урагш явж чадахгүй.
Хэзээ гэдгийг хэл, би түүнийг шүүхэд авчирна.
Тэгээд бүтнэ гэж найдъя.
Охиныг тань аль болох
хамгаална гэж амлаж байна.
Баярлалаа.
Үүнийг үнэлж байна.
[шүүгч] Бид энд Кэтрин Николсон
тангараг өргөсөн гэрчээр мэдүүлэг өгөх чадвартай эсэхийг
тогтоох гэж цугласан.
Эрхэм шүүгч ээ, насанд хүрээгүй энэ хүүхэд хүнд хөгжлийн бэрхшээлтэй.
Энэ бол шүүхийн цаг, нөөцийг дэмий үрж байна.
Бэрхшээлтэй эсэхээс үл хамааран Кэйти Николсон
ээж рүү нь хийсэн халдлагыг тод сонссон
мөн шүүгдэгчийг таньсан.
Надад бол боломжийн санагдаж байна.
Хүүхдийг байцаахад бэлэн үү?
Өө, эрхэм шүүгч ээ,
яллах тал хойшлуулах хүсэлт гаргаж байна.
Манай гэрч хараахан ирээгүй байна.
Би эсэргүүцэж байна.
Бид бүгд өдөр, цагийн талаар мэдэгдэл авсан.
Насанд хүрээгүй охин Уильямсын синдромтой.
Ээж нь дөнгөж комоос гарсан.
[шүүгч] Сэтгэл хөдөлгөм л юм, хатагтай Новак.
Гэхдээ охиныг авчрах нь эцэг эхийн үүрэг.
Ноён Николсон хаана байна?
Бид хайж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Би та нарт 24 цаг өгье.
Тэгээд хэргийг хэрэгсэхгүй болгохоос өөр аргагүй.
[алхаар цохив]
[Стейблер] Бен Николсон хаана байна?
Чамд ер нь хамаатай юу?
Эсвэл энэ залуу чиний хувьд зүгээр л хүү юу?
Чи новш юм аа.
Тийм үгийг олон сонсдог доо.
Тэр над дээр байхгүй.
Байсан бол дээрсэн.
Яриа намжчихсан, тэр хүн сураггүй алга.
Би санаа зовж байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Миний хэрэг нурж байна.
Тэр уулзах ёстой хүмүүс бий.
Гэтэл тэр охиноо чамаас хамгаалж байна.
Кэйтиг тэр мөчийг дахин амсуулах надад таатай гэж бодоо юу?
Би тэр хүнийг буруутгахгүй.
Чи оронд нь байсан бол яах байсан юм?
Хэн ч хайхгүй газар нуух байсан.
Түүнийг олбол надад хэлээрэй.
Чам руу хамгийн түрүүнд залгана.
[Стейблер] Тина Парвен!
Намайг яаж олсон юм?
Намайг хаашаа явсныг хэн ч мэдээгүй.
Чи энэ хавьд картаа нэлээд ашиглажээ.
Хүнс авахаар орсон байна лээ. Тэндээс чинь дагасан.
Юу хүсээ вэ?
Би Кэйтиг авч явах хэрэгтэй.
Тэр хаана байгааг би мэдэхгүй. Мэдэж байгаа.
Чи түүнд яг тохирсон асрагч.
Түүний өвчний талаар бүгдийг мэднэ.
Бен охиноо хамгаалдаг. Чи хүүгээ хамгаалдаг.
Чи галзуурчихаж.
Тэр Алексийн эсрэг мэдүүлэг өгөхөөр шүүхэд ирэх ёстойг чи мэднэ.
Хэрэв түүнийг гаргаж өгөхөөс татгалзвал
чи хамсаатан болно.
Шүүхэд саад учруулсан хэрэгт унана.
Тэр хаана байна?
Бен нэг хүнтэй уулзахаар явсан.
Кэйти дээд давхарт Эндрю, эгчтэй минь байгаа.
2-Б байр.
За.
[Новак] Кэйти, худал гэж юу болохыг ойлгож байна уу?
Үнэн биш зүйл.
Тэгвэл шийтгүүлдэг.
Чи ер нь худал хэлж байсан уу?
Надад нэг хүн шарсан бяслагтай талх хийж өгсөн.
Гэхдээ дотор нь юмнууд байсан.
Би амттай гэж хэлээгүй, гэхдээ...
Бүгдийг нь идсэн болохоор тэр намайг дуртай гэж бодсон.
Тэр худал уу?
Үгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ гэрч тангараг өргөж чадна гэж үзэж байна.
Зөвшөөрөв.
[алхаар цохив] Тэгж болохгүй!
Түүний сонсгол маш мэдрэмтгий.
Өө, уучлаарай.
Зүгээр ээ!
Намайг тэвэрч болох уу?
Үгүй.
Дараа магадгүй.
Кэйти, ээжтэй чинь унтлагын өрөөнд байсан хүн
өөр ямар нэг юм хэлэхийг чи сонссон уу?
"Нааш ир, хонгор минь, сайхан үнэртэй байна" гэдгээс өөр?
Тийм.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Аа! Өө!
Тийм ээ! Мм! Мм!
Мм! Өө, тийм ээ.
Мм, мм, аа, аа--
Боллоо, Кэйти.
Кэйти, чи Алекс Парвенийг
маргалдсан хүн гэж заасан.
Тэгээд ээжийгээ цохисон, тийм үү?
Тийм.
Тэр буруу үг хэрэглэсэн.
Гэхдээ аав хэлэхдээ охидод хэлэхэд үнэхээр муухай үг гэсэн.
Чи яаж ялгасан юм бэ?
Алексийн хоолойг аавынхаас нь?
Ноён Парвенийх жигд хэмнэлтэй, өргөн өнгөтэй,
гүн тембртэй.
Алексийнх хурдан хэмнэлтэй,
өндөр өнгөтэй,
дунд тембртэй.
Би хөгжим сурдаг.
Багш маань дуулах, ярих хоёр адилхан гэдэг.
Би сонссоноо мэдэж байна.
Дууслаа.
Баярлалаа.
Кэйти зүгээр үү?
Чи хаана байв?
Өөрийнхөө хамгийн сайн чаддаг юмыг хийж байлаа--
охиныхоо ирээдүйг бодож.
Тэр уулзалт тийм учиртай байсан юм уу?
Эсвэл Кэйтиг мэдүүлэг өгүүлэхгүй гэж оролдсон уу?
Бид хоёрын чухалчилдаг зүйл өөр, мөрдөгч өө.
Чи нэг хүний эрх чөлөөг булаах гэж байна.
Би Кэйтиг аз жаргалтай, аюулгүй байлгах гэж байна.
Тэр чиний боддог шиг тийм эмзэг биш шүү.
[инээв] Гэнэт мэргэжилтэн болчихоо юу.
Үгүй, худалчийг хараад л таньдаг юм.
Юу?
Юу? Чи юу яриад байна?
Сонс, чи охиныхоо төлөө айгаагүй байна.
Өөрийнхөө төлөө л санаа зовж байна.
Тэр өмгөөлөгч охиныг чинь тасдаж хаяна.
Жоэл Парвенд Виллиамсын синдромтой хүүхэд бий.
Яг хаана дарахаа тэр сайн мэднэ.
Чи Кэйтиг Тина Парвенд үлдээсэн.
Энэ уулзалтаа нууцлахын тулд--
охиноо хамгаалах гэж биш.
Чи энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Холбооныхон чамайг хайж байгааг би мэднэ.
Чи ор мөргүй алга болсныг мэднэ.
Чи энэ уулзалтыг тэднээс нууцаар хийснийг мэднэ.
Миний хийдэг бүх юм тэдний хэрэг биш.
Би бүгдийн мэдүүлгийг нэг бүрчлэн үзсэн.
Чамтай баахан маргалдсан таксины жолооч
чамайг бөөн бэлэн мөнгө гаргасан гэсэн.
Дампуурсан хүн гэхэд...
надад сонин санагдсан даа.
Тэгвэл хүссэнээрээ гайх.
Гэхдээ охиндоо хайртайг минь битгий эргэлз.
Хүн бүрт шалтаг байдаг.
Би чиний оронд байсан бол
ФБР-т хэлэх илүү олигтой шалтгаан бодно доо.
Анхааруулсанд баярлалаа.
Чи өчигдөр юу хийсэн бэ?
Эндрютэй дуэт тоглосон.
Дараа нь зурагт үзсэн.
Дараа нь шарсан бяслагтай сэндвич идсэн.
Дараа нь хөгжим сонссон.
Дараа нь бид--
Болно. Харин уржигдар яасан?
Би... би--
Уржигдар яасан?
Эсэргүүцэж байна: шахалт үзүүлж байна.
Би энгийн асуулт асууж байна.
Үүнийг даахгүй бол шүүх дээр яах юм?
[шүүгч] Хүлээж авахгүй.
[өмгөөлөгч] Ээж рүү чинь хэдэн цагт дайрсан бэ?
Унтах цагт.
Би унтлагын хувцастай байсан.
Үгүй, Кэйти, тэр үүнээс хавьгүй орой болсон.
Дайрсан хүний царайг харсан уу?
Би орны доор байсан.
Чи өмнө нь Алекс Парвентэй уулзаж байсан уу?
Тийм.
Тэгвэл яагаад хэнд ч хэлээгүй юм?
Тэр ээжийг чинь гэмтээсэн гэж?
Та намайг айлгаад байна! Яв!
Цагдаа нар хэн хийснийг дахин дахин асуугаагүй гэж үү?
Кэйти, үнэнээ хэл. Алекс биш байсан, тийм биз?
Чи хатагтай Новакт таалагдах гэж л ингэж байгаа.
Тийм болохоор л түүнийг хийсэн гэж хэлсэн биз дээ?
Эсэргүүцэж байна: хөтөлсөн асуулт.
Энэ чинь МакМартины хэрэг дахин давтагдаж байна.
Уильямсын хам шинжтэй хүмүүс
хүний сонсохыг хүссэн зүйлийг хэлэхдээ амархан байдаг.
Кэйтигээс худал эерэг хариу авах магадлал
таван настай хүүхдээс ч өндөр.
Гэрч мэдүүлгээ өөрчлөөгүй.
Нэг ч удаа. Өмгөөлөгч хэчнээн
дарамталж, будлиулах гэж оролдсон ч.
Тэгээд та нар түүнийг орон доороос,
хана, хаалттай хаалганы цаанаас сонссон гэдэгт итгүүлэх гээд байна уу?
Тэр үг бүрийг сонссоныг би нотолж чадна.
Эрхэм шүүгч ээ, зөвшөөрвөл?
Үргэлжлүүл.
Би Кэйтид гурван асуулт шивнэж асууя.
Зөв хариулах эсэхийг нь харъя.
[шивнэн] Кэйти, Алекс ээжийг чинь гэмтээсэн үү?
Тийм, Алекс ээжийг минь гэмтээсэн.
Яагаад тэр ээжийг чинь гэмтээсэн юм?
Ээж түүний гэр бүлийг зовоож байсан,
учир нь ээж хүүхэдтэй болох гэж байсан.
Шүүх дээр юу хэлэхийг чинь хэн нэгэн зааж өгсөн үү?
Тийм, аав ноён Кимээс мөнгө авснаа
хэнд ч битгий хэл, тэгвэл бид явж чадна гэсэн.
Ноён Ким гэж хэн бэ?
Тэр аавд минь
цүнхтэй мөнгө авчирч өгдөг.
Дууслаа.
Чамд мэдүүлсэн нь дээр байх гэж бодлоо.
Алекс Парвен шүүхээс зайлсхийхээр тохиролцсон.
Кэйти мэдүүлэг өгөх шаардлагагүй.
Ашгүй дээ.
Тэгэлгүй яах вэ,
Кэйти олон нийтийн шүүх дээр
дахиад нууц дэлгэхгүй болохоор.
Тэр хамаагүй.
Одоо би Холбооны мөрдөх товчооны атганд орсон.
Тийм ээ, гэхдээ тэд чамтай тохиролцоо хийсэн.
Жирийн хулгайч шиг л, мэдүүлэг өг,
шоронд орохгүй.
Би тэр залууг аль хэдийн мэдэгдсэн байсан.
Зүгээр л мөнгийг нь аваад холбооныхонд хэлээгүй.
Тийм эрсдэл гаргахаар
айхмаар их мөнгө байсан байлгүй.
Чи юу зарсан юм?
Шинэ тархаах системийн загвар.
Удахгүй ажиллахгүйг нь тэд мэдчихнэ.
Чи хоосон юмны төлөө их эрсдэл үүрчээ.
Асуудал болохгүй л байсан юм,
Кэйти сонссон бүхнээ давтаад байдаггүйсэн бол.
Тийм.
Эхнэр чинь яаж байна?
Удахгүй салж байгаа эхнэр үү?
Эмнэлгээс гарахаар болсон.
Эндээс хаачихыг нь
мэдэхгүй.
Үнэнийг хэлэхэд тоох ч үгүй.
Тэр юу ч санахгүй байгаа гэдгийг чи мэднэ.
Нууц амраг, хүүхдээ алдсан гээд.
[инээнэ]
Тийм ээ, ямар эвтэйхэн хэрэг вэ?
За, Кэйти, явъя.
За, ээж ээ, явах цаг боллоо.
Үгүй, Кэйти.
Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Тэр бидэнтэй
хаашаа ч явахгүй. Бен!
Аав аа!
Бид ярьсан шүү дээ. Явъя.
Надтай ярь л даа! Аав аа!
Яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ?
Намайг тавь!
Би яагаад гэртээ харьж болохгүй гэж?!
Түүнийг тавь!
Битгий яв л даа!
[мэгшин уйлна] Кэйти!
Үгүй! Аав аа! Үгүй!
Кэйти, гуйя!
БЕН![Кэйти орилно]
Би яагаад гэртээ харьж болохгүй юм бэ?
Болиоч, ааваа!
Үгүй, бид заавал--
Тэр биднийг хүртэх эрхгүй!
[Карин мэгшинэ, Кэйти орилно]