.
Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэргийг шалгадаг
харгис гэмт хэргүүдийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын хэлтэст харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
Өнөөдөр бидэнтэй хамт
бүх цаг үеийн хамгийн агуу сагсчин байна.
Тэр гурван жилийн өмнө зодог тайлсан ч
түүний домог улам л өссөн.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа,
цор ганц,
Шакир "Акул" Уилкинс.
[алга ташилт, уухай]
Охин маань хэлсэнчлэн
өнөөдөр Орион Бэйд онцгой өдөр.
Өнөөдөр бид оёдлын салбарын
хамгийн ил нууцыг зарлаж байна:
Шакирын гэрээг сунгалаа.
[алга ташилт, уухай]
Тэр агуу дайчин төдийгүй
бүр ч агуу үлгэр дуурайлал.
Тэр үргэлж манай Орион Бэйн гэр бүлийн нэг хэсэг байх болно.
[алга ташилт, уухай]
Шакир.
Баярлалаа, ноён Бауэр.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг, аз завшаан,
бас айхтар том цалин шүү. [инээв]
[эмэгтэй хөтлөгч] Одоо асуулт авъя,
Эл Траутвигаас эхэлье.
Юу байна? - Сайн уу.
Шакир чинь...
сайхан харагдаж байна. - Тийм ээ.
Тэдний ихэнх нь зодог тайлахаараа жаахан таргалчихдаг даа.
Тэр тоглолтоос явснаас хойш л
би мөрийний асуудалтай болсон, тангараглая.
Түүн дээр бооцоо тавиад нэг ч доллар алдаж байгаагүй.
Миний залуу даа.
Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ойлгохгүй байна. Тэр чинь хаана байна?
Юу болоод байна, хонгор минь? - Шакирын жолооч алга болчихож.
Тэгвэл Үбер дууд.
Карла хамт явчихна.
Өө, өөр хүн явж болохгүй юу?
Асуудал байна уу?
Шакир.
Карла чамайг эндээс гаргана, явъя.
Сайн байна уу, тийм ээ...
Үгүй! Надаас холд!
Чи миний амыг барьж чадахгүй!
Би чиний янхан биш, чи энийг зүгээр алга болгож чадахгүй!
Тэр юу хийснээ мэдэж байгаа! - Карла, хангалттай!
Чиний амьдрал зүгээр үргэлжлээд л байх уу?
Илүү их мөнгө, илүү их нэр алдар,
ямар ч хариуцлагагүй! - Түүнийг гарга,
гаргаач! - Надаас холд!
Тэр юу яриад байгаа юм бэ? - Аав аа, явъя.
Явъя, гуйя.
Чи миний амыг барьж чадахгүй!
Би чиний янхан биш... - Юу болоод байна?
Өө, Орион Бэй дээр шуурхай мэдээ гарлаа.
Шакир Уилкинсийг мэднэ биз дээ?
Америкийн баатар уу? Мэдэлгүй яах вэ.
Одоо бол үгүй.
Гараа тат!
Тэр үлгэр дуурайлал биш, хүчирхийлэгч!
Тэр намайг хүчиндсэн!
Энэ хэзээ болсон юм?
Хагас цагийн өмнө. Энэ охинтой ярилцах уу?
Фин, Роллинс хоёр хаана байна?
Ажлын үдийн хоолонд.
Тэднийг буцаагаад дууд.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
.
Би заавал энэ тухай ярих ёстой юу?
За, Шакир руу дайрч байгаа бичлэг чинь бидэнд байна,
тэр гомдол гаргавал энэ хэрэг болж магадгүй.
Гомдол гаргавал гэнэ ээ? Тэр намайг дайрсан.
Бичлэг дээр тэгж харагдаагүй.
Тэр өнөөдрийн тухай яриагүй байна.
Тийм биз, Карла?
Үгүй.
Би Дурсгалын өдрийн тухай ярьж байна.
Гурван сарын өмнөх үү?
Карла, суу л даа.
Хэмптонст зуны эхлэлийн үдэшлэг болсон.
Би Шакирыг хот руу буцааж хүргэсэн,
тэгээд тэр намайг буудалдаа ганц юм ууя гэж урьсан.
Бааранд уу, эсвэл өрөөнд нь орсон уу?
Миний хамгийн сүүлд санаж байгаа нь...
буудлын бааранд түүнтэй хамт юм ууж байсан.
Ганцхан хундага.
Сэрэхэд би түүний өрөөнд байсан.
Ор дээр нь, нүцгэн, бие өвдчихсөн.
Дараа нь эмнэлэг явсан уу,
эсвэл эмч дуудсан уу?
Үгүй.
Би яах байсан юм? Би юу ч санахгүй байна.
Өнөөдөр хэвлэлийн арга хэмжээн дээр
түүнтэй нүүр тулахаар яагаад шийдсэн юм?
Түүний машинд асуудал гарсан,
тэгээд надад Шакирыг буудал руу нь хүргэ гэсэн.
Тэр нь намайг өдөөчихсөн.
Сонсооч, энэ алдаа болчихлоо, за юу?
Та нар юу ч хийж чадахгүй,
би угаасаа ажлаасаа халагдах байх--
Түр хүлээ, хүлээ, ганц секунд.
“Ажлаасаа халагдана” гэж юу гэсэн үг вэ?
Та нар нээрээ юу?
Шакир Уилкинс бол Орион Бэйгийн нүүр царай.
Рашмор уулан дээр шээсэнтэй л адил.
Ноён Бауэр тэр үед хэлсэн шүү дээ:
“Үүнээс сайн юм гарахгүй.”
Чи ноён Бауэрт хүчингийн тухай хэлсэн үү?
Тийм, тэр намайг магадгүй будилсан байх гэсэн,
эсвэл... сэтгэлээрээ гомдсон байх,
Шакир цэцэг явуулаагүй болохоор гэсэн.
Ноён Бауэр энэ яриаг хоорондоо үлдээвэл
миний нэр гарах бүрт бонус санал болгоно гэсэн.
Карла, чи үүнийг... нотолж чадах уу?
Өнгөрсөн долоо хоногт би 5,000 доллар авсан.
Ярих юм үнэндээ алга.
Охид Шакир руу өөрсдөө л гүйдэг.
Түүнд хүн хүчиндэх хэрэг юу байна?
Таны хэлснийг ойлгож байна, гэхдээ
та компанийнхаа нэр хүндийг хамгаалах гэж байсан байж болохгүй юу?
Аав маань та нартай ярихаар өөрөө ирсэн.
Бид гэр бүлийн хүнгүйгээр
гэрчүүдтэй ярихыг илүүд үздэг.
Корделия миний дэд ерөнхийлөгчөөс гадна өмгөөлөгч минь,
тиймээс тэр үлдэнэ.
Карлад өгсөн бонусынхоо тухай ярих уу?
Ямар ч төрлийн төлбөр байгаагүй.
Тэгвэл өнгөрсөн долоо хоногийн нэмэлт 5,000 доллар?
Ажлын үр дүнгийн урамшуулал байсан уу?
Орион Бэй бол нэг гэр бүл. Бид бие биедээ санаа тавьдаг.
Тэр над дээр ирэхдээ
бүх нарийн зүйлийг санадаггүй гэсэн.
Гэхдээ тэр сайн хүүхэд.
Магадгүй жаахан халчихсан байх.
Би муу юм үлдээхийг хүсээгүй.
Асуудал нь, та хүчинг нуун дарагдуулсан юм шиг харагдаж байна.
Миний аав энд ямар ч буруугүй.
Тогтворгүй ажилтан нотолгоогүй гүтгэлэг гаргасан.
Хэрвээ өөрийгөө хүчиндүүлсэн гэж бодсон юм бол
яагаад цагдаад мэдэгдээгүй юм?
Одоо мэдэгдсэн.
Шакир надад хүү шиг минь.
Тэр ийм юм хийх хүн биш.
Би тэр хүүтэй ярья, юу гэхийг нь сонсъё.
Тэгж болохгүй.
Энэ бол албан ёсны цагдаагийн мөрдөн шалгалт,
тиймээс та хоёрын хэн нь ч Шакиртай яривал
үгсэн хуйвалдсан гэж буруугаар ойлгогдож болно.
За явъя, явъя! Бугуйгаа тас хийлгэ, алив!
Кроссовероо харуул даа, юу байна, юу байна? Алив!
Тэгээд л болоо. Тэгээд л!
Дараагийнх, дараагийнх, явъя, зогсолгүй үргэлжлүүл.
Юу байна, юу байна, юу байна?
Тэгээд л, сайн байна, сайн байна!
- Хөөе, Шакир! Тантай түр ярьж болох уу?
- За, үргэлжлүүлээд бай, залуусаа, зогсож болохгүй,
би одоохон очлоо.
- Бид хэдэн юм л асуух гэсэн юм.
- Юуны тухай юм, Карла?
Хараач, тэр сэтгэл санааны асуудалтай нь илт байна,
гэхдээ би гомдол гаргамааргүй байна.
- Энэ тийм асуудал биш.
- Тэр таныг хүчиндсэн гэж буруутгаж байна, ноён Вилкинс.
- Би хэлсэн шүү дээ, тэр сэтгэл санааны асуудалтай,
тэгээд хэрэгтэй тусламжаа аваасай гэж бодож байна.
- Хмм.
Та түүнийг хэр удаан мэдэх вэ?
- Тийм охид компанид ирээд л явдаг.
Юу юм, жил орчим уу?
- Гэхдээ та Дурсгалын өдрийг түүнтэй өнгөрөөсөн, тийм үү?
Тэгээд тэр таныг буудалд чинь хүргэсэн?
- Тийм, тийм, өө... миний машин хэт халчихсан,
тэгээд тэр намайг хот руу буцааж хүргэсэн.
- Буудал руу чинь. Тэнд юм болсон уу?
- Бааранд юм ууж, жаахан хоол идсэн. Тэгээд тэр явсан.
- Тэгээд л тэр үү?
- Тийм.
- Яагаад гэвэл, өө...
тэр таныг өөрт нь мансууруулах юм өгөөд өрөөндөө аваачсан,
тэгээд хүчиндсэн гэж хэлж байна.
- Галзуу юм. Тийм юм огт болоогүй.
- Тэгвэл тэр яагаад тэгж хэлэх вэ?
- Гэхдээ... энэ...
энэ бол зүгээр л мөнгө салгах гэсэн оролдлого.
- Тэр танаас мөнгө нэхсэн үү?
- Үгүй... гэхдээ нэхнэ.
Би одоо салалт, хүүхдийн асрамжийн маргаантай явж байна.
Сонин дээр гарсан. Тэр мэдэж байгаа.
- Тийм ээ, ойлгож байна.
- Хар даа, би тэр охиныг өрөвдөж байна.
Би энд хэтрүүлж хандахгүйг хичээж байна,
гэхдээ хэн нэгэн халдлагад өртсөн бол лифтэнд би өртсөн.
- Тэгвэл та гомдол гаргах уу?
- Тийм, магадгүй одоо өмгөөлөгчтэйгөө ярих хэрэгтэй байх,
өөрийгөө хамгаалахын тулд, ойлгов уу?
Одоохондоо би хүүхдүүд дээрээ буцах ёстой.
- Шакир, та хотод хэр удах вэ?
- Хэдэн арга хэмжээ үлдсэн, энэ долоо хоног л.
- Явах бол хаашаа явж байгаагаа бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
- Карлаг ямар нэг юм өдөөгөөд байна.
- Энэ гурван сарын өмнө болсон.
Гэхдээ тэр буудлын бүх бичлэг усттал хүлээгээд,
лобби хэвлэлээр дүүрэхээр гарч ирж байна уу?
- Хамгаалалтын камерын өмнө жүжиг тавьж байна.
Шакир үүнийг мөнгө салгах оролдлого гэж бодож байна. Тэр салж байгаа.
- Алив дээ, залуусаа, эмэгтэйчүүд худлаа ярьдаг,
Шакир баатар,
тэр хэзээ ч ийм юм хийхгүй гэж сонсмооргүй байна.
Энэ бол Тусгай хохирогчдын хэлтэс, бид мэдүүлгийг ноцтой авч үздэг.
- Ойлголоо, түрүүч ээ, гэхдээ...
ямар ч байсан нэг юм хэлэхэд,
Шакир хэдэн жил олон нийтийн хүн байлаа, хорин жил үү?
Иймэрхүү юмны талаар ганц ч цуурхал байгаагүй,
энэ бүр гэнэт хаанаас ч юм гарч ирсэн юм шиг.
- Тэгээд энэ охин ямар ч нарийн зүйл санахгүй байна.
- Яг тийм. - Залуусаа...
тамирчид эмэгтэйчүүдэд мансууруулах юм өгдөг хэргүүд бидэнд байсан.
Роллинс, чи сонсож байна уу?
- Өө... тийм... Атланта дахь хуучин ахмад минь байна.
Тэнд нэг охин мэдээгээр Шакирыг хараад,
тэр өөрт нь яг адилхан юм хийсэн гэж мэдэгдэж байна.
- Аан. Одоо бөөнөөрөө дайрч эхэлж байна уу?
- За тэгвэл онгоцонд суугаад тэр охинтой ярь.
Бас шүтээнээ сохроор өмөөрөх вий дээ.
- Мэдлээ.
Тэнд очсон хойноо ээжийнхээрээ орж магадгүй.
- Энд ирсэн юм чинь ээжтэйгээ уулзах уу?
- Үгүй... мэдэхгүй.
Энэ хохирогчийн талаар ярь.
За, тэр үнэхээр тийм хүн мөн эсэхийг мэдэхгүй юм.
Тэр Шакир Уилкинс намайг зургаан сарын өмнө хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
Тухайн үед гомдол гаргаагүй, биет нотлох баримт алга.
Бид хөөцөлдөхгүй. - За, тэгэхээр...
Яах гэж намайг дуудсан юм?
- Чи мэдэхийг хүснэ байх гэж бодсон.
Магадгүй би... зүгээр л шалтаг хайсан байх.
- Чи эхнэрээсээ салсан уу? Дахиад?
- Энэ удаа бүр мөсөн.
Охин маань коллежид орчихсон, тэгээд...
Орой пиво уух уу?
- Өнөөдөр амжихгүй нь ээ.
Өнөөдөр тавын галт тэргэнд сууж Нью-Йорк руу буцах ёстой.
Тэнд чамайг сайн шахдаг бололтой.
- Өө. Дараагийн удаа даа.
- Хөөе, дэд дарга байна уу?
- Дөнгөж сая зөрчихлөө.
Тэр таныг ирнэ гэдгийг мэдэж байсан, мэнд дамжуулаарай гэсэн.
- Хмм.
- Би зураг авалт дээр Шакирийн стилист байсан.
Түүнтэй уулзсандаа их баярласан...
эхэндээ.
- Юу болсныг ярь даа, Мэйси-Линн.
- Дараа нь тэр намайг зочид буудалдаа урьсан.
Бид жаахан дарс уусан.
Дараа нь санаж байгаа зүйл гэвэл...
би түүний орон дээр байсан,
нүцгэн.
Тэр намайг хүчиндсэн, нөгөө охины хэлсэнтэй яг адил.
- Хэн нэгэнд хэлсэн үү?
- Үгүй.
Атланта жижиг газар, хүмүүс ярьдаг.
- Тийм ээ... ярьдаг шүү.
- Тэгээд би, аан... ноён Бауэр руу залгасан.
Би түүнтэй энд болсон хэдэн арга хэмжээн дээр танилцсан юм.
Тэр надад гадаа байгаа ахмадын хэлсэнтэй адил зүйл хэлсэн,
гомдол гаргаад ямар ч сайн юм болохгүй гэж.
- Аан...
Ноён Бауэр өөр ямар нэг тусламж санал болгосон уу?
- Тэр муу юм бодолцохыг хүсэхгүй байна гэсэн,
тиймээс би орхиж чадвал надад урамшуулал авч өгнө гэсэн.
Би гэр бүлээ тэжээдэг, аав ажилгүй болсон...
Надад мөнгө хэрэгтэй байсан.
- Тэгээд би энэ Марси гэдэг охинд таван мянгыг өгсөн.
Тэр юу болсныг огт санахгүй байсан.
Карлагийн ярьсантай адил утгагүй түүх байсан.
- Гэхдээ... та Карлагийн түүхийг тэр үед сонсоогүй байсан,
харин Мэйси-Линний хэрэг зургаан сарын өмнө болсон.
- За, би цаг хугацааг нь андуурсан байж магадгүй--
- Миний аав олон тэрбумын компанийн толгойд байдаг,
өдөрт хэдэн зуун имэйл, дуудлагатай харьцдаг хүн.
Хэн юу хэзээ хэлснийг бүгдийг санана гэж шаардаж болохгүй.
- Тийм. Гэхдээ та санах байсан шүү дээ,
хэрвээ өөр хүн Шакирийн талаар танд хандсан бол, тийм үү?
- Юу гэсэн үг вэ? - Ноён Бауэр?
Та гэрчийг хахуульдсан хэрэгт орж мэднэ.
Сайн бод.
- За, үнэндээ бид энд дууслаа.
Аав аа? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Нэг мөнгөний хүүхэн байсан,
хар арьст охин...
жижиглэнгийн дэлгүүрт ажилладаг.
Би түүний хэлсэн ганц ч үгэнд итгээгүй.
- Хөөе, чи Тиана юу?
Бид чамтай Шакирийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
- Лифтэнд түүн рүү дайрсан тэр охины тухай юу?
- Мм-хмм.
- Би энд ажиллах дуртай. Энэ хэрэгт оролцмооргүй байна.
- Тэгэхээр цагдаад яривал
ажлаа алдана гэж бодож байна уу?
- Ноён Бауэр Шакир бол алтан өндөглөгч,
манай нийгэмлэгийн үлгэр дуурайл гэж хэлсэн.
Эргэн тойрноо хар, бид бүгд Шакирийн ачаар ажилтай байгаа.
Би энд дэлгүүрийн менежер болох замдаа явж байна.
- Чамайг түүнд хандсаны дараа тэр ингэж хэлсэн үү?
Ноён Бауэр... биднийг нааш явуулсан.
- Тэр үү?
- Сонс доо, хонгор минь, өөрийн туршлагаар хэлэхэд,
болоогүй юм шиг дүр эсгэлээ гээд тэр алга болдоггүй.
- [шингэн нус татах]
.
- Уучлаарай, одоо хэний тухай яриад байна?
- Тиана Рэйнс. Шарквэйрийн худалдагч.
- Тэгээд дотуур өмдөө хадгалсан хэрэг үү?
- Тийм, дээр нь бас даашинзан дээр нь үрийн шингэн байсан.
- Гарын үсгээс ч дээр юм даа.
- Энэ хэзээ болсон гэж мэдүүлж байгаа юм?
- Та түүний дэлгүүрт байсан,
Мартын галзуурлын арга хэмжээнд, ноён Уилкинс.
- Би тэр үеэр хаа сайгүй явсан.
16 хоногт 16 хот.
- Энэ Шарквэйрийн төв дэлгүүрт болсон.
Тиана тантай, бас таны картон дүрстэй сэлфи хийсэн.
Энэ тэр. Энэ даашинз нь.
- За, тэр түүнтэй уулзсан юм байна.
- Харин тэр үүнээс илүү зүйл хийсэн гэж байгаа,
тиймээс өнөөдөр ДНХ-ийн дээж авна, ноён Уилкинс.
- Түр хүлээ. Шакир-- - Үгүй, үгүй, сонс.
Би энд бүр шударгаар хэлмээр байна.
Би хүнд үедээ байсан.
Гэрлэлтээ дөнгөж алдаад байсан.
Эхнэр бид хоёр Шинэ жилээр салсан,
тийм ээ, тэрнээс хойш болзож байгаа.
- Тэгээд Тиана Рэйнстэй "болзсон" уу?
- Үгүй, унтсан.
Нэг удаа, ажлын дараа, хувцас солих өрөөнд,
тэр өөрөө санаачилсан. - Түүний ярьсан нь тийм биш.
Тэр надад та өөрийг нь мансууруулсан, өглөө сэрэхэд
дэлгүүрт байсан, даашинз нь толботой байсан гэсэн.
- Тэр одоо, таван сарын дараа ингэж байна уу?
Тэгээд яг дотуур өмдөө хадгалчихсан байдаг?
Цагаа олсон сүрдүүлэг л байна.
- Сонс, тэр хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьж байна.
- Тийм үү, яг...
Карла шиг үү? Мэйси-Линн шиг үү?
Бүгд л та тэдэнд уух юм авч өгсөн,
дараагийн санаж байгаа зүйл нь
нүцгэн, хүчиндүүлсэн байсан гэж байна!
- Тэд ч бас худлаа ярьж байна! - Юуны талаар?
Тиана хүчиндүүлсэн гэж худлаа ярьж байна уу?
Гэхдээ та түүнтэй унтсан,
нөгөө хоёр нь харин бүгдийг худлаа ярьж байна гэж үү?
- За, за, энд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна,
гэхдээ Карла, нөгөө нь-- - Мэйси-Линн?
- Би тэдэнтэй ч бас унтсан байж магадгүй.
- Тэгсэн бол харилцан зөвшөөрөлтэй байсан,
тийм биз дээ, Шакир?
- Тийм, мэдээж.
Дараа нь би нэг их нялуураагүй л байх.
Би ганцаараа унтах дуртай.
Шөнийг хамт өнгөрөөж, тэврэлдэж хэвтэх,
тэр бол Шакир Уилкинсийн багцад байдаггүй юм.
- Тэр тал дээр буруутгахгүй ээ.
Дашрамд, танд Амбиен эсвэл Ксанаксийн
жор байдаг уу?
- Тийм, мэдээж байгаа.
Ихэнх шөнө би унтаж чаддаггүй,
эхнэр минь хүүг минь авах гэж байгаа болохоор.
Тиймээс л би унтсанаа хүлээн зөвшөөрч чадаагүй.
Асран хамгаалах маргаанд тэр үүгээр намайг дуусгана.
- Танд асран хамгаалах маргаанаас ч том асуудал байна,
ноён Уилкинс.
- За, одоо Шакир
тэр гурвуулантай нь унтсан гэж байна уу?
- Таая л даа, харилцан зөвшөөрөлтэй байсан биз.
- Боломжтой.
Надад хоёр охин аав нь өөрсдийг нь оролдсон гэж гүтгээд,
сургалтын зээлээ төлүүлэх гэсэн хэрэг байсан.
- Хүчингийн үзлэг байхгүй. Тухайн үед гомдол гаргаагүй.
Барба үнэхээр үүнийг үргэлжлүүлэх гэж байна уу?
- Больцгоо, залуусаа.
Би ч бас итгэхийг хүсээгүй.
Гэхдээ бидэнд хоорондоо таарсан гурван мэдүүлэг байна,
мөн тэд ярьж тохирсон гэх нотолгоо алга--
- Тэд зүгээр л мөнгөний төлөө байж болно.
Баураас аль хэдийн авчихсан.
- Халдлагад өртсөнөө дуугүй өнгөрөөсний төлөө.
- Гомдол мэдүүлсэн гэрч хэрэгтэй юу?
Бауэр л байна. - Амжилт хүсье!
- Орион Бауэр Шакирыг унагаана гэж бодоо юу? Үгүй дээ.
Эрүүл мэндийн асуудал, жижиг харвалт ч юм уу, нэг юм болох нь дээ.
- Бид түүнийг гэрч хахуульдсан хэргээр барьж байгаа.
Тэгэхээр бидэнд шахалт үзүүлэх хөзөр байна. Харин одоо
тэр гурван гомдол гаргагчийг шалгая.
Мөнгөний асуудал, хувийн түүх,
өмнө нь худал гомдол гаргаж байсан эсэх гээд бүгдийг.
- Үгүй, үгүй. Би Шакирын эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй!
Зөвхөн мөнгөндөө биш, тэр үнэнч байсан юм!
Та түүний намтрыг уншсан уу?
Би тэр өөрөө уншсан эсэхийг ч мэдэхгүй, гэхдээ гол нь:
тэр хүний түүх урам өгдөг.
- Хөөе, аав аа, сонс. Бид одоо тэдний талбай дээр байна.
Ойлгов уу?
Тэд юу хэлэхийг эхлээд сонсъё.
- Ноён Бауэр, бидэнд итгэж болох гурван хохирогч байна,
мэдүүлгүүд нь хоорондоо таарч байгаа.
Та гурван хэргийнх нь анхны мэдүүлгийн гэрч.
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
- Тэд бүгд тан дээр ирсэн гэсэн үг, аав аа.
- Яагаад гэвэл би энэ компанийн бүх хүнд аав шиг нь байдаг.
- Тэгээд аав шиг нь байж, тэд тан дээр ирээд
халдлагад өртсөнөө хэлэхэд та мөнгө өгөөд,
амаа хамхихыг тушаасан.
Та эндээс мултрахгүй.
Охиноосоо асуу.
- Хэрвээ аав минь эдгээр эмэгтэй юу гэж хэлснийг мэдүүлбэл
түүний эсрэг хэрэг үүсгэхгүй гэсэн тохироо юу?
- Ямар хэргээр?
- Та тэдэнд мөнгө өгсөн, ноён Бауэр! - Тэр чинь урамшуулал байсан.
- Шакирын гэрээг сунгахаас долоо хоногийн өмнө үү?
- Бид хоёр сарын өмнө гэрээг нь сунгасан.
Нууцалсан ганц шалтгаан нь
намар зарлах гэж байсан юм.
- Аав аа, аав аа... сонс.
Хэчнээн хэцүү байсан ч
та Шакирыг явуулах ёстой.
Юу ч болсон бай,
тэр Орион Бэйд дахиж ажиллаж болохгүй.
Сонсож байна уу?
Би зүгээр... би...
Ийм юм болно гэж огт бодсонгүй.
- Мэдэж байна.
- Чи намайг хөгшин тэнэг гэж бодож байгаа байх.
- Үгүй ээ, ааваа. Би тэгж бодоогүй.
- Надад мэдүүлэг өгнө гэж хэн ч хэлээгүй.
- Өгөх хэрэг гарч магадгүй.
Манай прокурор чамд болсон явдлыг
нэг хэв маягийн хэсэг гэж нотлохыг оролдоно.
- Шакир тэнд байх уу?
- Тийм.
- Тэр эмэгтэй мөрдөгчид хэлсэн дээ,
би ихэнхийг нь санахгүй байгаа.
- За.
Тэгвэл санаж байгаа хэсгээс чинь эхэлье.
- Надаар мэдүүлэг өгүүлэх хэрэгтэй юу?
- Тангараг өргөөд. Асуудал байна уу?
- Үгүй. Үгүй ээ, зүгээр л би... За, би сонссон юм...
Нөгөө охин, хар арьстай нь, дотуур өмдөө хадгалсан гэсэн.
- Чи тэрийг хаанаас сонсов?
- Корделия утсаар ярьж байхыг сонссон.
Тэр Шакиртай ярьж байсан. Их сандарсан байсан.
- Тийм ээ, тэр нотлох баримт эхлэл болно, Карла,
гэхдээ чамд өөр юм байвал,
эсвэл хэлснээ батлах ямар нэг зүйл олж чадвал
маш их тус болно.
- Чи залгасанд баяртай байна.
- Тийм үү?
- Чамайг гомдоосон бол уучлаарай,
бид бүгд шархдахаас өмнө үүнийг засмаар байна.
- Бүгд гэж? Чи намайг сүрдүүлж байгаа юм уу?
Би зүгээр ярилцаж болно гэж бодсон.
- Чи надтай байсан цорын ганц тамирчин биш гэдгийг бид хоёр мэднэ.
Сонс, чи гэрчийн суудалд суулаа л бол...
бүх юм ил гарна.
Гэхдээ бид тэр замаар явах албагүй.
Энэ бүхнийг алга болгож болно.
Чи шинээр эхэлж болно.
Хотод өөртөө нэг байр ч авч магадгүй,
гэхдээ сонголт чинийх, Карла. - Хяналттай уулзалт уу?
Тэр өмгөөлөгчтэй болсон бол та нар тэгж болохгүй.
- Бидний санаа биш. Бүгд тэр эмэгтэйн хийсэн хэрэг.
Түүний утас шүү дээ.
- Тийм ээ, хоёрдугаарт, энэ нотлох ач холбогдолгүй.
- Хоёр хувилбараар маргана гэдэг хүчтэй байр суурь биш.
- Би зүгээр л яагаад худлаа яриад байгааг нь,
юу хүссэнийг нь мэдэх гэсэн юм. - Шакир, чи--
- Шакир Уилкинс хүчирхийлэгч биш!
- Тэгээд та өөрийнхөө талыг
тангарагтнуудад хэлэх боломжтой болно.
- Шакир Уилкинс,
таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр
таны эсрэг ашиглагдаж болно.
###16###- Хүндхэн сэтгэлээр мэдэгдэж байна...
Сэтгэл хүндхэн байгааг нуух юун... мэдэгдэхэд...
Орион Бэй Шакир Уилкинстэй байгуулсан харилцаагаа
энэ мөчөөс эхлэн цуцалж байна.
- Шакир! [сурвалжлагчид орилолдоно]
- Тэр бусдын адил шударга шүүхээр шийдүүлэх эрхтэй.
Ноён Уилкинс болон эдгээр эмэгтэйчүүд л
хаалттай хаалганы цаана юу болсныг мэднэ.
Гэхдээ гэрлэсэн эр хүн шөнө дөлөөр
гурван өөр эмэгтэйтэй өрөөнд ганцаараа байсан нь
эргэлзээгүй буруу шийдвэр.
Бид үргэлж үлгэр дуурайл болсон хүмүүсийг дэмжиж ирсэн.
Гэвч шүүх юу гэж шийдэхээс үл хамааран
ноён Уилкинс Орион Бэйг төлөөлөх
эрхээ алдсан.
Баярлалаа.
- Гурав дахь эмэгтэй Тиана Рэйнс танд ирээд
Шакир Уилкинс намайг хүчирхийлсэн гэхэд
та түүнд урамшуулал амласан уу? - Тийм, амласан.
- Эдгээр эмэгтэйд яагаад урамшуулал санал болгосноо
тангарагтнуудад хэлэх үү? Заримд нь амыг нь барих гэсэн мэт харагдана.
- Би үүнд баярлаагүй.
Ноён Уилкинстэй би олон жилийн холбоотой.
Миний мэддэг тэр хүн
эдгээр эмэгтэйн хэлсэнтэй зүгээр л нийцэхгүй байсан.
Тэр үед би эдгээрийг худал мэдүүлэг гэж итгэсэн.
- Харин одоо?
- Лифтэнд Карла ямар их цочирдсоныг харсны дараа
энэ намайг дотроос мэрж эхэлсэн.
Тэгээд бусад охид...
Нэг үг байдаг даа: үдэшлэг дээр гурван хүн
чамайг согтуу гэвэл гэртээ битгий жолоо барь.
- Баярлалаа, ноён Бауэр.
- Бид бүгд санал нийлэх байх,
та хүнд байдалд байна, ноён Бауэр.
- Тийм ээ, баярлалаа. - Гэхдээ үнэн хэрэгтээ
та өнөөдөр гэрчийг хахуульдсан хэргээр
яллагдахгүйн тулд мэдүүлэг өгч байгаа биз дээ?
- Би буруу шийдвэр гаргасан учраас өнөөдөр энд мэдүүлж байна.
Үүнийхээ төлөө уучлал гуйж байна.
- Гэхдээ ял тулгаагүй байгаа.
- Тийм.
- Эдгээр гомдол гаргагчид анх гарч ирэхэд
та тэдний ярьсанд итгэсэн үү?
- Үгүй. Миний мэддэг тэр хүн
тэдний хэлсэн шиг зүйл хийж чадна гэж
би ер бодож чадаагүй.
- Харин одоо та Шакир Уилкинс
энэ гурван эмэгтэйд халдсан гэдэгт итгэж байна уу?
- Тийм, итгэж байна.
Хэлсэнчлэн, Карлатай лифтэнд болсон тэр явдлын дараа
тэдний бүх үгийг өөр нүдээр дахин бодоход
бурхан гэрч, тийм ээ, би итгэж байна.
- Таны итгэл гэнэт өөрчлөгдсөн нь
ёс суртахууны заалтыг хэрэгжүүлж,
ноён Уилкинстэй байгуулсан гэрээгээ цуцлаад
компаниа бараг хагас тэрбум доллараар аврах эрх өгсөн үү?
- Бараг тийм. Гэхдээ би түүнийг тийм учраас халаагүй.
- Ноён Уилкинстэй байгуулсан гэрээнээс гарах нь
урт хугацаанд танай компанид амьсгаа авах боломж өгнө биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна. - Буцаалаа.
Асуух зүйл алга.
- Би ухаан ороход...
нүцгэн...
бие өвдсөн...
Шакир Уилкинс намайг хүчирхийлж байсан дурсамж хэсэг хэсгээрээ үлдсэн байсан.
- ТЭГЭЭД ЧИ ЭМНЭЛЭГТ ОЧООГҮЙ ЮМ УУ?
ЦАГДААД ХЭЛЭЭГҮЙ ЮМ УУ?
- ХҮМҮҮС НАМАЙГ ЮУ ГЭЖ БОДОХ БОЛ ГЭЖ АЙСАН,
БАС АЖИЛД МИНЬ ЮУ ТОХИОЛДОХ БОЛ ГЭЖ.
- ОДОО ЯАГААД ИЛ ГАРЧ ИРЭВ?
- ШАКИРТАЙ ДАХИАД АЖИЛЛА ГЭСЭН ЮМ.
ГЭРЭЭГ НЬ СУНГАХ ХЭВЛЭЛИЙН БАГА ХУРАЛ ДЭЭР.
БИ ТЭСЭХГҮЙ БОЛСОН.
- БИ УХААН БАЛАРТСАН.
СЭРЭХЭД ХУВЦАС МИНЬ ТАЙЛАГДСАН БАЙСАН...
БИ...
ХӨХӨРЧ НЯЦАРСАН.
НАМАЙГ ХҮЧИНДСЭНИЙГ БИ МЭДСЭН.
- ЧИ ҮҮНИЙГ МЭДЭЖ БАЙЖ...
ГЭТЭЛ ЦАГДАА РУУ ЗАЛГААГҮЙ...
НАЙЗ НӨХӨД, ГЭР БҮЛДЭЭ Ч--
- БИ САЙН ХРИСТИЙН ГЭР БҮЛД ӨССӨН.
БИ ХАР АРЬСТ ТАМИРЧНЫ ӨРӨӨНД ОРСОН БАЙСАН.
ЭЭЖ МИНЬ НАМАЙГ Л БУРУУТГАХ БАЙСАН,
ЯГ ОДОО ТА НАМАЙГ БУРУУТГАЖ БАЙГАА ШИГ.
- ТЭГЭЭД БИ СЭРСЭН.
ДААШИНЗ МИНЬ УРАГДАЖ, ТОЛБОТСОН БАЙСАН...
ТЭР НАМАЙГ ХҮЧИНДСЭН.
- ТЭГЭЭД ЧИ ХЭНД Ч ХЭЛЭЭГҮЙ.
- ХАРААЧ, ҮҮНИЙГ ХИЙХ ЁСТОЙГОО БИ МЭДНЭ,
ГЭХДЭЭ ЭНД ИРЭХ ГЭЖ БУУХИА АВТОБУС, ТАКСИ БАРЬСАН.
- ЗА, ТЭР ЗАРДЛЫГ БИД ТӨЛЖ БОЛНО.
- ТЭГЭЭД Л БОЛОО ЮУ?
- БҮХ ЮМ ЗҮГЭЭР ҮҮ, ТИАНА?
- БИ ЗҮГЭЭР Л...
[санаа алдана] МАРТ ДАА.
ТА ХОЁР, НОЁН БАУЭР НАМАЙГ ЮУ ГЭЖ ХЭЛҮҮЛЭХ ГЭЭД БАЙГААГАА Л ХЭЛ.
- БИД ЧАМААС ЯГ ЮУ БОЛСНЫГ Л ХЭЛЭЭСЭЙ ГЭЖ ХҮСЭЖ БАЙНА.
- ӨМНӨ НЬ ЮУ ГЭЖ ХЭЛСНЭЭ ХАРЧИХЪЯ, ТЭГЭЭД ЗӨВ ХЭЛЬЕ.
- ЗА ТЭГВЭЛ БИДЭНД-- - ЧИ ЮУ ГЭСЭН ЮМ БЭ
ОРИОН БАУЭРЫН ХҮССЭНИЙГ ХЭЛНЭ ГЭХДЭЭ?
ОРИОН БАУЭР ЧАМД УРАМШУУЛАЛ ӨГСӨН,
ЭХНИЙ ГОМДЛЫН ТАЛААР ДУУГҮЙ БАЙ ГЭЖ. ТИЙМ БИЗ ДЭЭ?
- УРАМШУУЛАЛ. ААНХАА, ТИЙМ БАЙХ.
- ТЭР МӨНГӨ ТӨЛӨӨГҮЙ ГЭЖ ХЭЛЖ БАЙНА УУ?
ЮУ?
- ТЭР КОСТЮМ ХЭД ВЭ? ХОЁР МЯНГА УУ?
- УУЧЛААРАЙ? - ТЭР ЗАНГИА НЬ?
БИ ДЭЛГҮҮРТ АЖИЛЛАДАГ ШҮҮ. МЭДЭХГҮЙ ГЭЖ БОДОО ЮУ?
- ЗА, ТИАНА, ЭНЭ ҮҮНД ЯМАР ХАМААТАЙ ЮМ?
- ӨӨ, САЙН УУ, ЦАГААН ОХИН МИНЬ.
ОРИОН БАУЭР НАДАД НӨГӨӨ ОХИДОД ӨГСНИЙХӨӨ ТАЛ Ч ХҮРЭХГҮЙГ ӨГСӨН.
- ЧИ ҮҮНИЙГ ЯАЖ МЭДЭЖ БАЙГАА ЮМ?
- ЭЛ-ЭМ-ЗИ ДЭЭР СОНССОН. НАМАЙГ ТЭНЭГ ГЭЖ БОДОО ЮУ?
ТЭР ТЭДЭНД ТАВАН МЯНГЫГ ӨГСӨН.
ТИЙМЭЭС ТҮҮН РҮҮ ЗАЛГААД ЗӨВ БОЛГОЧИХВОЛ,
БИ ИЛҮҮ САЙН САНАХ БАЙХ.
- ТЭР ТЭДЭНД ЮУНЫ ТӨЛӨӨ МӨНГӨ ӨГСӨН ЮМ? ХҮЧИНГИЙН ТАЛААР ДУУГҮЙ БАЙ ГЭЖ ҮҮ?
[шоолон инээнэ] БОЛЬ ДОО.
БИ ШАКИР НАМАЙГ ХҮЧИНДСЭН ГЭЖ ХЭЛЭХИЙН ТӨЛӨӨ МӨНГӨ АВСНАА Л МЭДНЭ.
- ЧИ ТЭГЭХЭЭР--
ШАКИР УИЛКИНС ЧАМАЙГ ХҮЧИНДЭЭГҮЙ ГЭЖ БАЙНА УУ?
- БИ НОЁН БАУЭРЫГ ЗӨВ ДҮНГЭЭ ӨГ ГЭЖ БАЙНА.
ШУДАРГА ДҮНГЭЭ, ОЙЛГОВ УУ?
ТЭГВЭЛ ТА ХОЁРЫН ХҮССЭН ЮУГ Ч ХЭЛНЭ.
БҮР ШАКИРТАЙ ХУВЦАС СОЛИХ ӨРӨӨНД ЯАСАН ШИГЭЭ
ЧАМТАЙ Ч БУЗАРЛАЖ ӨГНӨ, ГЭХДЭЭ ЧИ ЭР ХҮН ШИГ БАЙ,
ТӨЛӨХӨӨ ТӨЛ.
.
- ГЭРЧИД НӨЛӨӨЛСӨН. ХУДАЛ ГҮТГЭСЭН.
ЭНЭ БОЛ МАШ НОЦТОЙ МЭДЭГДЛҮҮД.
- ТИЙМЭЭС БИ ХЭРГИЙГ НЭН ДАРУЙ ХЭРЭГСЭХГҮЙ БОЛГОХ ХҮСЭЛТ ГАРГАЖ БАЙНА, ЭРХЭМ ШҮҮГЧ ЭЭ.
- БИ БҮРЭН МЭДЭЭЛЭЛ, БРЭДИГИЙН МАТЕРИАЛЫГ АВСАН,
ЭНЭ ГЭРЧИЙН ЯРИАГ ШАЛГАХ ЦАГ ХЭРЭГТЭЙ.
- ТЭР ОРИОН БАУЭРААС МӨНГӨ АВСНАА ХҮЛЭЭСЭН.
ХУДАЛ ГҮТГЭЛЭГ ХИЙХИЙН ТӨЛӨӨ.
ӨӨР ЮУ ШАЛГАХ ГЭЭД БАЙГАА ЮМ?
- ТЭР ОДОО ХУДЛАА ЯРЬЖ БАЙЖ БОЛНО.
ОРИОН БАУЭРААС ИЛҮҮ МӨНГӨ САЛГАХ ГЭЖ.
- ЭНЭ ХЭРЭГ АНХНААСАА Л МӨНГӨ САЛГАХ ЯВДАЛ БАЙСАН.
ТҮҮНИЙ ИТГЭМЖ ҮГҮЙ БОЛСОН, НӨГӨӨ ХОЁР ГЭРЧИЙНХ Ч МӨН АДИЛ.
- БИД ТЭГЖ МЭДЭХГҮЙ.
БИ ЯЛЛАХ ДҮГНЭЛТИЙГ ХЭРЭГСЭХГҮЙ БОЛГОХГҮЙ.
ГЭХДЭЭ ҮҮНИЙГ ТОДОРТОЛ
48 ЦАГИЙН ХОЙШЛУУЛАЛТ ОЛГОЁ.
Баримтаа яг таг болго, ноён Барба.
- Өөртөө үлдээ. Тэгэхээр Карла, Мэйси-Линн хоёр
мэдүүлгээ өөрчлөөгүй. Тэд илүү мөнгө авсан нь гарцаагүй.
- Бид бүгдэд юм уу? - Тийм ээ.
Ямааны бяслаг, наранд хатаасан улаан лоольтой.
- Чамайг пепперонид дуртай гэж бодсон юм.
- Би чинь гэнэтийн зүйлээр дүүрэн хүн.
Энэ хэрэг тэр чигтээ худлаа жүжиг.
- Би бараг таасан биз дээ. Байна уу?
- Тийм ээ, юу болсныг бид одоо ч мэдэхгүй.
- Юу болсныг ер нь яаж яг мэддэг юм?
Эрэгтэй, эмэгтэй хоёр өрөөнд хоёулхнаа...
Тэрнээс зуу янзын түүх гарч болно
тэгээд ихэнх нь гэмт хэрэг биш.
Гэхдээ сайн зүйл ч биш.
- Кариси, чи яагаад дахиж СВЮ-д байдаг билээ?
- Би хүн амины хэрэг дээр хоёр жил ажилласан.
Эмэгтэйчүүд л хүнийг дотроос нь иддэг юм.
Тэд үхчихсэн байдаг л даа, гэхдээ...
үс нь цэвэрхэн, сайхан хувцасласан,
будгаа хүртэл хийсэн байдаг.
Тэгвэл нөхөр нь, эсвэл найз залуу нь хийсэн гэсэн үг.
Яг мэдэж байсан юм шиг.
Ирэхийг нь мэдээд, гайхсан ч царайгүй.
Зүгээр л...
зүгээр л дуусчихсан.
Тэглээ гээд би мөч бүрийг нандигнадаг
болсон ч юм байхгүй, тэр мэтийн балай юм биш, гэхдээ...
- За.
Энэ хооронд Карла Кэннон дээшээ ирж байна.
- Тэсэх үү, нугарах уу, аан?
Би зохицуулъя.
Гэхдээ чи Орион Бауэраас нэг удаа мөнгө авсан биз дээ?
- Тийм, дуугүй бай гэж. Гэхдээ би Шакир надад
хийсэн зүйлийг мартаж чадаагүй.
- Энд худлаа ярьж байвал чи том асуудалд орно шүү, Карла.
- Үгүй, үнэндээ тийм биш, Карла.
Намайг сонс.
Одоо үнэнээ хэлэх л хамгийн чухал.
- Шакир намайг хүчиндсэн. Бурхнаар тангараглая.
- Шууд үнэнээ хэл!
Алдаа гаргасан бол одоо чамд гай болохгүй.
- Та нар тоглоод байна уу? Тэр хүн надад юу хийснийг
би худлаа яриагүй. - За.
Тэгэхээр таны мэдүүлэг бол
та Орион Бауэрын мөнгийг худлаа ярихын тулд аваагүй, тийм үү?
- Үгүй, хатагтай. Үгүй, би аваагүй.
Тэр хар охин өөр юм хэлж байвал худлаа ярьж байна.
- Та нар тоглоод байна уу?
Тэр хар охин намайг дахиад сүрдүүлж байгаа юм уу?
- Аав аа. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэр уйлаад над дээр ирсэн. Би зөв болгох гэж оролдсон.
Би түүнд найман зуун доллар өгсөн, одоо дахиад хүсээд байна уу?
Ач мэдэхгүй амьтан!
- Та Тианад хүчиндүүлсэн гэж худлаа хэлүүлэхээр мөнгө өгснөө үгүйсгэж байна уу?
- Мэдээж үгүйсгэнэ, хатагтай.
Энэ чинь цэвэр худал.
Гайхах ч хэрэггүй л дээ.
- Аан тийм үү, яагаад тэр вэ? - Аав аа, боль.
- Тэр охин төгсөө ч үгүй.
Би өөрөө түүнийг дэлгүүрийн туслах менежер болгосон.
Би өссөн орчиндоо хүний гарал угсаа хамаагүй гэж үздэг байсан.
Зан чанар, шударга ёс л чухал байсан.
Үнэнч байдал л чухал байсан!
- За, ингээд хангалттай гэж бодож байна.
- Энэ бол урт зам, бид бүгд овог, гэр бүлтэйгээ
туулж яваа хачин аялал.
Манай соёлын л ёс, тэр хараал идсэн ёс нь энэ.
- Маш энгийн асуулт. Та Тиана Рэйнст
худал гомдол гаргуулахаар мөнгө төлсөн үү, үгүй юу?
- Огт төлөөгүй!
Та нар бусад охидоос асуусан уу? Цагаан охидоос?
- Аав аа. - Хэрвээ асуусан бол
тэд мэдүүлгээ өөрчлөөгүйг мэдэх байсан.
- Өөрчлөөгүйг та яаж мэдэж байгаа юм? Тэдэнтэй холбоотой байгаа юу?
- Аав аа, одоо болих хэрэгтэй. - Үгүй.
- Аав аа, гуйя... - Корделия, Корделия!
Энд би шийднэ!
Сонс, би чамд хайртай, гэхдээ чамд ээжээс чинь
илүү ухаан алга!
Чи сохор юм уу! - Ингээд дууслаа.
Энэ бүгд бичлэгээс гадуур байсан. Одоо та явна уу.
Гуйя. Одоо болно.
- Одоо л надад санаа зовоо юу?
Компанид уу? Аан?
Одоо чи сайн охин болоо юу?
За, сайн байна.
Учир нь би чамайг уучилж байна, хонгор минь.
Бүхнийг чинь уучилж байна.
- Гуйя.
- Юу гэнэ ээ? Эрт зөнөсөн юм уу?
Бидний аялал, овгууд гэнэ үү? - Мэдэхгүй.
Чи түрүүлээд яв. - Тэр чамтай ярьж болохгүй
хэргийн талаар, тэр түүний өмгөөлөгч.
- Аавуудын тухай бол ярьж болно.
Хөөе, Корделиа.
Зүгээр үү?
- Би зүгээр ээ.
- Аав чинь дандаа ийм... - Сүр нь дийлдэхгүй юу?
Яг тийм, тийм болохоор нь би хайрладаг.
Тэр хуучны хүн. Арслан л гэсэн үг.
- Тийм ээ, нэг юм ойлгоход туслаач.
Аав чинь тийм хүн биш санагдах юм.
Зүгээр нэг гэрээ цуцлахын тулд
хүний нэр төрийг бүрмөсөн сүйтгэнэ гэж үү.
- Үгүй, тэр хэзээ ч тэгэхгүй.
Амласан үг чинь нэр төр чинь гэж намайг өсгөсөн.
Түүнээсээ урвавал чи надад үхсэнтэй адил гэж хэлдэг байсан.
- Чамайг сохор гэсэн нь юу гэсэн үг вэ?
Тэгээд уучилна гээд? Юуг чинь уучилж байгаа юм?
- Надад огт ойлголт алга.
Уучлаарай, бид үнэндээ ярьж болохгүй.
.
- Энэ ямар ч утгагүй байна.
Орион Бауэр дэлгүүрийн худалдагчид мөнгө өгөөд
намайг хүчиндсэн гэж хэлүүлсэн гэж үү?
- Тийм, Тиана эцэст нь хэлсэн.
- Нөгөө хоёр нь яасан? - Тэд бол одоо ч
чамайг хүчиндсэн гэж байгаа. - Би тэгээгүй.
Тангараглая.
Миний гэрээний мөнгөнөөс болоогүй байлгүй дээ.
Өвгөн надаас асар их мөнгө олдог шүү дээ.
- За, Бауэр чамайг устгах
ямар нэг шалтгаан байна уу?
- Хонгор минь!
Чамайг явчихсан гэж бодсон.
- Явсан, буцаад ирлээ.
- За, би чамайг оройн хоолонд авч явъя.
Өнөөдрийн дараа надад сайн стейк, хүчтэй скоч л хэрэгтэй.
- Аав аа, цагдаа нар янз бүрийн юм асуугаад байна.
Би таны өмгөөлөгч байж чадахгүй.
Би өөрөө холбоотой байж магадгүй.
- Чи миний өмгөөлөгч байх эсэх надад хамаагүй.
Би өөртөө жинхэнэ өмгөөлөгч олчихно.
Энэ бүхэн юу болоод байгаа юм?
- Та өөрөө хэл.
- Тэр хар охин миний талаар худлаа ярьж байгаа юу?
- Та юу хийсэн юм, ааваа? Юу хийсэн юм бэ?
- Чи миний үгэнд эргэлзэж байна уу?
- Хэдэн сарын өмнө та намайг Шакираас хол бай гэсэн.
Гэрлэсэн, хүүхэмсэг гэж хэлсэн.
- Тэгээд миний зөв байсан. Шакир муу хүн.
Үүнд миний зүрх өвдөж байна.
Би түүнд итгэсэн, итгэх ёсгүй байж.
Хөдөлсөн болгоныг оролддог амьтан.
- Тэр охид...
үнэхээр тан дээр ирсэн юм уу, ааваа, эсвэл та...
та тэднийг олсон юм уу?
Тийм ч хэцүү байгаагүй биз.
Түүний бие хамгаалагч, жолооч бүгд танд тайлагнадаг, тийм үү?
- Чи яагаад надаас ингэж асуугаад байгаа юм?
- Энэ бүгдийг та зохион байгуулсан уу гэж асууж байна.
Өө, та тэгсэн байна, тийм биз?
Та Шакирыг дагуулсан.
Хэнтэй унтсаныг нь мэдээд тэдэн дээр очсон,
тэгээд худлаа хэл гэж мөнгө өгсөн.
- Үгүй, тэд өөрсдөө над дээр ирсэн.
- Та Шакирыг гүтгэсэн байна, ааваа. Яагаад, яагаад?
Таны төлөө хийсэн бүхнийх нь дараа... би ойлгохгүй байна.
- Миний төлөө хийсэн бүхэн гэнэ ээ? - Тийм!
- Миний түүний төлөө хийсэн бүхнийг яах юм?
Би түүнд сая саяыг өгсөн!
Гэтэл тэр муу новш ганц охинтой минь унтаж хариу барьж байна.
Чи надад худлаа хэлсэн.
Та хоёр миний ар хударгаар явалдаж байсан.
Тийм ээ, би Шакирыг ажиглуулсан.
Яагаад гээч? Тэр чинь задгай явдалтай.
Миний мөнгө өгч амыг нь тагласан тэр гурван охин уу?
Би дахиад арвыг ч олж чадна.
ДОХ аваагүй чинь чи их азтай шүү.
- [тохуурхав]
Түүний замбараагүй явдлыг би бүгдийг нь мэднэ.
За, би сарын өмнө түүнтэй нүүр тулж ярьсан.
Тэр амьдралынх нь тэр хэсэг дуусах ёстойг ойлгосон.
- Тэр чамд ингэж хэлсэн нь зөвхөн чи
түүний бутач хүүхдийг үлдээхийг хүссэндээ л.
- Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Намайг зүгээр хараад сууж, Америкийн бизнесийн хүрээний
онигоо болно гэж бодоо юу?
Энэ муу новш чамайг жирэмсэн болгочихоод байхад?
Эрүүл мэндийн даатгал дээр чинь бүх юм байна.
- Та түүнийг харах эрхгүй шүү, ааваа.
- Би итгэмжлэгдсэн хүн.
Гэхдээ тэр ямар хамаатай юм?
Гол нь чи худлаа хэлсэн.
Өөрийгөө тэнэг болгож, түүний янхан болмоор байна уу?
Тэг л дээ, надад хамаагүй.
Гэхдээ чи Мэйдстоун клуб рүү орохдоо яах юм?
Өөрөөс чинь зуурсан бяцхан хар хүүхэдтэй?
Тэр Долтонд ороход яах юм?
Тэд юу гэж хэлнэ гэж бодож байна?
"Өө, тэтгэлгийн хүү ирж байна" гэх үү?
- Та ийм юм ярьж болохгүй, ааваа.
- Өө, болно. - Та ийм юм ярьж болохгүй.
Болно! Энэ хүмүүс манай гэрт орж ирдэг.
Манай гэр бүлд орж ирдэг.
Тэд бол адгуус.
Би чамайг хамгаалахын тулд хийх ёстойгоо хийсэн.
Хамгийн том алдаа гаргахаас чинь--
- Адгуус аа?
Тэр тамирчдын хүчээр мөнгө олдог байж
ингэж ярьж байна гэж үү? - Хөөх.
Сонсооч, тэр зөнөсөн, эсвэл солиорсон, эсвэл... хоёулаа байх.
- Тийм ээ, Корделиаг өрөвдөж байна.
Аав нь өөртөө дурласан хүн. Тэр бас нэг тийм хүнд дурлачихаж.
Түүнд боломж байгаагүй. - Тэгээд бид...
энэ бичлэгийг яаж олсон юм?
- Хэлж чадахгүй. Бас би
үүнийг ноён Бауэрын эсрэг ашиглахгүй гэж амласан.
Гэхдээ энэ юу гэсэн үг болохыг бид мэднэ.
- Шинэ нотлох баримтыг харгалзан
бүх ялыг нэн даруй хэрэгсэхгүй болгохыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Барба?
- Улсын яллагч тал татгалзах зүйлгүй.
- Захирамжиллаа.
Ноён Уилкинс, та явж болно.
- Нэг ялж, нэг ялагддаг л юм, ноён Барба.
Гоё зангиа байна.
- Би дээшээ гараад... дуудлагуудаас бултъя.
- Тэгэхээр Бауэр зүгээр л мултарчихлаа.
- Миний таамгаар уу? Ийм бичлэг бол
эрт орой хэзээ нэгэн цагт ил гарна.
- Тэгвэл тэр гурван охин яах юм?
Тэд тангараг дор худлаа хэлсэн. Зүгээр л мултрах уу?
- Прокурорын газрын ерөнхий бодлогоор хэрэг нурсан үед
охидын араас орвол дараагийн удаа жинхэнэ хохирогчид
гарч ирэхээс айдаг.
- Ойлгож байна. - Тийм ээ, би ч ихэнхдээ ойлгодог.
Гэхдээ энэ удаа?
Кариси, чи тэр охидын тухай эхнээсээ зөв байсан.
- Яг ч тийм биш. Бауэр тэдэнд мөнгө өгснийг би анзаараагүй.
- Тэд зүгээр л түүний гар хөл байсан. Шакир шиг, охин нь шиг.
- Би харах ёстой байсан. Яг миний сохор цэг дээр байж.
- Үгүй ээ, тэр чадварлаг байсан. Түүний тэр хөгшин хүний дүр үү?
Тэр биднийг тоглочихсон.
Тэр хэлц юу билээ?
"Санамсаргүй тэрбумтан гэж байдаггүй."
[сурвалжлагчид хашгиралдав] - Наашаа! Наашаа!
- Шакир! Танаас асуух зүйл байна!
Наашаа хүрээд ир! Шакир!
Би, өө...
Намайг үнэхээр уучлаарай. - Тийм ээ.
Гэрээгээ алдчихлаа. Бүхнээ алдлаа.
- Чамд компани, аав хоёрын эсрэг хэрэг үүсгэх үндэс байна, тэгээд--
- Би нэрээ хэзээ ч цэвэрлэж чадахгүй!
Одоо би зүгээр л элэг доог болсон.
Намайг Гүүглдэхэд хамгийн түрүүнд
"хүчингийн хэрэгт буруутгагдсан" гэж гарч ирнэ.
Чи надад итгэх ёстой байсан.
- Гэхдээ чи нөгөө эмэгтэйчүүдийн тухай худлаа хэлсэн.
- Би тэднийг хүчиндээгүй.
Гэхдээ чиний зөв.
Уучлаарай.
Хуучин зуршил л даа, би замд явж байсан.
Ингээд л би гэрлэлтээ алдсан юм.
За, би... би чиний амьдралд баймаар байна.
Хэрвээ чи намайг уучилж чадвал, би оролдоод үзмээр байна.
Бид шинээр эхэлж болно.
Шинэ амьдрал...
Тэгээд энэ хүүхдийг хамт өсгөж болно.
- [инээнэ]
Одоо, өө... дэндүү оройтсон.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Хүүхэд байхгүй. Одоо байхгүй.
Тиана ил гарсны дараа би, өө...
- [уйлав]
- Тэр их үзэн ядалт дунд ч тэд ярьсаар л байна.
- Хүндхэн яриа байх даа. - Харин тийм ээ?
Юунаас эхлэх вэ?
- Нэг нь:
"Шинээр эхэлье" гэж байна, нөгөө нь харин...
"Дэндүү оройтсон" гэж байна.