[эрэгтэй] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба гэх шилдэг багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тавтай морил.
За, энэ чинь бяцхан Ноа байх нь ээ.
Сайн уу. Өнөөдөр бүгдээрээ ямар байна даа?
Сайн, дөнгөж сэрсэн.
За.
Анхны том өдөр шүү. Бэлэн үү, хонгор минь?
Тэгэхээр би... жаахан байж болох уу?
Болж болно л доо, гэхдээ бид ихэвчлэн
хайртайгаар хурдан салахыг зөвлөдөг.
За. За за.
Тэгэхээр. Анхны том өдөр.
Зүгээр дээ, үр минь.
Муа. Хайртай шүү.
Ээж ээ, хүүхдүүдээсээ илүү эцэг эхэд нь
хэцүү байдаг байхгүй юу.
- За. - За тэгье.
Сайхан хөгжилдөөрэй, Ноа.
- "Баяртай, ээж ээ" гэж хэл. - Сайхан хөгжилдөөрэй.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
Шш, нааш ир. Нааш ир.
Алив.
Ээж ээ, бид явах ёстой.
Пенни хураалтанд өгөх задгай мөнгө хаана байна?
- Өнөөдөр сүүлийн өдөр. - Өнөөдөр өө?
Үгх. Шил нь...
хаа нэгтээ байгаа.
Би танд дөрвөн удаа шахуу хэлсэн шүү дээ.
Одоо бид хоцрох нь.
Би дараа сургууль дээр чинь аваачаад өгье.
Санаа зоволтгүй, мартахгүй.
Чи үнэхээр ингэж сургууль руу алхах гэж байгаа юм уу?
Чи хоцрохыг хүсэхгүй гэсэн биз дээ.
Алив, явъя.
Өө, хар даа, Оуэн.
Беннет байна. Сайн уу, Беннет!
Хөөе, Рой.
Оуэныг хамт аваад явж болох уу?
Би яг одоо хүн харахаар төрхтэй биш байна.
Асуудалгүй.
Та намайг авах юм байгаа биз дээ, ээж ээ?
Авна аа, амлаж байна. Хайртай шүү!
[машины дуут дохио хангинав]
Баярлалаа.
Хөөе, Оуэн.
Аав намайг энэ пүүзийг авахуулах гэж дагуулж явсан.
Өнгөрсөн удаа, хэдэн сарын өмнө л дөө,
би дөрөв хагасын размер байсан.
Энэ удаа тав болсон.
Тав аа?
Чи чинь НБА-д тоглох гэж байгаа юм уу?
[эрэгтэй] Хар даа, бидэнд хэрэгтэй тулгуур баганууд энэ шүү дээ.
- Хөөе, Клайд. - Мэднэ ээ, энэ чинь...
Оуэн, анд минь.
Өнөөдөр сургууль дээрээ юм сурна шүү.
- Би дандаа сурдаг. - За тэгвэл сайн байна.
Хүмүүс дандаа тоглоом хийж байдаг шүү дээ.
Юу болоод байгааг ойлгох хэрэгтэй.
Энэ бол нийгэмлэгийн ашиг тус, тулгуур багана...
Такер.
Юугаар гийв?
Яасан, би зүгээр ороод ирж болохгүй юу?
Үгүй.
Юу болоод байна?
Өглөө би Нэг Пи-Пи орчмоор чих тавьж явлаа,
яриагаар бол энд дэслэгч тавих гээд байгаа юм байна.
Багийг түрүүч удирдаж байгаад тэд сэтгэлгүй байна.
Сүүлд шалгахад би ажлаа дажгүй хийж л байсан.
Бид Жонни Дигийн бэлгийн наймааны сүлжээг барьсан.
Чикаго алдаа гаргасны дараа Йейтсийг бид унагасан.
Тэд үүнийг анзаарсан.
Чамайг үлдээх боломжийг тэд нээлттэй харж байгаа.
Тиймээс би тэдэнд чамайг аль хэдийн
дэслэгчийн шалгалтад бүртгүүлсэн гэж хэлсэн.
Би бүртгүүлээгүй.
Тэгвэл хий л дээ.
Намайг худалч болгочихов доо.
Байгаа байдалдаа би хангалттай сэтгэл хангалуун байна, баярлалаа.
Тэд дэслэгч хүсэж байна.
Чи биш бол өөр хэн нэгэн л болно.
Юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Ийм юм анх удаа л болж байна.
Бодоод үз.
Бас хоёр дахь ташуур чинь хэн байхыг бод.
Сохроор сугалснаас чи өөрөө сонгосон нь дээр.
Үүнд гарын үсэг зурах хэрэгтэй.
Жулиан, Марко, одоо болно.
Жонатаны малгайг буцааж өг.
Та... та хэний төлөө ирсэн юм бэ?
Оуэн Фархиди.
Ноён Фархиди залгасан.
Аан, тийм ээ, залгасан. Карлос мөн үү?
- Мм хм. - Оуэн яг тэнд байна.
Оуэн?
Би Фабианагийн найз.
Ээж чинь чамайг аваад ир гэж хэлсэн.
Би нэг удаа угаалтуур засаж байсан.
Өө, за.
За юу?
Нааш ир, гараа өг, за?
Энэ зун наймдугаар байранд орчих байх гэж найдаж байна,
тэгвэл гоё доо, яагаад гэвэл...
Хөөе, гэр чинь энэ зүг.
Эхлээд нэг газар зогсоно, за? Гэнэтийн бэлэг.
Өө, за.
Хөөе, хоцорсонд уучлаарай.
Оуэн хаана байна?
- Бид хаашаа явж байгаа юм бэ? - Миний хэлснийг хий.
Би... та намайг өвтгөөд байна.
Дуугүй бай.
- Одоо шууд суу. - Би суухгүй.
- Суу гэж хэллээ. - Аа!
Оуэн?
Оуэн? - Оуэн тэр хүнийг таньдаг юм шиг байсан.
Оуэнийг харсан уу?
Оуэн Фархиди.
Оуэн?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Тэгээд юу байна?
- Хүү одоо хүртэл олдоогүй юу? - Оуэн Фархиди, найман настай.
Хамгийн сүүлд 40 минутын өмнө
испани төрхтэй, 173 орчим см, дунд зэргийн биетэй эртэй урагшаа явж байсан.
Хэн ч түүнийг сайн харж чадаагүй.
Гарах хуудсан дээр Карлос Рива гэж бичсэн байна.
Гэр бүлийн найз гэсэн.
Түрүүч ээ, би захирал Стэнвик байна.
Хатагтай Фархиди өрөөнд байгаа.
Энэ бол хатагтай Дуган, манай таралтын хариуцагч.
Оуэнийг гаргаж өгсөн хүн нь тэр.
Танихгүй хүнд үү?
Ноён Фархиди гэр бүлийн найздаа
Оуэнийг авах зөвшөөрөл өгч залгасан гэж бид бодсон. - Гэхдээ тэр залгаагүй.
Хатагтай Фархиди
Оуэнийг авахаар хоцорч ирсний дараа бид түүнтэй холбогдсон.
Тэр огт залгаагүй гэж эрс хэлсэн.
Та мэдэж байх хэрэгтэй, тэд саяхан салсан.
Би Оуэнийг хүнээр авахуулах нь ховор.
Ихэвчлэн манай асрагч Фабиана, эсвэл найзынх нь асрагч л авдаг.
Та өнөөдөр хэнд ч залгаагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу, хатагтай Фархиди?
- Бүрэн итгэлтэй. - Заримдаа хүмүүс мартчихдаг шүү дээ.
Утсыг чинь нэг харъя.
Дуудлагын түүхэнд чинь юм байж магадгүй.
Би утсаа олж чадахгүй байна!
За, хамгийн сүүлд ашиглахдаа
хаана байснаа санаж байна уу?
Йогийн өмнө л байсан байх.
Дараа нь би бүр манараад, заримдаа тэндээ орхичихдог юм.
Та хоёр тусдаа амьдраад хэр удаж байна?
Албан ёсоор бол хэдэн сар болж байна.
Асран хамгаалалтын маргаан байгаа юу?
Тийм, маш том. Сэм иран хүн.
Тэр хаврын амралтаар Оуэнийг тийш нь авч явах гэсэн.
Би зөвшөөрөөгүй.
Өө, үгүй ээ, чи Сэм магадгүй
ресторанаас хүн явуулаад
Оуэнийг авхуулсан гэж бодоогүй биз дээ?
Танай хүүд паспорт бий юу?
Тийм, шүүгч Сэмийг надад өгөхийг тушаасан.
Сайн байна. Тэгэхээр танд байгаа юу?
За, Сэм ийм зохион байгуулалтын юмыг
ер нь өөрөө хариуцдаг л даа. Би... хаана байгааг нь сайн мэдэхгүй.
Надад өгсөн эсэхийг нь ч сайн мэдэхгүй байна.
Түр хүлээ, сайн мэдэхгүй гэж үү?
Би одоо юунд ч итгэлгүй байна!
Би Оуэнийг л буцааж авмаар байна.
Хөөх, энэ эмэгтэй бүр хийсчихсэн юм аа.
Би Портын захиргаа, ICE рүү залгаад
хүү болон паспорт дээр нь анхааруулга тавиулъя.
Хөөе, эргүүлийн машин руу ч бас радиогоор хэл.
Ноён Фархидийг ресторандаа байлга гэж хэл.
Одоохондоо тэр сэжигтэн.
Бид хамгаалалтын камерын бичлэг авсан.
Тэр хавийн замын бүх камерыг ч татсан.
Дүрэмтүүд айлуудаар явж байна. Одоогоор гэрч алга.
За, өөр хяналтын камеруудыг шалга.
Хулгайлагчийг холдон явж байгааг олж болох эсэхийг үз.
Фин, хатагтай Дуган дээр зураач дууд.
Ник, чи энэ хооронд ресторан руу яв.
Ноён Фархидитай ярь.
Паспортын асуудал, асрамжийн маргаан гээд бүгд байна.
- Харин хатагтай Фархиди? - Түүнийг хэлтэс рүү аваач.
Кариси, тэр йогийн хичээл рүү яв. Утсыг ол.
Ойлголоо.
Мөрдөгч Сонни Кариси. NYPD.
Сайн байна уу, стресс бууруулах ангид бүртгүүлэх гэж ирэв үү?
Үгүй ээ, би гар утас авах гэж ирсэн юм.
Дотор үлдээсэн байна.
Хүлээгээрэй, та одоо тийшээ орж болохгүй
учир нь тэд Адхо Мукха Шванасанад орчихсон байгаа.
Доош харсан нохойн байрлал.
Тэд биеэ сонсож байх ёстой.
За, тэгвэл би маш чимээгүй байна аа.
Танд нэгжлэгийн зөвшөөрөл байхгүй бол
би хичээлийг үймүүлж болохгүй.
[гар утас дуугарна]
Ийм чимээн дунд биеэ сонсоход хэцүү л дээ, тийм үү?
Уучлаарай.
Юу олсныг хар даа.
За, хэн нэгэн сургууль руу залгасан байна.
Би сургууль руу залгаагүй.
Нөгөө офицеруудад ч тэгж хэлсэн.
Таны утсыг шалгаж болох уу?
Дураараа шалга.
Гэхдээ чи цагаа л үрж байна.
Чи миний хүүг хайж байх ёстой.
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Тийм үү, би юу бодож байна?
Өө, боль доо, чи над руу хараад
хүүгээ хулгайлах гэж байгаа араб эр гэж харж байна.
Гэхдээ би араб ч биш. Би иран хүн.
Үнэнч америк хүн, террорист биш.
Таныг террорист гэж хэн ч хэлээгүй.
Миний хуучин эхнэр хэлээгүй гэж үү?
Тэр асрамжийн маргааны турш энэ хөзрөө ашигласан.
Тийм маргааныг би ч туулж үзсэн.
Их ширүүн болдог.
Надад хэлээд юу гэх вэ.
Одоо цагаан арьст эмэгтэй шүүгч
болон Ойрх Дорнодын эрийг төсөөл.
Дана шүүгчээр Оуэнийг
надтай Иран руу явж болохгүй гэж хэлүүлсэн.
Танд их хүнд туссан байх.
Би хүүгээ аваагүй.
Би өдөржингөө энд байсан.
Дана түүнийг авах ёстой байсан.
Тэр хаана байсан юм?
- Тэр хоцорч явсан. - Дахиад уу?
Ёстой гайхах юм алга.
Ийм юм болно гэж би түүнд хэлсэн.
Тэгэхээр тодруулъя, та
Оуэнийг авах гэж испани гаралтай эр явуулаагүй?
Үгүй, тангараглая.
Миний хүүг олоод өгөөч.
Их бүрсийсэн байна, нэмэр багатай.
За, гэхдээ энэ чинь Оуэн мөн.
Сэм хаана байна? Түүнтэй ярьсан уу?
- За. - Тэр Оуэнийг авч явсан уу?
Тэгээгүй гэж бодож байна.
Одоо манай нэг мөрдөгч түүнтэй хамт байгаа,
гэхдээ хатагтай Фархиди, бидэнд хэдэн зураг байна,
та нэг хараад өгөөч.
[Фин] Энэ хүнийг таних уу?
- Үгүй, энэ хэн юм? - Тэгэхээр та танихгүй гэсэн үг үү?
Царай нь харагдахгүй байна шүү дээ.
За, та надтай хамт явах хэрэгтэй.
За, энэ өрөөнд суугаад хүлээж бай.
Би удахгүй орж ирнэ.
За, өөр юм байна уу?
Үлдсэн хамгаалалтын бичлэг ч нэмэр алга.
Хулгайлагч толгойгоо доошлуулж,
царайгаа нуухаа мэдэж байсан байна.
За, замын камеруудаас юм байна уу?
- Одоо шалгаж байна. - За.
Ээжийнх нь гар утсыг авлаа.
Найман аваагүй дуудлага байна, минийхийг хасаарай,
бас нууцалсан дугаараас хоёр зурвас иржээ.
Нууц үггүй бол орж чадахгүй.
За, тэгэхээр тэр ярилцлагын өрөөнд байгаа.
Эдгээр зургийг Амарод явуул.
Аав нь таньж чадах эсэхийг шалга.
Миний дуут шуудангийн код О-У-Э-Н.
[Оуэн утсаар] Ээж ээ, та утсаа авахгүй бол тэр намайг гэртээ явуулахгүй гэсэн.
Бурхан минь. Үгүй ээ.
За, дараагийнхыг нь тавь.
[Оуэн утсаар] Ээж ээ, та яагаад авахгүй байгаа юм бэ?
Дараа заавал аваарай. Гуйя, ээж ээ?
Утас минь байсан бол тэр аль хэдийн ирчих байсан.
Мэдэхгүй юм. Үүнээс үзэхэд тэр огт танихгүй хүн байна.
Тэгээд таны хүү танихгүй хүнтэй зүгээр яваад өгнө гэж үү?
Оуэн угаасаа л тийм хүүхэд.
Гудамжны хүнтэй хүртэл хуучны найзууд шиг ярьчихдаг.
Хэтэрхий итгэмтгий.
Эд бол замын камераас авсан зургууд.
Дугаарыг нь шалга. Амбер анхааруулга зарла.
- Ойлголоо, сержант. - Юу болов?
- Юу олсон бэ? - Дана, энэ хүнийг таних уу?
- Бурхан минь, энэ Хавьер байна. - Хавьер хэн?
Өө, би овгийг нь мэдэхгүй.
Тэр, нөгөө... Фабианагийн найз залуу.
Тэр надад санал болгосон юм.
Гарын дүйтэй хүн гэсэн.
Тэгэхээр Фабиана Оуэний асрагч уу?
Одоо бол хагас цагаар.
Би цагийг нь багасгахаас болсон. Тэр өөр ажилтай.
За, хаяг нь байна уу?
Би... мэдэхгүй. Бронксын хаа нэгтээ.
Бид тийм ч... зүгээр л мессеж бичдэг.
Тэгвэл одоо түүнд бичээд хаана байгааг нь мэд.
Хөөе. Хөөе, Оуэн?
Оуэн? - Юу болоод байна?
Фабиана Калдера?
- Чиний найз залуу Хавьер уу? - Тийм.
Оуэн хаана байна?
Оуэн? Өнөөдөр надад байхгүй шүү дээ.
Цагаа үрж байна. Түүнийг авч явъя.
Би энэ хоёр хүүг харж байх ёстой.
Хавьер одоо хаана байгааг хэл.
Яг одоо, эс тэгвэл энэ хүүхдүүдийн эцэг эх
тэднийг цагдаагийн газраас авах болно.
[Кариси] Байрыг шалгасан уу?
Тийм ээ, Хавьер Рохас эндхийн ямар ч түрээс дээр бүртгэлгүй байна.
Нууцаар олон хүн амьдардаг байр байж магадгүй.
Асрагч түүнийг подваль дахь байранд байгаа гэсэн.
За, та хоёр араар нь тойр.
Бидний эхний зорилт бол Оуэн.
Байрыг цэвэрлэ, болгоомжтой.
[Амаро] Цагдаа. Хаалгаа нээ!
- [ёолно] - [испаниар хашхирна]
Цагдаа, бүү хөдөл.
- Бүү хөдөл. - Гараа өргө.
Гараа өргө.
Хэн англиар ярьдаг вэ?
Хавьер Рохасыг таних уу?
Би юу ч мэдэхгүй.
Үгүй юу?
Хараач, Хавьер... хүүхэд хулгайлна гэж үү?
Ээ, тэд хаана байна?
Үгүй ээ, Хавьер хэнийг ч хулгайлахгүй.
Өө, одоо англиар ярьдаг болоо юу?
Хавьерыг харсан уу?
Өчигдөр.
Тэр заримдаа энд байдаг.
Одоо хаана байгаа юм? Ажилтай юу?
Ажлаасаа гарсан.
Одоо мөнгөтэй болсон гэж хэлсэн.
Хатагтай Кальдера. Ирсэнд баярлалаа.
Та нар надад сонголт өгөөгүй. Гараа ав.
Хавьер хаана байна?
Таны өгсөн хаяг дээр байсангүй.
Тэгвэл би мэдэхгүй. Намайг явуул.
Би хүүхдүүдээ харах ёстой.
Таны өгсөн дугаар ч ажилласангүй.
Надаар юу хэлүүлэх гээд байгаа юм? Тэр над руу ярьдаггүй.
Тэгвэл утсан дахь чинь бүх дугаар руу
тэр автал нь залгуулна даа.
Фабиана? Фабиана, ирсэнд чинь бурханд баярлалаа.
Оуэн хаана байна? Чи мэдэх үү?
Хатагтай Дана, үгүй ээ, тангараглая.
Оуэн хаана байгааг би мэдэхгүй.
Гуйя, Фабиана, тэдэнд туслаач. Надад туслаач.
Би юу ч мэдэхгүй.
[Бенсон] Кариси, түүнийг байцаалтын өрөөнд оруул.
Юуны төлөө... намайг баривчилж байгаа юм уу?
Тийм, чамайг чухал гэрчээр саатуулна.
Хавьерын талаар мэддэг бүхнээ хэлэх хэрэгтэй.
- Яриулаад бай. - Явъя.
Данагийн утсанд видео дуудлага ирж байна.
За, энд биш. Аан, ийшээ.
Нааш ир.
Энд, тоглоомнуудын дэргэд, яг энд.
- Байна уу? - Хаана байсан юм, Дана?
Миний утас... надад байгаагүй.
Оуэн хаана байна?
Чи хэн нэгэнтэй ярьсан уу? Цагдаатай?
Үгүй, яриагүй. Би хэнтэй ч яриагүй.
Гуйя, Хавьер, Оуэн зүгээр гэдгийг харах хэрэгтэй байна.
[Хавьер] 37,000 доллар бэлнээр.
Надад тийм мөнгө байхгүй.
[Хавьер] Ноён Сэм мөнгөтэй.
Түүнээс гуй.
Тэгнэ ээ. Зүгээр л Оуэныг харуулчих.
Гуйя.
Бурхан минь, битгий гэмтээгээч.
[Хавьер] Оуэн, миний хэлснийг хэл.
Гуйя, Хавьерын хэлснийг хийх ёстой.
[Хавьер] Би хаана гэдгийг мессежээр явуулна.
Хэзээ гэдгийг ч.
Ноён Сэм мөнгөө авчирна.
Цагдаа харвал хүүг ална.
За, Фархидитай хамт манай баг байгаа биз?
Мэдээж.
- Түүнийг энд авчир. - За.
Чи шаардлагыг нь сонслоо. Хаяг нь ч байна.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Надад тийм хэмжээний мөнгө байхгүй.
- Надад бий. - Юу?
Өөрөөр хэлбэл би олж чадна.
Оуэныг буцааж авчрахын тулд юу ч хийсэн яах вэ.
Сонс, энэ их хүнд байгааг ойлгож байна,
гэхдээ чи бидэнд ажлаа хийх боломж өгөх ёстой.
Чи оролцож болохгүй.
Чи түүний хэлснийг сонссон.
Би ганцаараа очих ёстой.
Бид чамд мөнгө хүргүүлэхийг зөвшөөрч болно,
гэхдээ бид араас чинь хамгаалалтад байна.
Харин чи чагнах төхөөрөмж зүүх хэрэгтэй.
Үгүй. Миний хүү, миний шийдвэр.
Би үүнийг ганцаараа хийнэ.
Уучлаарай, гэхдээ тийм боломж байхгүй.
Хөөе, түрүүч ээ. Би сая барилгыг шалгалаа.
Тэр бүхэл блокийн газрын зургийг нээж үзлээ.
- За. - За.
Тэгэхээр Хавьер подвалд уулзана гэж байна.
яг энэ байрны.
Бид зураг авч чадахгүй, харах ч үгүй.
Тийм ээ, энэ байр чинь арын гудамжаа
бусад бүх барилгатай хуваалцдаг юм байна.
Нуугдах нүх сүв ихтэй газар байна даа.
За, залуусаа, юу хийхээ мэдэж байгаа.
Аль болох анзаарагдахгүй бай.
Ник, Фин, та хоёр гудамжинд гар.
Кариси, чи тусгай ангитай яв.
Ноён Фархиди, нааш ир, таныг бэлдье.
Тэр подвалд байна гэсэн.
Хүүгээ хармагцаа мөнгөө тавиад
шууд гарна.
Баатар болох гэж оролдохгүй.
Ойлгосон уу?
Ойлголоо. Мэдээж.
За, би... би орлоо.
[Сэм] Хавьер?
Хавьер?
Чи... чи энд байна уу?
Гуйя, Оуэныг явуул. Бүх юм зүгээр.
Мөнгийг чинь авчирсан.
- Юу... юу болоод байна? - Одоо мэдье.
Фин, юу байна?
Юу ч алга. Дүрс ч үгүй, дуу ч үгүй.
Тэгвэл бид орох ёстой.
Одоо хөдөл.
Яв, яв.
Би авлаа.
За, хүүхдийг оллоо.
За, тэр зүгээр болно.
Хавьер яасан бэ?
Тэр хаана байна?
Хавьер хаана байна?
Мэдэхгүй, би зүгээр л Оуэныг аваад гарсан.
- Зугтсан байх. - Сэжигтэн хөдөллөө.
Явъя.
Бүх нэгж хөдөл.
Барьцааны хүн аюулгүй.
Сэжигтэн зугтаж байна.
[хаалга нүдэх] Нью-Йоркийн цагдаа!
Цагдаа!
Цэвэр.
Яв.
Бурхан минь, ашгүй дээ. Хүү минь, ээж нь ирлээ.
Ээж нь энд байна.
Үү.
Нүх оллоо.
Хажуугийн гудамжинд байж магадгүй.
[эрэгтэй] Би очлоо.
Цагдаа! Зогс!
Бүү хөдөл!
Доошоо, өвдөг дээрээ суу.
Та нар ойлгохгүй байна. Би хулгайлаагүй.
Тэгвэл тэр хүүхдийг яаж байсан юм?
Хатагтай Дана надад түүнийг авчир гэж мөнгө өгсөн.
Түүнээс асуу.
Бүгдийг тэр төлөвлөсөн.
Хавьер Оуэны ээж
хулгайлахыг өөрт нь захиалсан гэж тангараглаад байна.
Тийм ээ, өөрийнхөө үгнээс огт буухгүй байна.
Тэгээд өмгөөлөгч дуудсан.
За, тэгж л таарна.
За, түүнийг түр саатуулъя.
Хүү яаж байна? Зүгээр л харагдсан.
Хэдэн цаг унтсан.
Одоо бүрэн үзлэг хийж байна.
- Эцэг эх нь? - Кариси тусад нь байлгаж байгаа.
Оуэнээс үнэхээр хол байлгах хэрэгтэй юу?
Гуравдагч хүнгүйгээр уулзуулахгүй.
Салалт нь их төвөгтэй. Асрамжийн асуудал бий.
Хавьер ийм мэдүүлэг өгчихсөн.
Болгоомжтой байсан нь дээр.
- Түрүүч ээ? - За.
- Оуэны үзлэг дууслаа. - Тэгээд?
Шоконд орсон, сэтгэлзүйн гэмтлийн шинжтэй.
Бие нь?
Бугуй, шагайнд нь шалбархайтай.
Бэлгийн хүчирхийллийн шинж алга.
Дахиад хэдэн энгийн шинжилгээ авах хэрэгтэй.
Би эхлээд түүнтэй яримаар байна.
Ойлголоо. Болгоомжтой хандаарай.
За. Мэдээж.
Хөөе, эцэг эхэд нь тэгж хэлж болох уу?
Болно, гэхдээ үүгээр л болоо.
Хавьерын буруутгасан яриаг ч хэлэх хэрэггүй.
Сайн уу, Оуэн.
Намайг Оливиа гэдэг. Баярлалаа.
Би цагдаагийн ажилтан.
Би хэрэгт орчихсон юм уу?
Үгүй ээ. Огтхон ч үгүй.
Би ээжийгээ хүлээх ёстой байсан юм.
Өө, хонгор минь.
Тэр хүн чамайг сургуулиас аваад явсан нь
чиний буруу биш шүү.
Оуэн, би нэг юм асууя гэж бодлоо.
Чамаас хэдхэн асуулт асууж болох уу?
Тэр хүний тухай ярьж өгөөч.
Чи түүнийг таньдаг байсан уу?
Сайн танихгүй.
Манайд нэг хоёр удаа ирж байсан.
Угаалтуур зассан.
Фабиана түүнийг таньдаг байх.
За, тэгээд тэр нэрээ хэлсэн үү?
Эхлээд өөрийгөө Карлос гэсэн,
дараа нь Хавьер гэсэн.
За, өөр юм хэлсэн үү?
Үгүй, ихэнхдээ би л ярьсан.
Тэр англиар сайн мэддэггүй байсан.
Тэгэхээр чи түүнтэй ярьж байсан юм байна?
Юуны тухай?
Сургууль энэ тэр.
Би гэртээ харья гэх хүртэл тэр зүгээр байсан.
Дараа нь намайг фургонд суулгасан.
Их аймаар байсан байх даа.
Мм-хм. Бид машинаар явсаар байсан.
Би түүний утсаар ээж рүүгээ залгах болсон.
Мм-хм. Оуэн, нэг юм асууя.
Ээжийн чинь дугаарыг хэн дарсан бэ?
Чи дарсан уу, тэр дарсан уу?
Тэр дарсан, би зурвас үлдээсэн.
Ээж аваагүй.
Оуэн, хонгор минь, ээж чинь авах байсан,
даанч утас нь дэргэд нь байгаагүй.
Тийм ээ, ээж утсаа байнга гээдэг.
Оуэн, тэр Фабианагийн тухай,
эсвэл ээжийн чинь тухай
өөр ямар нэг юм хэлснийг санаж байна уу?
Ээж утсаа авахгүй болохоор тэр уурласан.
Уурласан гэж үү?
Юу гэж хэлсэн бэ?
"Тэр авах ёстой байсан!" гэж орилсон.
Дараа нь испаниар өөр юмнууд орилсон.
Муу үг байсан байх.
Энэ одоо хэр удах юм бэ?
Сэм түүнтэй хамт дотор байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ, зөвхөн манай ахлагч. Зөвшөөрсөнд баярлалаа.
Эцэг эх нь байхгүй үед хүүхдүүд илүү нээлттэй ярьдаг.
Тэгвэл би хэзээ түүнтэй уулзах вэ?
Удахгүй.
Хүлээх зуур таньтай
хэдэн асуулт асууж болох уу?
Хавьер мөнгө хүссэн юм бол яагаад Сэм рүү биш тань руу залгасан юм бол?
Би... сайн мэдэхгүй. Тэр Сэмийг бараг танихгүй.
За, гэхдээ залгахдаа тэр Сэмд бэлэн мөнгө байгаа гэдэгт
их итгэлтэй байсан.
- Тэр яаж мэдэх юм? - Мэдэхгүй.
Танай асрагч түүнд хэлсэн байж болох уу?
Үгүй ээ, Фабиана тэгэхгүй.
Тэр Оуэнд хайртай.
Та салалтынхаа тухай
эсвэл Сэмийн мөнгөний талаар түүнтэй ярьж байсан уу?
Тийм ээ, мэдээж. Тэр миний найз.
Ажлын цагийг нь багасгасан нь
миний санаа гэж бодоосой гэж хүсээгүй.
Дана, та тийм их мөнгөтэй гэж хэлэхэд
тэр сонин хүлээж авсан.
Бид дөнгөж салсан шүү дээ.
Тэр миний мөнгө бүрийг тооцдог.
Ойлгож байна, гэхдээ Хавьер яагаад тэгж бодсоныг мэдэх үү?
Чамд тийм их мөнгө байсан юм уу?
Өө, мэдэхгүй ээ.
Тэр чинь саяхан л энэ улсад ирсэн.
Бүгдийг мөнгөтэй гэж боддог байх.
Чи түүнээс асуусан уу?
Үгүй, тэр нэг их юм ярихгүй байна.
Тэгээд туслахын мөнгийг хэн төлдөг юм, чи юу, экс эхнэр чинь үү?
Би.
Би Дана-д долоо хоногийн эхэнд мөнгийг нь өгвөл,
маргааш нь юу ч үлддэггүй.
За, тэгэхээр ноён Сэм л
төлбөр тооцоог хийдгийг тэд мэдэж байгаа юм байна.
Энэ хүмүүс яачихсан юм бэ?
Би бүх насаараа ажилласан.
Тэгсэн чинь миний юмыг ирээд авчихна гэж бодож байна.
Тэгэхээр Фабиана Сэмд тийм их бэлэн мөнгө байгааг мэдэж байжээ.
Дана-гаас сонссон байна.
Бас туслахуудын мөнгийг Сэм төлдөг байсан.
- Фабиана өмгөөлөгч авсан уу? - Одоохондоо үгүй.
Яриул.
Надад өмгөөлөгч хэрэггүй,
бас энэ яаж болсныг би мэдэхгүй.
Та нар асуугаад л бай, гэхдээ би мэдэхгүй.
Мэдэхгүй ээ?
Тэгэхээр Хавьер тэр сургуулийн дугаарыг
яаж олсныг чи мэдэхгүй гэж байна уу?
Үгүй.
Бас Дана хоцорно гэж чи түүнд хэлээгүй юу?
Сэм бэлэн мөнгөтэй байна гэж ч хэлээгүй?
Үгүй.
Тэгээд тэр энэ бүгдийг өөрөө олж мэдсэн гэж үү?
Би мэдэхгүй. Үнэхээр мэдэхгүй.
Өөр хэлээр хэлүүлмээр байна уу?
Хавьер чамайг үүнд татсан байх.
Тэр чамайг сүрдүүлсэн үү?
Тэр хэзээ ч тийм юм хийхгүй.
Фабиана, шулуухан ярья.
Ажлын цагийг чинь хассан болохоор чи ууртай байсныг бид мэднэ.
Юу? Үгүй ээ, харин ч надад ашигтай болсон.
Нэг хүүхэд харж цагийн 14 авдаг байснаа
хоёр хүүхэд харж 22 авдаг болсон.
Тэгээд ч тэр гэрээс гарахдаа би баяртай байсан.
Баяртай гэж, яагаад?
Би Оуэнд хайртай, харин Дана бол?
Салсныхаа дараа тэр зогсоо зайгүй ярьдаг болсон.
Сэм ямар харамч тухай.
Өөрийг нь ажилдаа буц гэж шахдаг тухай.
Тэдний мөнгөний асуудлын талаар Хавьертай ярьж байсан уу?
Тэр аль хэдийн мэдэж байсан.
Дана юм засуулж байхдаа түүнд испаниар ярьсан.
Хавьер тийшээ хэр олон очдог байсан бэ?
Байнга. Тэр бүх юманд түүнийг дууддаг.
Суултуур ус алдаад байна.
Шүршүүр бөглөрчихлөө.
Жоом үхсэн ч юм шиг, үгүй ч юм шиг гээд.
Өөртөө эр хүн олж ав л даа, минийхийг дуудахаа боль.
Хавьер очих бүрд чи хамт байсан уу?
Үгүй, надад өөр ажил бий.
Би сургуульд явдаг.
Тэгэхээр Дана дуудвал Хавьер шууд очдог байсан уу?
Түүнд мөнгө хэрэгтэй. Дана юу гэнэ, тэрийг л хийдэг.
Намайг явуул.
Хөөе, түрүүч ээ.
Энэ 37,000 долларын барьцаа нэг л...
Хэт тодорхой юу?
Яг тийм, тэгээд би Сэм, Дана Фархиди хоёрын
салалтын мэдүүлгүүдийг шалгалаа.
Тэр Сэмийг бэлэн мөнгө нуусан гэж буруутгасан байна.
Яг 37,000 доллар.
Чи Финнтэй хамт Хавьер тэр тоог хаанаас авсныг ол.
Фабиана үүнд ямар ч хамаагүй.
Түүнийг орхи.
Барьцаанд хэд нэхэхийг тэр чамд хэлээгүй юу?
Хатагтай Дана хэлсэн. 37,000 доллар гэж.
Ноён Сэм төлнө гэсэн.
Би буруу юм хийгээгүй.
Үгүй гэж үү? Чи хүүхэд авч явсан.
Эцэг эхээс нь мөнгө нэхсэн.
Энэ бол хүн хулгайлах хэрэг, Хавьер.
Ноён Рохасыг хатагтай Фархиди Оуэнийг авах гэж хөлсөлсөн,
Түүнийг хэсэг машинаар авч явчихаад, дараа нь түүн рүү залга.
Ээж нь зөвшөөрсөн л ажил байсан.
Үүнийг хүүхдүүдийн уулзалт гэж хэлж байгаа юм уу, өмгөөлөгч өө?
Үгийн утганд ингэж зууралдах хэрэггүй.
Гол нь хатагтай Фархиди
хүүгээ авч явах зөвшөөрөл өгсөн
бас хуучин нөхрөөрөө мөнгийг нь төлүүлнэ гэж баталсан.
Үүнийг батлах юм байна уу?
Тэр миний үйлчлүүлэгчид эхний
500 долларын төлбөрөө өнгөрсөн даваа гарагт өгсөн.
Дараа нь сургууль руу залгах дугаарыг мессежээр явуулж,
хүүгээ яаж гаргаж авахыг хэлээд,
өөрөө авахдаа заавал хоцорно гэж зохицуулсан.
Мессежээр ээ?
Түүний утсан дээр юу ч алга.
Үгүй ээ, мессежүүд миний хуучин утсан дээр байгаа.
Хуучин утсан дээр чинь.
Тэр дугаар бидэнд хэрэгтэй.
Мэдээж.
Та нар тохиролцоо өг, бид утсыг өгье.
Та нарт энд барих юм байхгүй. Бид гуйгаагүй.
Дугаараа өг.
Дана түүн рүү мессеж бичсэн гэж байна уу?
Хэрвээ бичээгүй бол муухан сүрдүүлэг байна.
Тийм ээ, тэр бэлэн мөнгөний төлбөрийг ч амархан шалгана.
За, Дана одоо хаана байна?
Оуэнтэй уулзахаар ХТТ дээр хүлээж байгаа.
Нааш нь авчир.
Сайн дураараа ирэхгүй бол баривчил.
Би Хавьерт хүүгээ авч явахыг зөвшөөрөөд,
уяж хүлүүлээд, хуучин нөхөр маань новш гэдгийг батлах байсан гэж үү?
Би Оуэнийг хэзээ ч тийм юманд оруулахгүй.
Барьцааны мөнгөний хэмжээ яг
Самыг нуусан гэж таны буруутгасан мөнгөтэй таарсан.
Хавьер эсвэл Фабиана
намайг өмгөөлөгчтэйгээ утсаар ярьж байхыг сонссон байх.
Та саяхан 1,000 доллар бэлнээр авсан уу?
Хавьерт хийсэн ажлынх нь мөнгийг өгөх ёстой байсан.
Ажил аа?
Энэ мессежүүд дээр ярьсан ажил чинь тэр үү?
Би эднийг амьдралдаа огт харж байгаагүй.
Үүнийг хэн явуулсан юм?
Эдгээр мессеж таны утаснаас явсан.
Боломжгүй.
Би ойлгохгүй байна.
Таны утсанд өөр хүн хүрэх боломжтой юу?
Үгүй--гэхдээ заримдаа Оуэн тоглоом тоглодог.
Аан, тэгэхээр Оуэн өөрөө өөрийгөө хулгайлуулсан байх нь ээ?
Мэдээж үгүй.
Би утсаа йогийн студид орхисон.
Магадгүй тэндээс хэн нэгэн хийсэн байх.
Эдгээр мессеж долоо хоногийн өмнө явсан.
Би утсаа байнга л хаа нэгтээ мартчихдаг.
Оуэнээс асууж болно.
Тэр намайг юманд муу гэж дандаа хэлдэг.
"Юманд муу."
Түүний хамгаалалт энэ үү?
Боломжтой шүү. Манай дунд эгч байна аа?
Түлхүүрээ, утсаа, машинаа хүртэл алдана.
Таван минут тутамд нэг юм болно доо.
Тэгэхээр бид дахиад нөгөө асрагч руугаа буцах уу?
- Түүнд боломж байсан. - Боль доо.
Дана хуучин нөхөртөө ууртай.
Түүнд мөнгө хэрэгтэй.
Тэр энэ Хавьерийг бусад бүх юманд хөлсөлсөн.
Харахад л Оуэн
гэрийнхээ эцэг эх нь юм шиг байна.
Дана өөрөө түүнээс асуу гэсэн шүү дээ.
Магадгүй асуух хэрэгтэй байх.
Түрүүч Бенсон?
Өө, ноён Фархиди, та сайн уу?
Би хүүгээ гэрт нь аваачмаар байна. Би ийм л байна.
Таныг бүрэн ойлгож байна.
Данаг цагдаагийн машинд суулгаж байхыг харлаа.
Юу болоод байна?
Бид мөрдөн шалгаж л байна.
Би мэддэг бүхнээ хэлсэн,
гэхдээ өөр асуух зүйл байвал асуу.
Үнэндээ бид Оуэнтэй ярилцахаар ирсэн.
Тэр хангалттай ихийг туулсан биш үү?
Түүнийг байцаахад дэргэд нь байх эрх
надад байхгүй гэж үү?
Дана бидэнд асран хамгаалагчгүйгээр
түүнтэй ярилцах зөвшөөрөл өгсөн. Гэхдээ танд асуудалтай бол?
Үгүй ээ, асуудалгүй.
Би зүгээр л... одоо юуг нь шалгах үлдсэн юм бол гэж.
За, чи зохицуул.
Хавьерийг та нар үйлдэл дээр нь барьсан биз дээ.
Тэр танд юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч би өмгөөлөгч авах хэрэгтэй юу?
Оуэнд уу, эсвэл Данад уу?
Тэр бол таны бүрэн эрх.
Гэхдээ таны экс эхнэр энэ хэрэгт огт хамаагүй бол
санаа зовох юм үнэндээ байхгүй.
Ноён Фархиди, бид танаас жаахан тэвчээр л хүсэж байна.
Гадаа гараад тамхиа татчих.
Дуусахаараа бид тан руу залгая, за юу?
[хоёулаа] [архирах]
Би ихэнхдээ сургууль дээрээ байдаг болохоор
хэн ирдгийг сайн мэдэхгүй.
Зүгээр дээ, Оуэн.
Бидэнд үнэндээ чамайг гэртээ байх үед
хэн ирдгийг мэдэх нь илүү чухал.
Мм. Би заавал хэлэх ёстой юу?
Ээжтэйгээ түүнийг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
За, бид цагдаа болохоор нууц хадгалж чадна.
Амлаж байна.
Мм. За.
Аав маань.
Заримдаа ирэх ёсгүй үедээ
ирчихдэг юм.
За, тэгэхээр аав чинь ирдэг байх нь.
Тэгээд юу хийдэг вэ?
Ихэнхдээ надтай ярьдаг.
- Бид тоглодог. - Гоё юм аа.
- Юу ярьдаг вэ? - Ээжийн тухай.
Ээж дээр эрэгтэй найзууд ирдэг эсэхийг.
Мм-хмм.
Өөр юу хийдэг вэ?
Заримдаа утаа мэдрэгчийн зайг шалгадаг.
Аав чинь ээжийн чинь iPad эсвэл компьютерыг хардаг уу?
Та хоёр тоглож байхдаа ч юм уу?
Үгүй ээ, намайг дэлгэц ширтэхэд дургүй.
Заримдаа ээжийн утсыг аваад явчихдаг.
Түр хүлээ. Ээж чинь гарахдаа утсаа гэртээ үлдээдэг юм уу?
Ээж юм мартчихдаг.
Эсвэл заримдаа би тоглох гээд авчихдаг,
тэгэхэд алга болсныг нь анзаардаггүй.
За.
Тэгэхээр, Оуэн, аав чинь ээжийн чинь утсыг авахаараа
юу хийдэг вэ?
Имэйл, зургуудыг нь үздэг байх.
Тийм ээ, эрчүүд тэгдэг шүү.
Аав чинь ирэхэд өөр хүн байдаг уу, асрагч ч юм уу?
Тийм, Фабиана байдаг.
Гэхдээ аав ирэхээр заримдаа тэр гарч
надад Макдональдсаас юм авчирдаг.
Би ээжид тэрийг ч бас хэлж болохгүй.
Чи яагаад түүнтэй ярьсаар байгаа юм?
Бодоод үз дээ, Хавьер.
Би хэлсэн шүү дээ, тэр буруугүй.
Мөрдөгчид асуултаа асууг.
Сайн зөвлөгөө байна.
Үйлчлүүлэгчдээ бас
Фабиана Кальдерагийн талаар үнэнээ хэл гэж зөвлө.
Тэр мэдээгүй.
Тэгвэл мессежүүд яах болж байна?
Найз охиноо хамгаалах гэж байгааг чинь үнэлж байна.
Гэхдээ Данагийн утаснаас түүний хурууны хээ дүүрэн олдсон.
Тэр бас Оуэний цагийн хуваарийг мэдэж байсан,
ноён Фархидид хэдэн бэлэн мөнгө байгааг ч яг таг мэдэж байсан.
Үгүй, үгүй, бүгд мисс Данагийн хийсэн хэрэг.
Үгүй, тийм биш.
Ээж хүн төрсөн хүүдээ хэзээ ч тийм юм хийхгүй.
Цагдаад худал хэлэх ч бас гэмт хэрэг шүү.
Хэлээд өг, өмгөөлөгч өө. За, сүүлийн боломж.
Фабиана чамаас юу хий гэж гуйсан бэ, Хавьер?
[сонсогдохгүй шивнээ]
Ноён Рохас мэдүүлгээ өөрчлөхийг хүсэж байна.
Сонсож байна.
Үүнийг үнэндээ хэн зохион байгуулсныг хэлбэл,
Миний үйлчлүүлэгчид юу ашигтай юм?
Хүн хулгайлсан хүнд хэргийн ялыг
ганцаараа үүрэхгүй байвал ямар вэ?
Ноён Сам байсан.
Бүгдийг хатагтай Дана хийсэн гэж хэл гэсэн.
Тэр надад бүгдийг хэлсэн.
Эхлээд Хавьер Дана гэж тангараглаад байсан.
Одоо Сам гэж тангараглаж байна уу?
Магадгүй Фабианаг хамгаалсаар байгаа байх.
Тийм байж болно. Гэхдээ Сам захирангуй хүн.
Би салалтын мэдүүлгүүдийг дахиж үзсэн.
Өргөдлийг тэр эмэгтэй гаргасан. Магадгүй Сам түүнд хор хүргэх гэсэн байх.
За, баярлалаа.
Тийм ээ, би ч бас.
Барба Сент-Бартсаас холбогдсон нь тэр.
Тэр хэлэхдээ, Хавьерт хүн хулгайлсан ял тулгаж болно,
харин бусдын тухайд Хавьерын үг
энд ямар ч үнэ цэнгүй гэнэ.
Тэр зүгээр л хэрэг үүрэгч гэдгийг бид бүгд мэднэ.
Гэхдээ хэний төлөө?
Дана гэмгүй гэдэг. Тэгвэл батлаг л дээ.
Сам намайг цагдаатай ярьсныг мэдсэн.
Би юу гэж хэлэх юм бэ?
Тэр чамайг сэжигтэн гэж бодож байгаа.
Тэгж хэл. Түүнээс тусламж гуй.
Сам ийм юм хийх ёсгүй.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
Би энд ирээгүй уджээ.
Чи ч, бусад нь ч ялгаагүй.
Энэ өвөл... хэцүү байлаа.
Бид яах вэ, Сам?
Чи гэртээ харьж болно, Дэмиен.
Баярлалаа.
Оуэн Хүүхдийн хамгаалах төвд унтаж байгаа.
Түүнийг асрамжийн айлд өгч магадгүй.
Цагдаа нар үнэхээр намайг хийсэн гэж бодож байна.
- Инээдтэй юм. - Тэдэнд бол үгүй.
Би энэ бүхнийг зохион байгуулсан гэж тэд итгэчихсэн.
Хавьерт бэлэн мөнгө явуулсан.
Мессеж явуулсан.
Чи чекний дэвтрээ ч тэнцүүлж чаддаггүй шүү дээ.
Тэдэнд тэгээд хэлж болохгүй юу?
Чи намайг үүнийг зас гэж байна уу?
Яагаад болохгүй гэж? Чи дандаа л тэгдэг шүү дээ.
Яагаад гэвэл би хүн бүрийн бүхнийг засаж чадахгүй.
Би эндээс гурван хүнийг явуулах хэрэгтэй болсон.
Чи тэтгэмжээр намайг шавхаж байна.
Чи тэр их бэлэн мөнгийг нууж байсан.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан!
Чи бүгдийг нь үрээд дуусгах байсан.
Чи юмны үнэ цэнийг үнэндээ мэддэггүй.
Анзаарч ч байгаагүй.
Тэгээд одоо намайг буруутгаж байна уу?
Бид хүүгээ хэзээ ч буцааж авч чадахгүй байж мэднэ.
Авна аа.
Би асрамжийг нь авна, чи ч шоронд орохгүй.
Байз, юу гэнэ ээ? Чи тэдэнд итгэж байгаа юм уу?
Намайг үнэхээр ийм юм хийсэн гэж бодож байна уу?
Үгүй. Гэхдээ энэ чиний өөрийн чинь буруу.
Яаж?
Хавьер залгахад утас чинь дэргэд чинь байсан бол
энэ бүхэн болохгүй байсан.
Цагдаа ч оролцохгүй байсан.
Юу? Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чам руу залгасан.
Чи түүнд хэрэгтэй үед нь байгаагүй.
Оуэнд хамгаалалт хэрэгтэй.
Тэр хэтэрхий итгэмтгий, чи мэднэ шүү дээ.
Би түүнийг айдастай өсгөхийг хүсэхгүй байна!
Хамгаалах олон янзын арга байдаг.
Тийм дээ, чи хамгаалдаггүй.
Авахдаа хоцордог.
Би тэнд очиход тал үед нь
чи асрагчаа товлохоо мартсан байдаг.
Оуэн танай байранд ганцаараа үлддэг.
Харин намайг байхгүй үед чи тэнд байдаг гэж үү?
Тийм, түүнийг шалгах гэж.
Би үнэндээ түүнийг хамгаалах гэж л оролдсон.
Байз, байз, байз, байз.
Чи түүнийг хулгайлуулсан юм уу?
Ердөө хагас цаг л байх ёстой байсан.
Зүгээр л айлгаад, сургамж өгөх гэсэн юм.
Тэгвэл танихгүй хүн дагаж явахгүй гэж.
Чамайг сэрээж, илүү анхааралтай болгох гэсэн.
Хүүгийнхээ дэргэд байг гэж.
Би чамайг алдсан. Түүнийг бас алдахыг хүсээгүй.
- Өө, Сэм, чи юу хийчих нь энэ вэ? - Уучлаарай.
Уучлаарай.
Иймдээ тулна гэж бодоогүй.
Үгүй, Сэм, дахиж ганц ч үг битгий хэл.
Бид үүнийг яаж шийдэхээ бодох хэрэгтэй.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Боль.
Тэр сая түүнд бичлэгийн төхөөрөмжөө харуулчихав уу?
Ник, Кариси, ор.
Цагдаа нар энэ чамайг цагаатгана гэсэн.
Би чамайг үнэхээр хийсэн гэж бодоогүй.
- Дана, зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Би ийм юм хүсээгүй.
Би ч бас.
Ноён Фархиди, та бидэнтэй хамт явна.
Хөөе, ахлагч аа?
Одоо түүнийг авч болох уу?
Шүүх асран хамгаалах эрхийг чамд өгсөн.
Гэхдээ Дана, чи түүнийг харж чадах уу гэдэг л асуудал.
Би Оуэнд хайртай, гэхдээ
ганцаараа чадна гэхээс айж байна.
Сэм үнэхээр сайн аав.
Оуэнд тэр хэрэгтэй гэж би бодож байна.
Прокурорт хэлж өгч болох уу?
Үүнийг чи шийдэхгүй.
Прокурор үүнийг хууль бусаар хорьсон хэрэг болгож бууруулна.
Хөнгөн хэрэг ч Сэм зургаан сар авч магадгүй.
Зургаан сар аа? Би яаж амьдрах юм бэ?
Чи өөрөө арга олно.
Ажилд ор.
Тийм ээ, ажил хийдэг ээжүүд олон шүү дээ.
Ийм удаан болсон болохоор хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй.
Тэгвэл сур.
Чамд хүүхэд байна, Дана.
Одоо бүх юм чиний тухай биш.
Чи эцэг эх нь байх ёстой, Оуэн биш.
Баярлалаа. Та бүхэнд.
За.
Сайн харж хандаарай, за юу?
Баяртай, Оуэн.
Баяртай, Сонни.
Хүүхдийг түүнтэй явуулах нь
зөв гэж бодож байна уу?
Нийгмийн хамгааллынхан шалгаж байх болно.
Хэр нэмэртэй юм, мэдэхгүй л дээ.
Тэр их цочирдсон байх шиг байсан.
Өөрийгөө цэгцэлнэ дээ.
Өнөөдөр би эрт гарах хэрэгтэй.
Эндэхийг аваад үлдээрэй.
- Ойлголоо. - Чи биш, Фин.
Сайн дадлага болно.
"Сайн дадлага" гэж юу гэсэн үг юм бол?
Түүнийг дэслэгч болгочих вий гэж санаа зовж байгаа.
Түүнд шинэ ахлагч хэрэгтэй болно, намайг шалгалт өгөөсэй гэж хүсэж байна.
Хөөх. Баяр хүргэе.
Надад сонирхол алга. Тийм юм болохгүй.
Надад тэр толгойны өвчин хэрэггүй. - Тэр ч үнэн шүү.