Яараарай!
Ойлгохгүй байна уу? Криптоны цөм нурж байна.
Бидэнд хэдхэн долоо хоног л үлдсэн байж мэднэ. Би анхааруулсан шүү дээ.
Цөмийг олборлох нь амиа хорлолт байсан. Энэ нь...
- ...дотогш нурах явцыг түргэсгэсэн. - Манай эрчим хүчний нөөц...
...дууссан байсан. Тэгээд бид яах байсан юм, Эл?
Өвөг дээдэс шигээ одод руу хар.
Хүрч болох амьдрах ертөнцүүд бий. Хуучин өртөөнүүдээс эхэлж болно.
Чи үнэхээр бүх гарагийг нүүлгэнэ гэж байна уу?
Үгүй. Энд байгаа бүгд аль хэдийн үхсэн.
Кодексийг надад өг. Би угсаагаа амьд үлдээнэ.
Найдвар одоо ч бий.
Тэр найдварыг би гартаа барьсан.
Энэ зөвлөлийг тараалаа.
Хэний эрхээр?
Миний.
Үлдсэн та нарыг шүүж, зохих шийтгэлийг онооно.
- Чи юу хийж байна, Зод? Энэ чинь галзуурал. - Олон жилийн өмнө...
...хийх ёстой байсан юмаа.
Энэ хууль тогтоогчид...
...эцэс төгсгөлгүй маргаанаараа...
...Криптоныг сүйрэлд хүргэсэн.
Хэрвээ чиний хүчин ялбал...
- ...чи юу ч үгүй хоосны удирдагч болно. - Тэгвэл надтай нэгд.
Угсаагаа аврахад тусал. Бид шинээр эхэлнэ.
Бид тасална...
...биднийг ийм байдалд хүргэсэн дорой удмуудыг.
Аль удам амьд үлдэхийг хэн шийдэх юм, Зод?
Чи юу?
Ингэж битгий хий, Эл.
Би чамтай дайсан болохыг огт хүсэхгүй байна.
Чи биднийг нэгтгэж байсан зарчмаасаа урвалаа.
Чи илдээ өргөлөө...
...өөрийн ард түмний эсрэг.
Би урьдын чиний нэр төрийг хүндэтгэнэ, Зод...
...харин чиний болсон энэ мангасыг биш.
Аваад яв.
Ноёнтоон? Бүх юм зүгээр үү?
Замаас зайл.
Би хэлсэн шүү...
Лараг холбо.
Жор. Ард чинь.
Лара, хөөргөхөд бэлд.
Би аль болох хурдан очно.
Х'Рака!
Хияа!
- Кодекс харагдаж байна уу? - Яг төв зангилааны доор байна.
Гэхдээ би танд анхааруулах үүрэгтэй.
Үүсэлтийн танхимд нэвтрэх нь Б ангиллын гэмт хэрэг...
Одоо хэнд ч хамаагүй, Келекс. Ертөнц сөнөх гэж байна.
Жор-Эл, генерал Зодын эрх мэдлийн дагуу...
...Кодексийг өг.
Үх!
Ааа!
Тайван, Х'Рака.
Ертөнц олсон уу?
- Олсон. - Гол дарааллын шар одыг тойрдог...
...таны хэлсэн яг тэр газар.
Залуу од.
Түүний эсүүд цацрагийг нь залгина.
Ухаантай мэт санагдах амьтадтай.
Тэр гадуурхагдана.
Гаж амьтан болно.
Тэд түүнийг ална.
Яаж?
Тэр тэдэнд бурхан болно.
Хөлөг хүрч чадахгүй бол яах вэ?
Тэр тэнд үхнэ...
...ганцаараа.
Би чадахгүй нь.
Чадна гэж бодсон ч...
- Лара. ...одоо тэр энд байхад...
Криптон мөхсөн.
Одоо энэ л түүний ганц боломж.
Энэ бол манай ард түмний цорын ганц найдвар.
Юу болов, Келекс?
Зүүнээс таван довтолгооны хөлөг ойртож байна.
Цитаделийн хамгаалалтыг уншиж, үнэлж байна.
Би Кодексийг байршуулъя.
Үгүй, хүлээ.
Лара.
Түүнийг ганц харчихъя.
Бид түүнийг алхахыг нь хэзээ ч харахгүй.
Нэрийг маань дуудахыг нь ч сонсохгүй.
Харин тэнд...
...оддын дунд...
...тэр амьдарна.
Баяртай, хүү минь.
Бидний итгэл, мөрөөдөл чамтай хамт явна.
Гол хаалган дээр галаа төвлөрүүл.
Лара хатагтай.
- Фантом хөдөлгүүрүүд асаж байна. - Асаалтыг эхлүүл.
Генерал аа.
Цайз дотор хөдөлгүүр асаж байгааг илрүүллээ.
Хөөргөж байна.
Энэ тавцанг барьж бай, командлагч аа.
Кодексийг чи хулгайлсныг би мэднэ, Жор-Эл.
Буцааж өг...
...тэгвэл амийг чинь үлдээе.
Энэ бол бүх Криптонд олдож буй хоёр дахь боломж...
...чиний зохистой гэж үзсэн угсаанд л биш.
Чи юу хийчихэв?
Бид хүүхэдтэй болсон, Зод.
Хүүтэй болсон.
Криптонд хэдэн зуунд анх удаа байгалийн жамаар төрсөн хүүхэд.
Тэр эрх чөлөөтэй байна.
Хувь заяагаа өөрөө бүтээх эрхтэй.
Тэрс үзэл.
Устга.
Аа!
Лара...
...намайг сонс.
Кодекс бол Криптоны ирээдүй.
Хөөргөлтийг зогсоо.
Үгүй!
Хүү чинь, Лара...
...чи түүнийг хаашаа илгээв?
Түүний нэр...
...Кал...
...Элийн хүү.
Тэр чиний гар хүрэхгүй газарт байгаа.
Тэр хөлгийг унага.
Бай ониллоо.
Зэвсгээ хая.
Танай хүч бүслэгдсэн.
Генерал Зод...
...аллага, эх орноосоо урвасан хүнд гэмт хэргийн төлөө...
...Зөвлөл таныг болон хамсаатан босогчдыг тань...
...бие махбодын дахин нөхцөлдүүлэлтийн гурван зуун мөчлөгөөр шийтгэв.
Сүүлчийн үг байна уу?
Та нар биднийг өөрсдөө алж чадахгүй!
Гараа бузарлахыг хүсэхгүй! Харин биднийг...
...хар нүхэнд үүрд хараана!
Жор-Эл зөв байжээ.
Та нар бүгдээрээ тэнэгүүдийн сүрэг.
Чи ч гэсэн.
Хүүгээ аюулгүй гэж бодож байна уу?
Би түүнийг олно.
Биднээс булаасныг чинь буцааж авна.
Би түүнийг олно, Лара.
Би түүнийг заавал олно!
Арх!
Лара хатагтай, та хоргодох газар олох ёстой биш үү?
Хоргодох газар гэж байхгүй, Келор.
Жор-Эл зөв байжээ.
Энэ бол төгсгөл.
Биднийхээс дээр ертөнц бүтээгээрэй, Кал.
Болгоомжтой бай, мал аа!
Нүдээ нээгээд яв, тэгэхгүй бол няц даруулна шүү.
Чамайг хаанаас олж ирсэн юм бэ, нусан буу?
Энэ урхиа агаарт гаргая.
Ноёд оо, тавцанг хамгаал.
Баруун зүгт байгаа өрөмдлөгөөс ослын дуудлага ирлээ.
Тавцанг хамгаал.
Бүх иргэний завь холд.
Далайн гүний хавхлагууд ажиллагаагүй болж, тавцан дэлбэрэх гэж байна.
Ойлголоо, Эргийн хамгаалалт аа. Дотор үлдсэн хүмүүс яах вэ?
- Тэднийг март. Үхсэн. - Нусан буу...
...дуран аваад ир.
Шинэков.
Хүчилтөрөгч дууслаа. Дахиад хэр тэсэхээ мэдэхгүй нь.
Эргийн хамгаалалт 6510 байна. Дахиад нэг тойроод явлаа.
Хүлээ, хүлээ. Нисдэг тэрэгний талбай дээр хүмүүс байна.
Энд байна!
Алив, алив! Явцгаая! Хурдлаарай!
- Явъя! - Явъя!
Сүүлчийн хүнийг суулга.
Бид явах ёстой.
Хөөе, явъя. Чи юу хийгээд байна аа?
Яв! Яв!
Аргх!
...Канзас нутаг дэвсгэр болсон үед?
Кларк.
Сонсож байна уу, Кларк?
Би чамаас хэн анх...
...Канзаст суурьшсаныг асуусан.
Зүгээр үү, Кларк?
Кларк.
Кларк!
Кларк, тэндээс гараад ир.
Намайг тайван орхи.
Кларк, би ээж рүү чинь залгасан.
Кларк?
Аа!
Би энд байна.
Кларк минь, ээж нь байна.
Хаалгаа онгойлгох уу?
- Тэр яачихсан юм бэ? - Ёстой гаж амьтан.
Уйланхай.
Эцэг эх нь бусад хүүхэдтэй тоглуулдаг ч үгүй.
Мэдэж байна.
Хонгор минь.
Чи намайг оруулахгүй бол ээж нь яаж туслах юм бэ?
Дэлхий дэндүү том байна, ээж ээ.
Тэгвэл жижиг болго.
Зүгээр л...
...миний дуу хоолойд төвлөр.
Үүнийг арал гэж төсөөл...
...далайн дунд байгаа.
Харагдаж байна уу?
Харагдаж байна.
Тэгвэл түүн рүү сэл, хонгор минь.
Надад юу болоод байна, ээж ээ?
Кларк.
- Хэрэгтэй бүхнийг авсан уу? - Тийм.
Байз, байз.
Хөөе, бөгсний арчдас аа.
Юу гэж бодож байна? Тоглолт үзсэн үү?
- Түүнийг зүгээр орхи, Пит. - Чи юу, найз охин нь уу?
Түүний юу гэхийг сонсмоор байна.
Алив дээ...
...шодойн ус аа.
Миний хүү тэнд байсан.
Тэр автобусанд байсан.
- Кларк юу хийснийг харсан. - Харсныг нь мэдэж байна.
- Тэр харсан гэж бодсон зүйл нь... - Бурхны үйл байсан, Жонатан.
Энэ бол хувь тавилан.
Чи арай хэтрүүлээд байна.
Үгүй ээ. Лана ч бас харсан.
Фордхэмын хүү ч гэсэн.
Кларк иймэрхүү зүйл хийсэн нь...
...анхны удаа биш шүү дээ.
Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Мэдэж байна. Гэхдээ бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Тийм биз?
Тийм биз? Бид ярьсан. Чи...
Кларк, чи өөрийнхөө энэ талыг нууцлах ёстой.
Тэгээд би яах байсан юм? Тэднийг зүгээр үхүүлчих гэж үү?
Магадгүй.
Энд зөвхөн бидний амь, эсвэл ойр дотнынхны амьнаас ч илүү зүйл яригдаж байна, Кларк.
Дэлхий...
Дэлхий чиний юу хийж чаддагийг мэдвэл бүх юм өөрчлөгдөнө. Бидний...
Бидний итгэл үнэмшил, бидний...
...хүн байна гэж юу гэсэн үг вэ гэсэн ойлголт. Бүх юм.
Питийн ээж яаж хүлээж авсныг харсан биз дээ?
Тэр айсан, Кларк.
Яагаад?
Хүмүүс ойлгохгүй зүйлээсээ айдаг юм.
Тэр зөв үү?
Бурхан намайг ингэж бүтээсэн юм уу?
Хэлээч.
Бид чамайг үүн дотроос олсон.
Засгийн газар хаалга тогшоод ирнэ гэж бид лав бодсон...
...гэхдээ хэн ч ирээгүй.
Энэ чамтай хамт тэр тасалгаанд байсан.
Би үүнийг нэг металлургичид үзүүлсэн...
...Канзас Стэйтэд.
Тэр үүнийг хийсэн материал нь бүр...
Үелэх системд ч байдаггүй гэсэн.
Өөрөөр хэлбэл...
...энэ дэлхийнх биш, Кларк.
Чи ч бас.
Хариулт нь чи, хүү минь.
Орчлонд бид ганцаараа юу гэдэг асуултын хариу нь чи.
Би тийм баймааргүй байна.
Би чамайг буруутгахгүй ээ, хүү минь.
Хэнд ч үүрэхэд дэндүү хүнд ачаа.
Гэхдээ чи зүгээр нэг хүн биш, Кларк. Би итгэх ёстой...
Чамайг энд учиртай явуулсан гэж.
Чамд одоо болж байгаа энэ бүх өөрчлөлт нэг өдөр...
Нэг өдөр чи үүнийг ерөөл гэж харах болно. Тэр өдөр ирэхэд...
...чи сонголт хийх ёстой.
Хүн төрөлхтний өмнө бахархалтай зогсох уу, үгүй юу гэдгээ.
Би зүгээр л таны хүү гэж дүр эсгээд байж болохгүй юу?
Чи миний хүү.
Гэхдээ хаа нэгтээ чи...
Чамд өөр нэр өгсөн өөр нэг эцэг бий.
Тэр чамайг энд явуулсан...
...учиртай, Кларк.
Бүх насаа зарцуулсан ч гэсэн чи өөрийнхөө төлөө...
...тэр учрыг олох ёстой.
Галзуу хүсэлд хүлэгдээд
Би галт тойрогт уначихлаа
Түр хүлээ. Чи дасгалд ирээгүй юм уу?
Үгүй, төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн.
Элсмир дээр нэг сонин юм олдсон гэнэ.
- Эйрком тийшээ бүтэн долоо хоног ниснэ. - Тэр нүх рүү юу?
- Чи тоглоогүй биз дээ. - Мэднэ ээ. Галзуу хэрэг.
Америкчууд ч бас тэнд байгаа, бүр олноороо.
Өөр юу байна? Үүнийг аномаль объект гэж нэрлэж байгаа.
- Тэр нь юу гэсэн үг юм, бүү мэд. - Хол бай, Ладлоу. Би тоглоогүй шүү.
- Боль л доо, Крисси. - Зогсоо.
- Суу. - Тавиач.
Хөөе. Түүнийг орхи, залуу минь.
Тэгэхгүй бол яах юм, сүрхий эр ээ?
Тэгвэл би чамайг гарахыг хүсэх болно.
Би өөрөө хүссэн үедээ л гарна даа.
Өө.
Өө, ирлээ дээ.
Үүнд хэрэггүй ээ, хонгор минь.
Хөөе, новш оо, цайны мөнгөө мартуузай.
Оносон.
Баярлалаа.
Сайн уу.
Лэйн хатагтай. Сайн явж байна уу?
- Сайн. - Жед Юбэнкс, Арктик Карго.
Станц хүртэл хэр хол вэ?
- Бааз тэр давааны цаана. Би хүргээд өгье. - Сайн байна.
Жо таны цүнхийг авна. Жо.
Туслаад өг.
Болгоомжтой. Хүнд шүү.
Нуугаад яах вэ, Лэйн хатагтай...
...би Дэйли Плэнетийн шүтэн бишрэгч биш.
Гэхдээ нэгдүгээр дивизтэй хамт явж бичсэн таны нийтлэлүүд...
Үнэндээ их сүрхий байсан.
Юу гэхэв дээ? Сумны хантааз өмсөөгүй бол бичих юм орж ирдэггүй юм.
Лэйн хатагтай.
Би хурандаа Харди, АНУ-ын Нортком. Доктор Эмил Хамилтон...
...ДАРПА-аас.
- Та эрт иржээ. - Сайн уу.
Бид таныг маргааш хүлээж байсан.
Тийм болохоор би өнөөдөр ирсэн юм.
За, нэг зүйлийг тодорхой болгоё, залуусаа.
Би энд байгаа ганц шалтгаан нь бид Канадын нутаг дээр байгаа...
...мөн давж заалдах шүүх намайг хол байлгах танай хоригийг хүчингүй болгосон.
Тэгэхээр хэн нь томоо хэмжиж дууссан бол...
...танай хүмүүс олсон юмаа надад үзүүлж болох уу?
НАСА-гийн ИОС хиймэл дагуулууд...
...гажгийг хамгийн түрүүнд илрүүлсэн.
Мөсөн тавцан цуурай хэмжилтийг ёстой самарч байна.
- Гэхдээ тэнд нэг юм байна. - Шумбагч онгоц ч юм уу?
Зөвлөлтийн үеийнх үү?
Эргэлзээтэй. Энэ 300 метр шүү.
Тэр үед тэдний барьсан бүхнээс хавьгүй том.
Гэхдээ хамгийн жихүүдэс хүргэм нь...
Тэр биетийг хүрээлсэн мөс...
...бараг хорин мянган жилийн настай.
Лэйн авхай?
Дэмий тэнээд явчихав аа.
Энд шөнөдөө хасах 40 хүрдэг.
Цогцсыг чинь хавар болтол олохгүй дээ.
Ингээд боллоо.
Шээмээр бол яах юм?
Буланд хувин байгаа.
Чи хаашаа яваад байна аа?
Байна уу?
Зүгээр, зүгээр, зүгээр. Зүгээр ээ.
Чи дотроо цус алдаж байна...
...би энэ цус алдалтыг түлж тогтоохгүй бол...
Яаж...?
Би бусдын чаддаггүй зүйлийг чаддаг.
Одоо гараас минь атга.
Их өвдөнө шүү.
Хурандаа Харди багийнхантайгаа таамагласан зүйл...
...Зөвлөлтийн үеийн шумбагч онгоц биш...
...харин хавьгүй ер бусын зүйл байлаа.
Эргэн тойрны мөсний өрөмдлөгийн изотопын шинжилгээгээр...
...тэр биет мөсөн голд 18,000 гаруй жил гацсан байжээ.
Харин намайг аварсан хүний тухайд?
Тэр биет хөдлөх үед алга болсон...
Шалгалтаар түүний ажлын түүх...
...бас иргэний үнэмлэх хуурамч нь илэрсэн.
Намайг аварсан хүний...
...оршин буй нь аймшигтай асуултууд төрүүлнэ...
...гэхдээ би харснаа мэдэж байна.
"Тэгээд би зайлшгүй нэг дүгнэлтэд хүрлээ...
...тэр биет болон дотор нь байсан хүн...
...Дэлхийгээс гаралтай биш."
Үүнийг нийтэлж чадахгүй, Лойс. Чи тал хувийг нь хий харсан байж магадгүй.
Миний яриаг баталсан гэрээт ажилчид яах юм...
- ...тэд байна шүү дээ? - Пентагон ямар ч хөлөг байгаагүй гэж байна.
Мэдээж тэгнэ. Тэгэх ёстой улс.
Пентагон шүү дээ.
Перри, энэ чинь би шүү дээ.
- Би Пулитцерийн шагналт сурвалжлагч. - Тэгвэл түүндээ таар.
- Нийтэл, үгүй бол би явлаа. - Чадахгүй.
Чи гэрээтэй.
Бидний дунд харь гарагийнхан явж байна гэсэн нийтлэл би гаргахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Хатагтайд шотланд виски, цэвэр.
Би чамд нийтлэлээ явууллаа.
Редактор минь хэвлэхгүй, гэхдээ онлайнаар алдагдвал...
Ойлголоо.
Гэхдээ чи нэг удаа миний сайтыг...
...худлын мөлхөө хавдар гэж хэлээгүй бил үү?
Би хэлсэндээ хэвээрээ, Вудбёрн. Гэхдээ энэ нийтлэл...
- ...олонд хүрээсэй гэж хүсэж байна. - Яагаад?
Учир нь нууцлаг эр минь намайг үнэнийг мэдсэнийг мэдээсэй.
Давтамжит оношлогоо дууслаа...
Чиглүүлэгч оршихуй баталгаажлаа.
Бүх систем хэвийн.
Чамайг насанд хүрсэн хүн болоод зогсож байгааг харах...
Лара л үүнийг харсан болоосой.
Та хэн бэ?
Би чиний эцэг, Кал.
Ядаж л түүний сүүдэр.
Түүний ухамсар.
Намайг Жор-Эл гэдэг байсан.
Тэгээд Кал гэж?
Миний нэр.
Кал-Эл. Тийм ээ.
Надад асуух зүйл маш их байна.
Би хаанаас ирсэн юм бэ?
Та яагаад намайг энд явуулсан юм?
Чи Криптоноос ирсэн.
Дэлхийгээс хавьгүй хатуу ширүүн орчинтой ертөнц.
Эрт дээр үед...
...тэлэлтийн эрин цагт...
...манай ард түмэн оддын дунд тархан...
...суурьших шинэ ертөнц хайж байлаа.
Энэ хайгуулын хөлөг бол хоосон уудам руу илгээсэн мянга мянган хөлгийн нэг.
Бид өөр гаригуудад суурингууд байгуулж...
...орчныг хэрэгцээндээ тааруулах агуу машинуудыг ашигласан.
Зуун мянган жилийн турш манай соёл иргэншил цэцэглэн...
...гайхамшгийг бүтээж байлаа.
Юу болсон юм бэ?
Хүн амыг хиймлээр хянах тогтолцоо тогтоосон.
Сансрын хайгуулын суурингуудыг орхисон.
Байгалийн баялгаа бид шавхсан.
Үүний улмаас манай гаргийн цөм тогтворгүй болсон.
Эцэст нь манай цэргийн удирдагч...
...генерал Зод төрийн эргэлт хийхийг оролдсон.
Гэвч тэр үед аль хэдийн оройтсон байлаа.
Ээж бид хоёр ирэх сүйрлийг урьдчилан харж...
...чамайг амьд үлдээхийн тулд зарим алхам хийсэн.
Энэ бол үүслийн тасалгаа.
Бүх криптончууд ийм тасалгаанд бүрэлддэг байсан.
Хүүхэд бүрийг нийгэмд оноогдсон үүргээ биелүүлэхээр зохиодог байлаа...
...ажилчин...
...дайчин, удирдагч гэх мэт.
Криптон нэгэн үнэт зүйлээ алдсан гэж ээж бид хоёр итгэдэг байсан.
Сонголт хийх, тохиолдлоор төрөх боломжоо.
Хэрвээ хүүхэд өөр зүйл болохыг мөрөөдлөө гэхэд...
...нийгмийн түүнд оноосноос илүүг хүсвэл яах вэ?
Хүүхэд илүү агуу зүйлд тэмүүлбэл яах вэ?
Чи тэр итгэлийн амьд биелэл байсан, Кал.
Олон зууны дараах Криптоны анхны жам ёсны төрөлт.
Тиймээс л бид чамайг аврахын тулд бүхнийг эрсдэлд оруулсан.
Та хоёр яагаад надтай хамт ирээгүй юм бэ?
Бид чадаагүй, Кал.
Хэчнээн их...
...хүссэн ч гэсэн.
Чамд хэчнээн хайртай байсан ч гэсэн.
Ээж Лара чинь бид хоёр...
...Зодын адил өөрсдийн ертөнцийн алдаанаас төрсөн хүмүүс байсан...
...түүний хувь тавилантай уягдсан.
- Тэгэхээр би ганцаараа юм байна. - Үгүй.
Чи одоо Криптоных шигээ Дэлхийн хүүхэд.
Чи хоёр ертөнцийн хамгийн сайныг өөртөө шингээж чадна.
Ээж бид хоёрын амьдралаа зориулж хамгаалсан мөрөөдөл тэр.
Дэлхийн хүмүүс биднээс өөр, үнэн.
Гэхдээ эцэст нь тэр нь сайн зүйл гэж би итгэдэг.
Тэд бидний гаргасан алдааг заавал давтах албагүй.
Чи тэднийг чиглүүлж чадвал, Кал.
Чи тэдэнд найдвар өгч чадвал.
Энэ тэмдэг түүнийг илэрхийлдэг.
Элын удмын тэмдэг бол найдвар.
Тэр найдварын дотор нэг үндсэн итгэл оршдог...
...хүн бүр сайн сайхны хүч болж чадна гэсэн итгэл.
Чи тэдэнд үүнийг өгч чадна.
Би яагаад тэднээс ийм өөр юм бэ?
Дэлхийн нар Криптоныхоос залуу, илүү хурц.
Чиний эсүүд түүний цацрагаар тэжээгдэж...
...булчин, арьс, мэдрэхүй чинь хүчирхэгжсэн.
Дэлхийн таталцал сул ч агаар мандал нь илүү тэжээллэг.
Чи энд миний төсөөлж чадахаас ч илүү хүчтэй өссөн.
Хэр хүчтэйгээ мэдэх ганц арга бол...
...хязгаараа үргэлж турших.
Өөх!
Аа... Өө.
Хөөх!
Чи Дэлхийн хүмүүст тэмүүлэх эрхэм үлгэр болно.
Тэд чиний араас уралдана.
Тэд бүдэрнэ.
Тэд унана.
Гэвч цаг нь ирэхэд...
...тэд чамтай хамт нарны гэрэлд зогсоно, Кал.
Цаг нь ирэхэд...
чи тэдэнд гайхамшгийг бүтээхэд нь тусална.
Насаараа мөрөө балласан хүнийг яаж олох вэ?
Хотын домгуудаас эхэлнэ...
- ...түүний явсан мөрөөр үүссэн домгуудаас. - Энэ Жо байна.
Найзын найз гэх хүмүүсээс...
- ...түүнийг харсан хүмүүсээс. - Тэр энд ажиллаж байсан.
Заримд нь тэр хамгаалагч сахиусан тэнгэр. Заримд нь тайлагдашгүй нэгэн...
...хаана ч бүрэн зохицож чадаагүй сүүдэр.
За, бид...
...нефтийн тавцан руу дөхөж явсан юм.
Өнгөрснийг ухах тусам түүхүүд нэг хээтэй болдог.
Би Пит Росс гэдэг хүнийг хайж байна. Таних уу?
Тийм ээ, Айхопт ажилладаг. Энэ замаар яваад...
Пит Росс уу?
Таны багад болсон нэг ослын талаар яримаар байна.
Гол руу унасан сургуулийн автобус.
Дасти. Чшш.
Хатагтай Кент?
Би Лоис Лэйн. Дэйли Плэнет-ээс явна.
Чимээгүй.
Би Дэйли Плэнетээс ирсэн. Хүүгийн тань талаар яримаар байна.
Хангалттай олон чулуу сөхвөл чи намайг олно гэж бодсон юм.
Чи хаанаас ирсэн юм? Энд юу хийж яваа вэ?
Түүхийг чинь надад ярьж өгөөч.
Хэрвээ би түүхээ яриулахыг хүсэхгүй бол?
Эцэстээ ил болно.
Хэн нэг нь зураг авч таарна, эсвэл хаана амьдардгийг чинь олно.
- Тэгвэл би дахиад алга болно. - Чи алга болохын тулд...
...хүмүүст туслахаа бүр мөсөн болих хэрэгтэй. Харин чамд тийм сонголт байхгүй юм шиг байна.
Аав минь дэлхий намайг хэн болохыг мэдвэл...
...надаас нүүр буруулна гэж итгэдэг байсан.
...айсандаа.
Би аюулгүй амьдралаас залхлаа.
Амьдралаараа хэрэгтэй юм хиймээр байна.
Тэгээд газар тариалан, хүмүүсийг хооллох нь хэрэггүй гэж үү?
Би тэгж хэлээгүй.
Манайхан таван үеэрээ тариа тарьсан.
Танайхан. Минийх биш.
Ер нь би яагаад таныг сонсоод байгаа юм бол? Та миний аав биш.
Та зүгээр л намайг талбайгаас олсон хүн.
Кларк.
Зүгээр дээ, Марта.
Түүний зөв. Кларкт хэлэх юм байна.
Бид чиний эцэг эх биш.
Гэхдээ чадлынхаа хэрээр л хичээсэн.
Бид бүхнийг замдаа сурч ирсэн болохоор магадгүй...
Магадгүй бидний чадлын хэр одоо хангалтгүй болсон байх.
Аав аа...
Хүлээ.
Гүүрэн доогуур ор.
Гүүрэн доогуур ор!
Нуугдаарай! Нуугдаарай!
- Тийшээ. Тэднийг дага. - Нуугдаарай.
Тэр гацчихлаа.
Хэнк машинд хэвээрээ байна.
Хэнк машинд байна.
- Би аваад ирье. - Үгүй, үгүй.
Ээжийгээ гүүрэн доор хүргэ.
Хэнк! Хэнк! Нааш ир!
Жонатан! - Ээж ээ, зүгээр.
- Жонатан! - Ээж ээ, эндээ бай.
Аав аа!
Би аавдаа итгэсэн болохоор түүнийг үхүүлсэн.
Учир нь тэр намайг хүлээх ёстой гэж бүрэн итгэсэн байсан.
Дэлхий бэлэн биш гэж.
Чи юу гэж бодож байна?
Болгоомжтой байгаарай, Лоис.
Хөөе, Перри чамайг онилчихсон.
Чи Вүдбёрний нэргүй эх сурвалж гэдгийг мэдсэн. Чамайг зад загнах гээд тэсэж ядаж байна.
Өө, хар даа. Ха-ха-ха.
Би энэ сэдвийг битгий явуул гэж хэлсэн. Гэтэл чи яасан?
Вүдбёрнд өгөөд интернетээр нэг цацуулаад хаячихсан.
Одоо хэвлэн нийтлэгчид чамайг шүүхэд өг гээд байна.
Ямар нэг өөрчлөлт болох бол би үүнийг орхилоо.
Хөөх, тэгээд л үү?
Тийм ээ.
Сэжүүрүүд чинь яасан?
Юу ч болсонгүй. Түүх хий хоосон байж.
Эсвэл чиний хүссэн шиг шуугиан дэгдээгээгүй юу?
Хоёр долоо хоног амар.
Цалингүй. Энэ чиний шийтгэл.
Дахиад ийм юм оролдвол...
- ...эндээс явна шүү. - За.
Ингэж дуртайяа зөвшөөрч байгаа юм чинь гурван долоо хоног болгоё.
- Перри. - Үгүй, үгүй. Боль.
Чамайг юм харсан гэдэгт би итгэж байна, Лоис.
Гэхдээ сэжүүрүүд чинь зүгээр л тасарсан гэдэгт огт итгэхгүй.
Тиймээс үүнийг орхих шалтгаан чинь юу ч байсан...
...чи зөв зүйл хийж байна гэж бодож байна.
Яагаад?
Энэ дэлхийн хүмүүс...
...тийм нэгэн байгаа гэдгийг мэдвэл яах бол?
Яваад түүнийг авчир.
Хөөх, чи ч дээ.
Нэг сурвалжлагч энд ирсэн.
Найз минь. Санаа зоволтгүй.
Өө.
Ээж ээ.
- Хэ, хэ, хэ. - Яасан?
- Би тэднийг олсон. - Хэнийг?
Төрсөн эцэг эхээ.
Өөрийнхнөө.
Би одоо хаанаас ирснээ мэдэж байна.
Хөөх.
Ямар сайхан юм бэ.
Чиний өмнөөс үнэхээр баяртай байна, Кларк.
- Яасан? - Юу ч биш ээ.
Чамайг нялх байхад би орой өлгийний чинь дэргэд хэвтээд...
...амьсгалыг чинь сонсдог байлаа.
Чамд их хэцүү байсан.
Чи их тэмцдэг байсан.
Би үргэлж санаа зовдог байлаа.
Үнэн илчлэгдчих вий гэж айдаг байсан уу?
Үгүй ээ.
Чиний үнэн бол гайхамшигтай.
Бид чамайг анх хараад л мэдсэн.
Нэг өдөр бүх дэлхий ч үүнийг харна гэж мэдэж байсан.
Би зүгээр л...
...тэд чамайг надаас булаагаад авчих вий гэж айж байна.
Би хаашаа ч явахгүй ээ, ээж ээ.
Амлаж байна.
Генерал Сванвик, эрхэм ээ.
Энэ чинь юу юм бэ, доктор? Сүүлт од уу? Солир уу?
Сүүлт од замаа өөрчилдөггүй, генерал аа.
Дурантай нэг сонирхогч дэлхийг үймүүлэхээс өмнө танд үзүүлэх гэсэн юм.
Уг хөлөг...
...сарны синхрон тойрог замд өөрийгөө байрлуулсан бололтой...
...гэхдээ яагаад гэдгийг огт мэдэхгүй.
Та нар... холбоо тогтоох гэж оролдсон уу?
Одоогоор ямар ч хариу өгөөгүй байна.
Зүгээр таамаг л даа, гэхдээ тэр зүйлийг жолоодож байгаа этгээд...
...их сүртэй гарч ирэх гээд байх шиг.
Тонер хаана байдгийг мэдэх хүн байна уу?
- Юу болоод байна? - Мэдээгээр дүүрэн гарч байна.
Үүнийг заавал үз.
Кларк.
Аан?
Одоо очлоо.
Яаралтай мэдээ. Тодорхойгүй...
Та нар ганцаараа биш.
RSS сувгуудаар орж ирж байна.
Миний утсан дээр ч гарч байна.
Намайг генерал Зод гэдэг.
Би танайхаас алс хол ертөнцөөс ирсэн.
Би та нарт хүрэхийн тулд оддын далайг гаталлаа.
Танай дэлхий хэсэг хугацаанд миний нэг иргэнийг нууж ирсэн.
Тэр хүнийг надад буцаан...
...хүлээлгэн өгөхийг шаардаж байна.
Үл мэдэх шалтгаанаар тэр өөрийн оршин байгааг...
...та нараас нуусаар иржээ.
Тэр та нарын дунд уусах гэж хичээсэн байх.
Тэр та нартай адил харагдана.
Гэхдээ тэр та нарын нэг биш.
Түүний одоо байгаа газрыг...
...мэдэж байж болзошгүй хүмүүст хэлэхэд...
...танай гаригийн хувь заяа...
...та нарын гарт байна.
Кал-Элд хандаж хэлэхэд:
24 цагийн дотор бууж өг...
...эсвэл энэ дэлхий үр дагаврыг нь амсахыг хар.
Аа!
Бид түүний тухай бараг юу ч мэдэхгүй шүү дээ, тийм биз?
Хэрвээ тэр үнэхээр бидэнд хор хүргэхгүй юм бол...
...өөрөө ирж бууж өгөөд үр дагавраа хүлээх ёстой.
Тэр тэгэхгүй бол...
...бид өөрсдөө л хийх ёстой байх.
“Дэйли Планет”-ийн Лоис Лэйн энэ залууг хэн гэдгийг мэднэ. Тэр...
...байцаах ёстой хүн мөн.
- Түр хүлээ. Чи Лоис Лэйн... - Байна уу?
Энэ балай юмыг харж байна уу? Өглөөнөөс хойш гарлаа.
Энэ удаа Вудбёрнтой санал нийлж байна. Чи түүнийг харсан уу?
- Тэр хаана байгааг мэдэх үү? - Үгүй. Мэдсэн ч хэлэхгүй.
Бүх дэлхий аюулд ороод байна.
Одоо чи...
...сэтгүүлчийн ёс зүй ярих цаг биш.
Энэ ноцтой хэрэг, Лоис.
ФБР ирчихсэн. “Урвалт” гэх мэтийн үг шидэлж байна.
Би явлаа.
ФБР. Гараа өргө.
Цүнхээ тавь. Одоо.
Зочдын өөрсдийнх нь талаар бид...
...тун бага зүйл мэдэж байна. Засгийн газрын эх сурвалжийн хэлснээр...
...тэд аюул занал биш аж.
...мэдэгдлийнх нь өнгө сүрдмээр байсан ч шүү.
Мэдээж хүн бүхний толгойд нэг асуулт байна:
“Кай-Эл гэж хэн юм? Үнэхээр байдаг хүн үү?”
“Яаж өдий хүртэл биднээс нуугдаж чадсан юм бол?”
Алив, Кент.
Алив. Хариу бариач.
Бос, Кент.
Ингээд л болоо юу?
Чиний чаддаг юм ердөө энэ үү?
Алив, Кент.
Алив ээ!
Тэд чамайг шидсэн үү?
Тэд чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Би тэгж хэлээгүй. Зүгээр, чи зүгээр үү гэж асуусан юм.
Би тэр хүүг цохимоор байсан. Аймаар их цохимоор байсан.
Мэднэ ээ. Би ч гэсэн...
...нэг хэсэг нь чамайг цохиосой гэж хүссэн. Харин дараа нь яах юм?
Чи дээрдэх байсан уу?
Чи ямар хүн болж өсөхөө өөрөө л шийдэх ёстой, Кларк.
Ямар ч хүн болсон, сайн ч бай муу ч бай, тэр хүн...
Тэр дэлхийг өөрчилнө.
Юу бодогдоод байна?
Хаанаас эхлэхээ мэдэхгүй байна.
Хаанаас ч болно.
Өчигдөр шөнө гарч ирсэн тэр хөлөг.
Тэд намайг хайж байгаа.
Чи мэдэх үү...
...тэд яагаад чамайг хүсээд байгааг?
Үгүй. Гэхдээ энэ генерал Зод...
...би бууж өглөө ч амласандаа хүрнэ гэсэн баталгаа байхгүй. Гэхдээ...
...өөрийгөө тушаагаад Дэлхийг аврах боломж байвал...
...би түүнийг ашиглах ёстой биш үү?
Зөн совин чинь юу гэж байна?
Зодод итгэж болохгүй.
Асуудал нь...
...Дэлхийн хүмүүст ч итгэж болох эсэхээ мэдэхгүй байна.
Заримдаа эхлээд итгэлээрээ үсрэх хэрэг гардаг.
Итгэл дараа нь ирдэг юм.
За. Чи бидний анхаарлыг татлаа.
Чи юу хүсээд байна?
Би Лоис Лэйнтэй яримаар байна.
Тэр энд байгаа гэж яагаад бодов?
Надтай тоглоом бүү тогло, генерал.
Би бууж өгнө. Гэхдээ Лоисыг суллана гэж баталсан цагт.
Чи яагаад Зодод бууж өгч байгаа юм?
Би хүн төрөлхтөнд бууж өгч байна. Ялгаатай шүү.
Тэдэнд өөрийгөө гавлуулсан юм уу?
Эсэргүүцсэн бол бууж өгсөн хэрэг болохгүй шүү дээ.
Тэгээд энэ нь тэдэнд илүү аюулгүй санагдуулж байвал...
...тэр тусмаа сайн.
S юу гэсэн үг вэ?
Энэ S биш.
Миний ертөнцөд энэ найдвар гэсэн утгатай.
Энд бол S л байна.
Тэгвэл...
...Супер...
Ноён уу?
- Сайн байна уу, намайг доктор Э... - Эмил Хэмилтон.
Мэднэ ээ, цээжний халаасанд чинь үнэмлэх байна.
Бас хагас идсэн Лайфсэйверс байна.
Дараагийн өрөөнд байгаа цэргүүдийг ч харж байна...
...танай нөгөө тайвшруулах бодисыг бэлдэж байна.
Тэр хэрэггүй.
Эрхэм ээ, бид болгоомжлохгүй байна гэж болохгүй шүү дээ.
Та харь гарагийн ямар нэг халдвар тээж яваа ч юм билүү.
Энд 33 жил амьдарч байна, доктор оо.
- Одоохондоо хэнийг ч халдварлуулаагүй. - Таны мэдэхээр л. Бидэнд үндэслэлтэй...
...аюулгүй байдлын асуудал бий. Та тэнд байгаа мисс Лэйнд өөрийгөө илчилсэн.
Яагаад бидэнд тэгж болохгүй гэж?
Хөзрөө дэлгэе дээ, генерал аа.
Та намайг захирч чадахгүй болохоор айж байна.
Чадахгүй. Хэзээ ч чадахгүй.
Гэхдээ энэ нь би таны дайсан гэсэн үг биш.
Тэгвэл хэн гэж?
Зод уу?
Би үүнд л санаа зовж байна.
Ямар ч байсан...
...таныг түүнд хүлээлгэж өгөх тушаал авсан.
Хийх ёстойгоо хий, генерал аа.
Баярлалаа.
Юунд тэр вэ?
Надад итгэсэнд.
Эцэстээ нэг их өөрчлөлт болсонгүй дээ.
Надад бол болсон.
Тэд ирж байна.
Та одоо явсан нь дээр.
Яв, Лойс.
Кал-Эл.
Би дэд командлагч Фаора-Ул.
Генерал Зодын өмнөөс танд мэнд хүргэе.
- Эндэхийн ахлах офицер та юу? - Тийм.
Генерал Зод энэ эмэгтэйг...
...надтай хамт явуулахыг хүсэж байна.
Та нар харь гарагийнхныг л хүссэн.
Манай нэг хүний талаар юу ч хэлээгүй.
Тушаал биелүүлэхээс татгалзлаа гэж генералад хэлэх үү?
Юу гэж хэлэх чинь надад хамаагүй.
Зүгээр ээ.
Би явъя.
Манай хөлгийн агаарын найрлага хүмүүст тохирохгүй.
Энэ цэгээс цааш...
...амьсгалын төхөөрөмж зүүх хэрэгтэй.
Кал-Эл.
Бид чамайг хэр удаан...
...хайсныг чи төсөөлөх ч үгүй.
Та Зод байх нь ээ?
Генерал Зод.
- Манай командлагч. - Зүгээр дээ, Фаора.
Кал ёс жаяг алдсан байлаа ч уучилж болно.
Тэр манай ёсыг мэдэхгүй хүн.
Энэ бол уг нь...
...зөрчил биш, баярлах учиртай явдал.
- Үнх. - Зөрчил биш.
Би...
...сонин байна.
Сульдаад.
Түүнд юу болоод байна?
Манай хөлгийн агаарыг бие нь хүлээж авахгүй байна.
Кларк.
Чи бүх насаараа Дэлхийн орчинд дассан...
...харин манайханд огт дасаагүй.
Түүнд туслаач.
Би чадахгүй. Юу болж байгаа нь...
- ...өөрөө өнгөрөх ёстой. - Кларк.
Түүнд туслаач.
Туслаач.
Сайн уу, Кал.
Эсвэл Кларк гэвэл дээр үү?
Тэд чамд тэр нэрийг өгсөн.
Тийм биз дээ?
Би Криптоны цэргийн удирдагч байсан...
...аав чинь манай шилдэг эрдэмтэн.
Бидний санал нийлсэн ганц зүйл нь...
...Криптон мөхөж байна гэдэг байлаа. Соёл иргэншлээ хамгаалах...
...гэсэн миний хичээл зүтгэлийн хариуд...
...эх дэлхийгээ аврах гэсний төлөө...
...намайг болон офицеруудыг Фантом бүсэд хорих ял оноосон.
Тэгээд манай ертөнцийн сүйрэл...
...биднийг сулласан юм.
Бид хөвсөөр, заяа нь тэгсэн мэт...
...өөрсдийн гарагийн нурангин дунд төөрсөн.
...өлсөж үхэх шахтлаа.
Дэлхий рүү яаж замаа олж ирсэн юм?
Бид хий үзэгдлийн проекторыг гипер хөтлөгч болгон засаж чадсан.
Чамайг авчирсан хөлөгт чинь аав чинь ч бас төстэй өөрчлөлт хийсэн.
Тэгээд биднийг сүйрүүлсэн тэр зүйл...
...бидний аврал болсон юм.
Бид хуучин колонийн баазуудыг хайж явсан...
...амьдралын ямар нэг мөр хайгаад.
Гэвч олдсон нь үхэл л байлаа.
Криптоноос таслагдсан тэр баазууд...
...аль хэдийн хатаж мөхсөн байсан.
Бид хэрэгтэй бүхнийг нь аварч авсан...
...хуяг, зэвсэг...
...бүр гаригийн хөдөлгүүр хүртэл.
Гучин гурван жил бид бэлдсэн...
...эцэст нь ослын дохио илрүүлэх хүртлээ...
...түүнийг чи асаасан...
...эртний тагнуулын хөлөгт нэвтрэхдээ.
Чи биднийг энд авчирсан, Кал.
Одоо чиний гарт...
...төрлөөс чинь үлдсэнийг аврах хүч байна.
Криптон дээр...
...төрөх ёстой бүх амьтны удам зүйн загвар...
...иргэдийн бүртгэлд шифрлэгдсэн байдаг.
Аав чинь тэр бүртгэлийн Кодексийг хулгайлсан...
...тэгээд чамайг авчирсан капсулд нуусан.
Ямар зорилгоор?
Криптон дахин амьдрахын тулд...
...Дэлхий дээр.
Кодекс хаана байна, Кал?
Криптон дахин амилбал...
...Дэлхий яах юм?
Суурь заавал ямар нэгэн дээр тавигддаг.
Аав чинь хүртэл үүнийг ойлгож байсан.
Үгүй, Зод.
Би үүнд оролцож чадахгүй.
Тэгвэл чи юунд оролцож чадах юм?
Үгүй!
Зод!
Аав чинь өөрийгөө...
...нэр төртэй авч явсан, Кал.
Чи түүнийг алсан юм уу?
Тийм.
Тэр өдрөөс хойш намайг өдөр бүр зовоодог.
Гэхдээ дахин хийх хэрэг гарвал би дахиад л хийнэ.
Надад ард түмнийхээ өмнө үүрэг бий...
...түүнийг биелүүлэхэд хэн ч саад болохыг зөвшөөрөхгүй.
Нөхцөл байдал ямар байна, майор?
Ди-Эс-Пи харийн хөлгөөс хөөрсөн хоёр байг илрүүллээ.
- Дэлгэцэнд гарга. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тэр байна.
Айкон-4-ийг дахин чиглүүл...
- ...ойроос харуул. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Команд, өнөөдрийн...
...нууц үг бол тридент.
Харь гаргийн хоёр хөлөг дайсагнасан чиглэлээр ойртож байна.
Айкон-4 ажиллаж эхэллээ.
Агаарын хурд?
Гурван зуун наян зангилаа, Канзасын...
...агаарын орон зайд орж байна. Дуудлагад хариу алга.
Чи дэмий л хичээж байна.
Дэлхийн нарнаас авсан хүч чинь...
...манай хөлөг дээр саармагжсан.
Энд...
...энэ орчинд...
...чи хүн шиг л сул дорой.
Ух!
Чи хаанаас гараад ирэв?
Командын түлхүүр, хатагтай Лэйн.
Таны ачаар би хөлгийн үндсэн системд ачаалагдаж байна.
Та хэн бэ?
Би Кайгийн аав.
Та бидэнд тусалж чадах уу?
Энэ хөлгийг би зохион бүтээсэн.
Би доторх агаарын найрлагыг...
...хүнд тааруулж өөрчилж чадна.
Бид тэднийг зогсоож чадна.
Бид тэднийг Фантомын бүс рүү буцааж чадна.
Яаж?
Би чамд зааж өгье.
Тэгээд чи Калд зааж чадна.
Надад туслах уу?
Хөлгийн баг түгшүүр авчихлаа.
Бид хурдлах хэрэгтэй.
Командын түлхүүрийг ав.
- Чи ингэсэн үү? - Тийм. Бууг нь ав.
Юу болоод байна?
Баруун талд чинь.
Гал нээ.
Ард чинь.
Нээлттэй капсул дотор орж бэхлэгд.
Аян зам тань өлзийтэй байг, Лэйн авхай. Бид...
...дахиж уулзахгүй л болов уу.
Тэднийг зогсооход фантом хөдөлгүүрүүд зайлшгүй хэрэгтэйг сана.
Толгойгоо зүүн тийш хөдөлгө.
Кодексийн тухай Зодын хэлсэн үнэн үү?
Тэр самбарыг цохь.
Бид чамайг эхлээд...
...хүн байна гэдэг юу болохыг ойлгоосой гэж хүссэн.
...Тэгвэл нэг өдөр, цаг нь ирэхэд чи...
...хоёр ард түмний гүүр болж чадна.
Хар даа.
Лоис.
Чи түүнийг аварч чадна, Кал.
Бүгдийг нь аварч чадна.
Энд чи аюулгүй.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Уучлаарай.
Би тэдэнд юу ч хэлмээргүй байсан. Гэхдээ тэд надад юм хийсэн.
- Тэд миний оюун руу өнгийсөн... - Зүгээр ээ, Лоис.
Надад ч бас тэгсэн.
Кларк!
Түүний ирсэн хөлөг...
...хаана байна?
Там руугаа тонил.
Тэнд.
Үх!
Кодекс энд алга.
Аргх!
Аа!
Тэр хаана нуусан юм?
Мэдэхгүй.
Кодекс хаана байна?!
Ааа!
Чи миний ээжийг сүрдүүлж болно гэж бодоо юу?!
Аа!
Чи надад юу хийчихэв?
Эцэг эх минь намайг мэдрэхүйгээ...
...хурцалж сур гэж сургасан, Зод.
Анхаарлаа төвлөрүүлээд...
...зөвхөн харахыг хүссэн зүйлээ л хардаг.
Харин дуулгагүй бол...
...чи бүгдийг нь авч байна.
Үх!
Өвдөж байна...
...тийм биз?
Аргх!
Цонхноос холд.
Дотогш ор. Аюултай байна.
Бүх нэгжид, Гардиан ярьж байна. Би агаараас ажиллагаа удирдаж байна.
Бид тулалдах гэж буй эдгээр биетүүдтэй...
...би өмнө нь тулгарч, ажиглаж байсан.
Тэд маш аюултай. Бидэнд...
...үхлийн хүч хэрэглэх зөвшөөрөл өгсөн.
Ойлголоо, Гардиан. Бай руу дөхөж байна.
Довтлох зөвшөөрөлтэй. Зэвсэг чөлөөтэй.
Хүлээн авлаа, 11. Зэвсэг чөлөөтэй.
Тандер 11...
...гурван бай харагдлаа.
Үх!
Тандер 11...
...сайн оноо. Даруй дахин довтол.
Ойлголоо, Гардиан. Хоёр дахь буудлагын дайралтаа...
...212 хэмийн чиглэлээр хийнэ.
Тандер 11, катапульт!
Катапульт!
Дайсны биет наашилж байна!
Өө, новш.
Аргх!
Чи сул дорой...
...Элийн хүү.
Өөртөө итгэлгүй.
Чамд ёс суртахууны мэдрэмж бий нь...
...харин бидэнд үгүй нь...
...бидэнд хувьслын давуу тал өгдөг.
Түүх нэг зүйлийг баталсан бол...
...хувьсал дандаа ялдаг.
Рагх!
Үнх!
Си-Си-Ти, бид...
...Жэйхок буултын бүсэд ойртож байна. Тавын дараа бууна.
Явцгаая. Буултын бүс рүү.
Ойлголоо, ахлагч аа. Явъя!
Бүх рейнжерүүд ээ, та нар...
...байнууд руу гал нээ.
Гардиан, энд Баджер 01.
Цэнхэр хувцастай залуу яах вэ?
Би хэлсэн шүү...
...бүх байг устга.
Тулгаралт. Тулгаралт.
Аа!
Зүгээр үү?
Авто эргэлтээр унаж байна, хүчтэй мөргөнө.
Мөргөлтөд бэлд.
Хүчтэй мөргөнө!
Унасан тэнгэрэлч. Унасан тэнгэрэлч. Гардиан унасан. Давтъя, Гардиан унасан.
Гардиан, сонсож байна уу?
Тандер 12 Гардианыг дуудаж байна.
- Сонсож байна уу? - Тандер 12...
...энд Гардиан байна.
Миний байрлалаас хойш байгаа бүхнээрээ галла.
- Энэ чинь маш ойрын гал болно. - Ойлголоо, ойрын гал.
Амжилт хүсье, ноёнтоон.
Сайн үхэл өөрөө шагнал юм.
Чи ялахгүй.
Чиний аварсан хүн бүрийн төлөө...
...бид сая хүнийг ална. Үнх!
Аюулгүй болсон уу? Аюулгүй болсон уу?
Альфа баг, байдлаа илтгэ. Альфа баг.
Сонсож байна уу? Альфа баг.
Энэ хүн бидний дайсан биш.
Баярлалаа, хурандаа.
Ээж ээ?
Би зүгээр ээ.
Гоё өмсгөл байна, хүү минь.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр эд зүйлс шүү дээ, Кларк.
Дахиад авч болно.
Харин чамайг орлуулж болохгүй.
Ээж ээ, Зод энэ Кодексийг...
...манайхныг буцааж авчирна гэсэн.
Тэгвэл сайн хэрэг биш гэж үү?
Тэд энэ дэлхийг хуваалцах бодолгүй байх.
Кларк.
Би тэднийг яаж зогсоохоо мэдлээ.
Доор юу болов?
Тэр түр зуурын сул талыг нь ил болгосон.
Тэр өчүүхэн хэрэг...
...учир нь би Кодексийг олчихлоо.
Тэр капсулд огт байгаагүй.
Жор-Эл Кодексийг авч...
...тэрбум хүний ДНХ-г хүүгийнхээ...
...тус тусын...
...эсүүдэд шингээсэн.
Криптоны бүх өв залгамжлагчид...
...нэг дүрвэгчийн биед нуугдан амьдарч байна.
Кал-Эл амьд байх шаардлагатай юу...
...түүний эсээс Кодексийг гаргаж авахад?
Үгүй.
Дэлхийн хөдөлгүүрийг сулла.
Сая юу болов?
Хөлөг хоёр хуваагдчихлаа.
Нэг нь зүүн тийш, нөгөө нь өмнөд хагас руу явж байна.
- Тэр биет ямар хурдтай байна? - Ойртож...
...Мах 24, хурд нэмсээр байна.
Энэтхэгийн далайн хаа нэгтээ унана.
Хөлгийн үлдсэн хэсэг доошилж байна.
Одоо самбарт гарга.
За, эрхэм ээ.
Бурхан минь.
Фантом хөдөлгүүрийг ажиллуул.
Бид одоо Ертөнцийн хөдөлгүүрт бүрэн захирагдлаа.
Эхлүүл.
- Тэд биднийг юугаар цохив? - Таталцлын ямар нэг...
...зэвсэг бололтой. Хөлөгтэй нь хамт ажиллаж байна.
Яаж ч юм дэлхийн массыг нэмээд...
...агаар мандлыг тоосонцроор дүүргэж байна.
Бурхан минь.
Тэд дэлхийг өөр гариг болгож байна.
Тэр нь юу гэсэн үг вэ?
Гаригийн инженерчлэл...
...дэлхийн агаар мандал, гадаргыг өөрчилнө.
Дэлхийг Криптон болгож байна.
- Тэгвэл бид яах юм? - Эдгээр үзүүлэлтээр бол...
...“бид” гэж үлдэхгүй. Генерал Суонвик, эрхэм ээ.
Би нислэгийн цамхагтай холбогдсон.
Хурандаа Харди замдаа, Супермэнийг дагуулаад ирж байна.
Супермэн?
Нөгөө харь гарагийн хүн, эрхэм ээ.
Түүнийг тэгж дуудаад байгаа юм. Супермэн.
Бидэнд төлөвлөгөө бий, генерал аа.
Энэ миний бодож байгаа зүйл мөн үү?
Түүний ирсэн хөлөг.
Энэ хөлөг фантом хөдөлгүүр гэдэг зүйлээр ажилладаг.
Орон зайг нугалдаг.
Зодын хөлөг ч адил технологитой. Хоёр хөдөлгүүрийг мөргүүлж чадвал...
сингуляр үүсэж болно.
- Хар нүх шиг үү. - Тийм.
Тэгэхээр бид энэ хаалгыг нээвэл...
...тэд буцаад сорогдоно.
Тэгээд та нар үүгээр тэднийг бөмбөгдье гэж байна уу?
Генерал аа, энэ онгоцны дээд жин...
...17,000 паунд, С-17-оос хаяж болно.
Болох төлөвлөгөө байна.
Би Энэтхэгийн далайн дээрх тэр машиныг зогсоохгүй бол...
...таталцлын талбай цааш...
...тэлсээр байх болно.
Тэр зүйл дэлхийг Криптон шиг болгож байгаа бол...
...чи ойртохоороо сулрахгүй гэж үү?
Магадгүй.
Гэхдээ энэ намайг оролдохоос болиулахгүй.
Та жаахан хойшоо зогссон нь дээр.
Арай цаашаа.
Фаора.
Командыг ав.
- За, эрхэм ээ. - Би генезисийн танхимыг хамгаалаад...
...хуучин найздаа хүндэтгэл үзүүлэх хэрэгтэй.
Гардиан Метрополис руу явж байна...
...ачааг чирээд.
Анхаар, F-35-ууд уулзалтын цэг рүү орж байна.
Одоо харагдах ёстой.
Командын түлхүүр зөвшөөрөгдлөө. Генезисийн танхим асаж байна, эрхэм ээ.
Үүнийг зогсоо, Зод...
...цаг байхад нь.
Үхсэн хойноо ч намайг сургасаар л байх уу?
Би Кодексийг ингэж ашиглуулахгүй.
Чамд намайг зогсоох хүч байхгүй.
Миний оруулсан командын түлхүүр таны эрхийг хүчингүй болгож байна.
Энэ хөлөг одоо миний мэдэлд.
Нортком, Лайтнинг 1, хүсэлт...
...ноходоо тавих зөвшөөрөл хүсэж байна. Лайтнинг 1...
...довтлох зөвшөөрөл олголоо. Боломжтой үед хохирлын үнэлгээ илгээ. Дууслаа.
Авионик бүр солиорч байна. Таталцлын талбай...
...пуужингуудыг доош татаж байна. Ойртох хэрэгтэй.
За, бүгдээрээ...
...явцгаая. Одоо барилгаас гарна.
Жигүүрийнхээ нисгэгчийг алдлаа.
Мэйдэй! Мэйдэй! Мэйдэй!
Бүгдээрээ наашаа! Хурдал!
Бүгдээрээ, хөдөл! Яваад бай, яваад бай.
Женни!
Бурхан минь.
Перри!
Яв! Тийшээ! Яв!
Манай хүмүүс хамт оршиж чадна.
Тэгээд танай хүү шиг дасан зохицох гэж олон жил зовох уу?
- Чи устгал ярьж байна. - Тийм.
Тэгээд би сүнстэй үүний зөв бурууг маргаж сууна.
Бид хоёулаа сүнс, Зод.
Ойлгохгүй байна уу? Чиний зууралдаад байгаа Криптон аль хэдийн үгүй болсон.
Хөлөг өө, энэ түрэмгий оюуныг тусгаарлаж чадсан уу?
- Чи бүтэлгүйтнэ. - Бүтэлгүйтсэн.
Тэгвэл устгахад бэлд.
- Энэ маргаанаас залхлаа. Намайг дуугүй болголоо гээд...
...юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Миний хүү...
...чамаас хоёр дахин илүү эр хүн.
Тэгээд тэр бидний эхлүүлснийг дуусгана.
Би амлаж байна.
Надад хэл дээ...
...чамд Жор-Элийн дурсамж, мөс чанар бий.
Тэгвэл чи...
...түүний өвдөлтийг мэдэрч чадах уу?
Би Кодексийг хүүгийн чинь цогцосноос гаргаж авна...
...тэгээд Криптоныг дахин босгоно...
...түүний яснууд дээр.
Аа!
Женни.
- Женни. Женни, чи хаана байна? - Би энд байна!
- Энд байна. Энд. - Женни.
Тэсээрэй, тэсээрэй.
Би гацчихлаа.
- Сул гарч чадахгүй байна. Гацчихлаа. - За.
Бид чамайг гаргана, за юу? Зүгээр л хүлээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Намайг битгий орхиоч. - Бид чамайг орхихгүй.
- За. - Ломбард!
- Наашаа ирээд туслаач, новш гэж. - Хараал ид.
- Үүнийг л хөдөлгөх хэрэгтэй. - Энд.
Үүнийг шургуул. Чи түлх, би татъя, за юу?
Яв.
- Түлх! - Бурхан минь.
Наашлаад байна! Алив, түлх!
Нортком, Гардиан байна. Зөвшөөрөл байна уу?
Үгүй, Гардиан.
Алив! Түлх!
Аа!
Тэр чадлаа.
Нортком, Гардиан байна.
Бид улаан шугамыг давж байна. Явахад бэлэн.
Амжилт хүсье, Гардиан.
Илгээмжийг зэвсэглэ. Гал нээх зөвшөөрөлтэй.
Бид сүүлчийн дайралтад орж байна.
Одоо бүх юм чи, Хамилтон хоёр дээр үлдлээ.
Тоглоод байна уу даа.
Ачааны ахлагч аа, илгээмж...
...хаяхад бэлэн үү?
Үгүй, Гардиан.
Нэг юм буруу байна. Ингэх ёсгүй.
Тэгээд яах ёстой юм?
- Бүрэн орох ёстой. - Надад харуул.
Удирдлага туслах нисгэгч дээр.
Бид хаялтад бэлэн боллоо. Юу саатаад байна?
Бидэнд саатал гарлаа.
Тэр онгоцыг онил.
Бай түгжигдлээ.
Зогс!
Чи энэ хөлгийг устгавал...
...Криптоныг устгана!
Криптонд боломж байсан.
Аа!
Мисс Лэйн! Тийшээ очих нь...
...аюултай!
Мисс Лэйн!
Аа!
Одоо хөдөл! Яв!
Сайхан үхэл...
...өөрөө шагнал юм.
Аа!
Тэд явчихсан уу?
Тийм байх.
Тэр биднийг аварсан.
Анх үнсэлцсэний дараа цаашаа амархан гэдэг дээ.
Хүнтэй үнсэлцсэн үед л тэгнэ байх.
Үүнийг хар.
Бид шинэ Криптон босгож болох байлаа...
...энэ бузар газарт.
Гэтэл чи биднээс илүү хүмүүсийг сонгосон.
Би оршин байгаа нь...
...зөвхөн Криптоныг хамгаалахын төлөө.
Би ганцхан тэр л зорилгоор төрсөн.
Тиймээс миний хийсэн бүхэн...
...хэчнээн хэрцгий...
...хэчнээн харгис байсан ч...
...миний ард түмний...
...сайн сайхны төлөө.
Харин одоо...
...надад ард түмэн алга.
Сүнс минь...
...чи надаас булаасан зүйл...
...тэр шүү дээ.
Би тэднийг зовооно, Кал.
Чиний өөрийн болгосон энэ хүмүүсийг бүгдийг нь чамаас авна...
- ...нэг нэгээр нь. - Чи мангас юм, Зод...
...би чамайг зогсооно.
Аргх!
Энэ зөвхөн...
...нэг л янзаар дуусна, Кал.
Нэг бол чи үхнэ...
...эсвэл би.
Үх!
Би дайчин болохоор бүтээгдсэн, Кал.
Насан туршдаа сурсан...
...мэдрэхүйгээ захирахын тулд.
Чи хаана сурсан юм? Ферм дээр үү?
Аргх!
Чи энэ хүмүүст...
...тийм их хайртай юм бол...
...тэдний төлөө гашууд даа.
Битгий ингээрэй!
Зогс!
Хэзээ ч үгүй.
Ааа!
Чи ёстой тэнэг юм уу?
Энэ чинь танай тагнуулын дрон байна.
Арван хоёр сая долларын төхөөрөмж шүү дээ.
Байсан.
Та нар намайг хаана нөмрөгөө өлгөдгийг мэдэх гээд байгааг би мэднэ.
- Чадахгүй. - Тэгвэл би...
...илэрхий асуултаа асууя.
Нэг өдөр чи Америкийн эрх ашгийн эсрэг явахгүйг бид яаж мэдэх юм?
Би Канзаст өссөн, генерал аа.
Би Америк хүн гэхэд дээд зэрэг нь.
Сонс доо...
...би туслах гэж ирсэн...
...гэхдээ өөрийн нөхцөлөөр.
Та үүнийг Вашингтонд ойлгуулах ёстой.
Оролдоод үзье гэж бодлоо ч тэд сонсоно гэж яагаад бодов?
Мэдэхгүй, генерал аа.
Танд л итгэхээс дээ.
Юунд инээгээд байгаа юм?
Юу ч биш, эрхэм ээ.
Зүгээр л тэр нэлээд халуухан юм гэж бодлоо.
- Машиндаа суу, ахмад аа. - Мм-хм. За, эрхэм ээ.
Тэр чамайг агуу зүйлд зориулагдсан гэж үргэлж итгэдэг байсан.
Тэр өдөр ирэхэд...
...чи энэ ачааг дааж чадна гэж.
Тийм ээ, тэр эцэст нь биелэхийг харсан ч болоосой.
Тэр харсан, Кларк. Надад итгэ.
Дэлхийг аврахгүй үедээ чи юу хийх вэ?
- Энэ тухай бодож үзсэн үү? - Үнэндээ бодсон. Хэ-хэ.
Чих тавиад явж болох ажил олох хэрэгтэй.
Хүмүүс хоёр дахь удаагаа ч анзаарахгүй...
...аюултай газар очоод асуулт асуухад.
Алив дээ, Лойс. Надад хэзээ ганц юм өгөх юм бэ?
Өнөө орой тоглолтын талбайн дэргэдэх суудал.
- Юу гэх вэ? - Би бол...
...дадлагынхны араас гүйхээ боль гэмээр байна.
Чамд арай аз таарах байх. Уучлаарай.
Талбайн хажууд уу?
- Боль. Ха, ха, ха. - Үгүй.
Ломбард, Лэйн, манай шинэ гэрээт сурвалжлагчтай танилц.
Түүнд эндхийн ажлыг заагаад өг. Энэ Кларк Кент.
Амжилт, хүү минь.
Хөөе. Стив.
- Танилцахад таатай байна. - Надад ч бас.
Сайн уу.
Лоис Лэйн.
Планет-д тавтай морил.
Энд ирсэндээ баяртай байна, Лоис.