Эр хүүрнэгч: Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
эдгээр зэрлэг хэргийг мөрдөх зүтгэлт мөрдөгчид нь
тусгайлан бэлтгэгдсэн элит багийн гишүүд бөгөөд
тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс хэмээн нэрлэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[Бенсон] Чиний амнаас л сонсмоор байна даа.
- За яахав, тэгье.
Би хийчихсэн, за юу? - За.
Нөгөө хүүхэд, нэрийг нь мэдэхгүй юм байна.
- Хектор Родригез. - Мэдэхгүй ээ!
Үүргэвчтэй явж байсан юм.
Надтай яриа өдөөд байсан.
Салахгүй ядаргаатаад. - Яаж тэр вэ?
- Манай байр хүртэл дагасан юм.
- Тэгээд?
- Юу гэж?
- Тэгээд юу болсон юм?
- Юу ч болоогүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Ямар нэг зүйл болсон л байж таараа.
- Би ингэхгүй ээ. Би... юу гэнэ ээ?
- Би зүгээр л асууж байна шүү дээ.
- Юу ч болоогүй ээ!
- За.
- Гэхдээ тэр ээждээ ямар нэг юм болсон гэж хэлнэ гээд байсан.
Би тэгүүлмээргүй байсан юм. - Тэгээд?
- [гүнзгий амьсгаа авах]
Тэгээд хүзүүг нь хугалчихсан юм.
- Тэгэхээр чи хийсэн байх нь ээ?
- Юу ч болоогүй ээ.
Гэхдээ тэр ээждээ ямар нэг юм болсон гэж хэлнэ гээд байсан.
Би тэгүүлмээргүй байсан болохоор л тэссэнгүй.
Тэгээд хүзүү нь ч бас тэссэнгүй хугарчихсан.
За юу?
Тэгээд түүнийг бетон хавтангийн доор хийчихсэн юм.
Чи яагаад надаас тэгж асуусан юм бэ?
Бид тохирсон шүү дээ.
♪
- Ноён Гатри, таны үйлчлүүлэгч хэргээ хүлээж байгаа гэж ойлголоо.
- Тийм ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг,
болон нэгдүгээр зэргийн хүн хулгайлсан хэрэгт
буруутайгаа хүлээж байна.
- За тэгвэл.
Ноён Ходда,
Би үүнийг танаас сонсох хэрэгтэй байна.
Ноён Ходда?
Ноён Гатри?
- [бүдэг шивнэлдэх]
- Үгүй.
Би үүүнээс болж шоронд суухгүй.
Үгүй.
- Тэгээд хэргээ хүлээх юм уу, үгүй юу?
- Бид бүгд тохиролцсон байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Бүгд над руу хашхираад байсан.
- Танд хэн хашхирсан юм бэ, ноён Ходда?
- Тэр.
- Миний өөрийн өмгөөлөгч.
Түүний өмнө тэр эмэгтэй.
Би тэр хөвгүүдэд гар хүрээгүй.
Хэнд нь ч.
Бурхнаар тангараглая, эрхэм шүүгч ээ.
Би гэм буруугүй.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Бид таны өмгөөлөгчийг хүлээнэ, ноён Ходда.
Ирж яваа юу? - Үгүй.
Үгүй ээ, би тэр халтуурчныг халчихсан.
- Гэхдээ танд өмгөөлөгч хэрэгтэй шүү дээ.
- За яахав, би өөрөө өөрийгөө өмгөөлнө.
Тэр нөхөр намайг шоронд хийхийг л хүссэн.
Яг л энэ эмэгтэй шиг.
- Ноён Барба, ямар нэг шалтгаан байна уу,
дэслэгч Бенсон бидэнтэй нэгдэх болсон?
- Учир нь шүүгдэгчийн хэргээ хүлээсэн мэдүүлгийг би авсан болохоор тэр.
- Хэргээ хүлээсэн зүйл байхгүй. - Бичлэг нь байгаа шүү дээ.
- Манай хэрэг хэр баттай байгааг ноён Ходдад сануулмаар байна,
мөн хийсэн тохиролцоогоо биелүүлэх нь өөрт нь л тустай байх болно.
- Ямар ч тохиролцоо байгаагүй.
Тэр миний хэлээгүй үгийг тулгасан!
Намайг сүрдүүлсэн!
Хэдэн цагийн турш намайг шахсан шүү дээ!
- Чи Вайат Моррисыг хулгайлснаа өөрөө хүлээсэн биз дээ,
долоон настай хүүхэд шүү дээ. Хэрэв чи хаана байгааг нь хэлээгүй бол
тэр хонгилд хэдийн үхчихсэн байх байсан.
- Өө, тэгэхээр... би амийг нь аварсан болж таарах нь уу.
Таны хэлэх гээд байгаа зүйл чинь энэ үү.
Энэ миний гэмт хэрэг үү? Амийг нь аварсан маань уу?
- Чи түүнийг хулгайлснаа хүлээн зөвшөөрсөн,
яг л Хектор Родригесийг хөнөөснөө хүлээсэн шиг чинь.
- Хүчээр тулгасан үг.
Та нар миний хэлээгүй үгийг тулгаж байна.
- Ноён Ходда, би танд туршлагатай өмгөөлөгч
авахыг тууштай зөвлөх байна.
- Тийм үү? За, шинэ өмгөөлөгч авъя.
Гэхдээ энэ нь шүүх хуралд тулна гэсэн үг,
өөрөөр хэлбэл, намайг яллахыг хүсэж байвал
та нар үүнийгээ нотлох хэрэгтэй болно доо.
Чи. [инээв]
Та нар бүгдээрээ.
Би хийгээгүй. Би яасан ч хийгээгүй.
- Ингэж болдог юм уу? Гэм буруугаа хүлээхээ зүгээр л өөрчилчихлөө гэж үү.
- Ингээд өөрчилчихлөө шүү дээ.
- Тэгээд одоо яах вэ?
- Бид хамгийн баттай хэргээрээ эхэлж шүүх хуралд орно доо.
Таны хүүг хулгайлсан хэргээр.
- Баримтууд нь шинээрээ байгаа шүү дээ.
Мөн Вайат өөрийг нь авч явсан хүн бол Ходда мөн гэдгийг зааж чадна.
- Хүү маань шүүх хуралд мэдүүлэг өгөх үү?
- Өгөх хэрэгтэй болно, гэхдээ бид түүнд чадах бүхнээрээ дэмжлэг үзүүлнэ.
- Тэгвэл Хекторыг хөнөөсөн хэргээр
та нар энэ хүнийг буруутгах ч үгүй хэрэг үү?
- Хэрэг гараад 16 жил өнгөрсөн, дээр нь дандаа шууд бус баримтууд байна.
- Тэр хэргээ хүлээсэн шүү дээ.
- [шүүрс алдав] Тэгээд сая хэлснээсээ буцчихлаа.
Хүүхэд хулгайлсан хэрэгт түүний мэдүүлэг заавал хэрэггүй ээ.
- Энэ бол маш хүнд гэмт хэрэг.
Тэр олон жилээр шоронд сууна.
- Үгүй ээ.
- Үгүй гэж юу гэсэн үг үү?
- Вайат одоо ч сэтгэл зүйн цохилтоос гараагүй байна.
Бид түүнийг дахиж ийм зүйлээр зовоохгүй ээ.
- Хатагтай Колфакс.
Энэ талаар түр ярилцаж болох уу.
- Манай хуучин нөхөр бид хоёр юун дээр ч санал нийлдэггүй ч,
үүн дээр бол санал нэг байна.
- Мөн Льюис Ходда Хектороос гадна
дор хаяж өөр хоёр хүүхдийг хөнөөсөн гэж бид үзэж байгаа.
- Тэгвэл тэр хэргүүдээр нь шүүхэд өгөөч дээ.
- Бидний нотлох баримт хангалтгүй байна.
Тэр гал тавьж мөрөө баллачихсан.
[гунигтай хөгжим]
- Би Вайатыг хамгаалах ёстой.
- Тэгвэл миний хүү яах вэ?
Миний хүүгийн амийг хөнөөсөн хүнийг ингээд зүгээр мултрахыг зөвшөөрөх гэж үү?
- Хүүд тань юу тохиолдсонд үнэхээр их харамсаж байна.
Сэтгэлээсээ харамсаж байна.
Гэхдээ миний хүү бол--
Уучлаарай.
- Лори...
- Тэгэхээр одоо, түүнийг Хекторын хэргээр шүүж чадна биз дээ?
- Тэгэхээс өөр замгүй.
- Мөн түүний хүүд юу хийснийг нь тангарагтны шүүхэд хэлж,
бас... бас бусад аллагуудын талаар дурдаж болно биз дээ?
Тэгвэл тэд тэр хүнийг хэн бэ гэдгийг мэдэх болно шүү дээ.
- Шүүгч л шийднэ дээ.
Би чадах бүхнээ хийнэ ээ.
[өрнөлтэй хөгжим]
♪
- Хөөе, хуульч аа!
Ходдагийн хүсэлтийг хэлэлцэх хурал руу явж байна уу?
- Явахгүй байсан бол ч...
- За сонсоорой, намайг оройгоор
хуулийн сургуульд сурч байгааг мэдэж байгаа биз дээ?
- Би Хуульчдын холбоонд сэрэмжлүүлэг өгчихсөн шүү.
- За за.
Тэгээд би таныг дагалдан суралцах талаар
өмнө нь ярьж байсныг санаж байгаа биз дээ?
Энэ хэргээс би их ч юм сурна даа.
- Мэдэхгүй юм даа.
Роллинс ч байхгүй, Тусгай тасаг хүн хүчээр дутагдаад...
- Ливээс асуучихсан юм аа.
Талархлын баяраар ажил бага байдаг гэсэн.
Яг одоо л хамгийн тохиромжтой үе.
Алив л дээ.
- За яах вэ.
Эхний хичээл. Сүүдэр дуугардаггүй юм.
Тэдэнд хувийн бодол гэж байхгүй.
- Намайг энд байгааг анзаарах ч үгүй шүү.
- Барба, туслах дагуулж ирээ юу?
- Лиза Хасслер.
Ямар эрхэм зорилго таныг шүүхэд авчрав даа?
- Би Ходдагийн өмгөөлөгчөөр ажиллахаар болсон.
Хажуудах гоёл чинь хэн бэ?
- Мөрдөгч Кариси, Тусгай тасаг.
- Сайн уу. - Фордхэмийн хуулийн оройн анги.
Аавын тань шийдэж байсан бүх хэргийг би сайн мэднэ шүү.
Дээд шүүх дээрх мэтгэлцээнүүд,
Хар Ирвэсүүдийн өмгөөлөл гээд л.
- Татвар төлөгчдийн мөнгийг хэмнээд
ял тохироод хоригдсон хугацаагаар нь дуусгамаар байна уу?
- Таныг үнэ төлбөргүй өмгөөллийн хатан хаан гэдгийг мэдэх ч, Ходда гэж үү?
Тэр чинь хүүхэд хүчиндэж, алдаг амьтан шүү дээ.
- Нотлогдоогүй, бас ганцхан тохиолдол.
Уулзсандаа таатай байна, мөрдөгч өө.
- Лиза Хасслер гэнэ ээ?
Хөөх.
Аав нь ч домог байсан даа.
- Тийм ээ, аавдаа тоогдох гэж одоо хүртэл хичээсээр л байгаа,
аав нь өөд болоод 11 жил болж байгаа ч гэсэн.
- За, ажилдаа орцгооё.
Хасслер хатагтай, та энэ хуралд Уайатт Моррисын хүн хулгайлсан хэргийг
огт дурдахгүй байх хүсэлт гаргасан уу?
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Хэрэв яллах тал ноён Ходдаг тэр хэргээр яллахыг хүсэж байгаа бол,
энэ нь тэдний эрх.
Гэхдээ энэ нь одоогийн хэрэгт хамааралгүй тул
тангарагтны шүүх үүнийг сонсох ёсгүй.
- Хэрэв үүнийг оруулахгүй бол, Хектор Родригесийг
хөнөөсөн хэрэг нөхцөл байдлын хувьд дутмаг болно.
Шүүгдэгч хэргээ хүлээх үедээ яагаад хоригдож байсныг
би тайлбарлаж чадахгүйд хүрнэ.
Тангарагтны шүүх ч төөрөгдөх болно.
- Мужийн зүгээс сүйрсэн энэ хүнийг гурван жил туйлдуулчихаад,
тангарагтны шүүхэд сөрөг сэтгэгдэл төрүүлэхийг илүүд үзэж байна.
- Хүн хулгайлсан хэрэг нь шүүгдэгчийн сэдэл,
жаахан хөвгүүдийг сонирхдог байдал,
болон түүний гэмт хэргийн нийтлэг зан үйлийг харуулж байна.
Энэ нь хэрэгт хамааралтай бөгөөд нотолгооны ач холбогдолтой.
- Наад хэрэг чинь нотлогдоо ч үгүй шүү дээ.
Хэрэг чинь сул байгаа гээд түүнийг өөр хэрэгт
буруутгаж, хэргээ зузаатгаж болохгүй.
- Ноён Барба, танд ноён Ходдаг
хүн хулгайлсан хэргээр нь яллах сонголт байгаа шүү дээ.
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ. Бид энэ эрхээ хадгалж үлдэнэ.
- За, танд өөрийн гэсэн шалтгаан байгаа байх.
Гэхдээ одоохондоо,
би хэргийг будлиулмааргүй байна.
Хүн хулгайлсан хэргийн талаар дурдахыг зөвшөөрөхгүй.
- Тэгвэл Ходдагийн албадаж авсан мэдүүлгийг бас зөвшөөрөхгүй биз дээ, Эрхэм шүүгч ээ?
- Албадсан гэж үү?
Мэдүүлэг нь дүрс бичлэгээр байгаа шүү дээ.
Үнэн зөв эсэхийг нь тангарагтны шүүх өөрсдөө шийдэг дээ.
- За, Хасслер хатагтай, таны аавын хэлдэгчлэн,
“Оролдоод үзэхэд гэмгүй”.
Гэхдээ мэдүүлгийг нотлох баримтад тооцно.
- Шүүх хурал ч янзтай боллоо шүү.
- Барба тэгж бодохгүй байгаа байх.
- Тэр цохилт авсан ч, харилцан мэтгэлцэх нь урамтай байлаа.
Тэр шинэ өмгөөлөгчтэй Ходда ч ёстой азтай юм аа.
- Тэгээд бид түүний өмнөөс баярлах ёстой гэж үү?
- Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Аа тийм, Барба Хекторыг амьд байх үед Ходдатай холбох
ямар нэг сэжүүр олбол маш сайн байна гэж хэлсэн.
- 99 оныхоос байгаа бүхнээ түүнд өгсөн шүү дээ.
- Фин, нөгөө туслах цагдаа яасан бэ,
Хекторын хоолны савыг олсон цагдаа байдаг даа?
Би түүнийг Ходдагийн ял тохирох хурал дээр харсан юм.
- Ломатин уу?
Тэр солиотой амьтан.
Манч түүнийг хэрэг хийсэн гэж сэжиглэж байсан юм.
- Түр зуур л, гэхдээ тэр хийгээгүй.
- Гэхдээ л солиотой хэвээрээ.
Шөнийн 3 цагт Роллинст зурвас үлдээгээд байгаа.
- Тэр Гекторыг мэддэг байсан.
Энэ хавийг ч сайн мэднэ.
Галдан шараалтын давтамжийг тэр л анх анзаарч,
биднийг Ходда руу хөтөлсөн юм.
- Тэр зөвхөн Роллинстой л ярина гэж байна.
- За, тэгвэл Роллинсоор залгаулчих.
- Мөрдөгч Роллинсоос сураг сонсоход таатай байлаа.
Надаас нэмж тодруулах зүйл байна гэсэн үү?
- Бид одоо жаахан тулгуу байдалд орчихоод байна л даа.
Энэ хэрэг шүүх хуралд шилжинэ гэж бодсонгүй.
- Чиний ямар их сэтгэл гаргаж байсныг Роллинс бидэнд сануулсан юм.
- Гекторын ээж жил бүр энд дурсгалыг нь хүндэтгэдэг байсан юм,
алга болсон өдрийнх нь ойгоор.
Сүүлийн хэдэн жил надаас өөр хэргийнхнээс хэн ч ирсэнгүй.
Хэн ч.
- Офицер Ломатиноос өөр хэн ч тэр давтамжийг анзаараагүй шүү дээ,
тэгж л бид Ходдад хүрсэн.
Харамсалтай нь түүний өөр хэргүүдийг шүүх дээр баримт болгох боломжгүй байна.
- Хууль гэж сохор юм даа.
- Чи Льюис Ходдаг Гекторын орчимд эсвэл сургуулийнх нь хажууд
эргэлдэж байхыг харсан уу?
- Үгүй.
Гэхдээ харсан гээд хэлчихэж болно.
- Юу гэнэ ээ?
- Энэ жил цагдаад орох миний сүүлчийн боломж.
Хэрэв энэ надад жинхэнэ тэмдэг авахад туслах бол,
хүссэн юуг чинь ч хэлнэ.
- За, Каризитай хэр ажиллаж байна даа?
- Чи түүнийг үнэхээр чөлөөлж чадах уу?
- Буцааж авахаар бол би хэлье.
- Тэгээрэй.
- Оливиа.
- Доктор Хуанг.
Сайн уу.
Прокурор Барбаг санаж байна уу?
- Бид уулзаж байсан.
- Холбооны мөрдөх товчоо чамайг Нью-Йорк руу буцаачихаа юу?
- Тэгвэл ч сайхан сан.
Оклахомагийнхан надад дэндүү хайртай байсан болохоор
би эрт тэтгэвэртээ гарах өргөдлөө өгчихсөн юм.
Одоо зөвлөх хийж байгаа.
Юутай ч, би одоо явахгүй бол болохгүй нь.
- За за, дараа уулзаж ярилцъя даа.
- Тэгье.
- Түүнтэй удахгүй дахиад уулзах нь тодорхой.
Хасслер түүнийг сэтгэцийн шинжээчээрээ хөлсөлчихөж.
- Яах гэж тэр вэ?
Ходда солиотой биш шүү дээ.
Тэр өөрийн хүсэлтээр хэргээ хүлээсэн.
Бид түүнийг зодож хэрэг хүлээлгээгүй биз дээ.
- Тэгээгүй нь мэдээж л дээ,
гэхдээ шүүх хурал дээр ингэж биеэ өмөөрөх хэрэггүй шүү.
Хасслер овжин, Хуанг ч одоо хөлсний хүн болсон.
Тэд ямар нэг өө олж л таарна.
Юу олдов? - [шүүрс алдав]
Бичлэгийг нь гурван ч удаа бүтэн үзлээ,
энэ нөхөр ч галзуу юм аа,
гэхдээ яг ч солиотой биш юм аа.
- Баярлалаа, Доктор Каризи.
Хуульч болсныхоо дараа эмч болох уу?
- Өнөөдөртөө л лав үгүй.
Энэ эргэлтийн зүйлсийг Роллинст аваачиж өгнө өө.
Хэвтрийн дэглэмтэй болохоор уйдаж үхэх гэж байгаа биз.
- Хотын дээд хэсэг рүү явах замдаа өгчихөөрэй.
Гекторын ээж маргааш өглөө мэдүүлэг өгнө.
Түүнийг хажуугаас нь дэмжих хэрэгтэй.
Мөн түүнд Бенсон шүүх хурал дээр
хажууд нь байхгүй гэдгийг сануулаарай.
- Тийм ээ, өөрөө хараахан мэдүүлэг өгөөгүй байгаа болохоор уу?
Ойлголоо. - Сайн байна.
Очиж түүнийг дэмжээрэй, тэр сайн эмэгтэй шүү.
- Делорес хаана байгаа вэ?
- Хуучин байрандаа байгаа. Тэр хэзээ ч нүүгээгүй...
Гекторыг эргэж ирвэл өөрийг нь олоход амар байг гээд тэр шүү дээ.
- Би Гекторыг дандаа сургуульд нь хүргэж өгдөг байсан юм.
Ердөө хоёрхон гудамж газар шүү дээ.
Нэг өдөр тэр өөрийгөө том хүү болсон гэж билээ.
Тэр ганцаараа явъя гэсэн юм.
Би түүнийг булан эргэтэл нь араас нь харж зогссон.
Тэр эргэж хараад, гараа далласан даа.
Түүнээс хойш би хүүгээ дахиж хэзээ ч хараагүй.
- Тэгээд юу тохиолдсоныг нь олж мэдсэн үү?
- Би маш удаан хүлээсэн.
Итгэл найдвар тээж явсан юм.
Гэтэл тэд тэр подволыг ухчихсан юм билээ.
Мөрдөгч Бенсон надад нэг зураг үзүүлсэн.
Гекторын үүргэвчний зураг.
- Гекторыг тэр булан эргэсний дараа,
түүний явсан зам нь
шүүгдэгчийн хариуцдаг байрны хажуугаар таарах байсан уу?
- Тийм ээ.
Би тэр шүүгдэгчийг таньдаггүй байсан.
Юу ч гадарлаагүй явсан даа.
- Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Хатагтай Родригез, хүүгээ алдсанд тань маш их харамсаж байна.
- Баярлалаа.
- Энэ бүхнийг дахин сөхөж яриулж байгаад минь уучлаарай.
Гэхдээ та хүүгээ ноён Ходдатай хамт байхыг харж байсан уу?
- Үгүй.
- Цагдаа нар түүнийг баривчилж,
хүүг тань авч явсныг хэлэхээс өмнө
та ер нь ноён Ходдаг харж байсан уу?
- Санахгүй байна.
Үгүй.
- Тантай ийм ойрхон амьдардаг,
ерөөсөө сэжиглэж байгаагүй хүн
олон жилийн дараа гэнэт ийм хэрэгт татагдахад
гайхсан байх даа?
- Тийм байх аа.
- Олон жилийн турш цагдаа нар танд
хүүгийн чинь хэргийг заавал илрүүлнэ гэж байсан уу?
- Тийм ээ.
Мөрдөгч Бенсон. Тэр үнэхээр сэтгэл гаргаж ажилласан шүү.
Тэр Гекторын хэрэгт шударга шийдвэр хүссэн.
- Энэ нь түүнд тийм чухал байсан уу?
- Тийм ээ.
Тэр надад туслахыг л хүссэн.
Бас намайг их өрөвдөж байсан байх.
- Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд танд туслах цорын ганц арга нь
хүүгийн тань үхэлд хэн нэгнийг л буруутгах байж дээ.
- Эсэргүүцэж байна.
Гэрчийг хөтөлж асууж байна.
- Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
- Ойлгомжтой гэж бодож байна.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Байз, Хаслер яасан гэнэ ээ?
Намайг хэтэрхий хичээсэн хүн болгож харагдуулав уу?
- Тэр таныг Делоресын сэтгэлийг амраах гэж хэт улайрсандаа
сэжигтнийг зохиомлоор бий болгосон гэж цухуйлгасан юм.
- Дэндүү утгагүй юм.
Тэгээд чи түүнийг зүгээр өнгөрөөчихсөн хэрэг үү?
- Би түүнийг буудалтай биш дээ.
Тэр зүгээр л ажлаа хийж байгаа. Бас ажилдаа гаргууд юм.
- Тэгээд чи намайг золионд гаргахыг нь зүгээр хараад байсан хэрэг үү?
- Энийг дараа ярья.
Өдрийн хоолны дараа чиний ээлж. Бэлтгэлээ хийцгээе.
- Ер нь тэгээд,
би өмнө нь хэдэн зуун удаа мэдүүлэг өгч байсан хүн.
Тийм болохоор зүгээр байх оо.
Би хэлтэс рүүгээ буцлаа.
- Үгүй шүү.
Хэрэв Хаслер тангарагтны шүүхэд таны сэтгэл хөдлөл
ажилд чинь саад болсон гэж итгүүлбэл Льюис Ходда мултарч магадгүй.
Тэд одоо яг үүнийг л хийж байна шүү дээ.
Тэгэхээр энд суугаад надтай хамтарч ажилла.
- За яахав.
Эхэлцгээе.
- Тэр үүргэвчтэй байсан.
Надтай яриа өдөж эхэлсэн юм.
Надад төвөг болоод л... - Яаж?
- Намайг байр хүртэл дагаж явсан.
- Тэгээд?
- Юу?
- Юу болоо вэ?
- Юу ч болоогүй. - Үгүй ээ, нэг юм болсон л байна.
- Би үүнд оролцохгүй. Би-- юу?
- Би зүгээр л юу болсныг асууж байна шүү дээ.
- Юу ч болоогүй ээ.
- За за.
- Гэхдээ тэр ээждээ ямар нэг юм болсон гэж хэлнэ гээд байсан юм.
Би тэгүүлэхгүй. - Тэгээд?
- [санаа алдав]
Тэгээд хүзүүг нь хугалчихсан юм.
- Тэгэхээр чи л хийжээ. - Тийм ээ.
Тэгээд бетон хавтан доор булчихсан.
- Шүүгдэгчийг энэ мэдүүлгийг өгөхөд та байлцсан уу?
- Тийм ээ.
Мэдүүлгийг сайн дураараа өгсөн, эрхийг нь ч танилцуулсан байсан.
- Анх яагаад шүүгдэгчийг сэжиглэх болсон бэ?
- Гекторыг алга болсноос хэд хоногийн дараа,
түүний удирддаг байрны подвалд
шинэ бетон цутгасан байсныг бид мэдсэн юм.
Улмаар шалгалтын явцад түүнийг
хүүхэд хүчирхийлэгч гэх гомдол гарсан юм.
- Таныг бетоны талаар асуухад
шүүгдэгч юу гэж хэлсэн бэ?
- Ойролцоо гарсан галын уснаас болоод
хуучин шал нь гэмтсэн гэж хэлсэн.
Гэвч тэр гал хэтэрхий хол гарсан тул
гал унтраах ус түүний байр луу
хүрэх ямар ч боломжгүйг бид тогтоосон.
- Мэдүүлэг авахдаа та болон таны хамтрагч
дарамт шахалт үзүүлж, хүч хэрэглэж, сүрдүүлсэн үү?
- Огт үгүй.
- 1999 онд Гектор Родригез алга болсны дараа
цагдаагийн газраас ямар дүгнэлт хийсэн бэ?
- Албан ёсны дүгнэлтээр, хүүг асран хамгаалах
эрхийн маргаанаас болж эцэг нь авч явсан гэсэн.
Харин би санал нийлээгүй юм.
- Тэгэхээр Нью-Йоркийн цагдаагийн газар буруудаж,
таны зөв байсан хэрэг үү?
- Харамсалтай нь, тийм ээ.
- Таны зөв байсныг батлах хүсэл тань хэр их байсан бэ?
- [санаа алдав] Хангалттай байсангүй.
Бараг арван жил зарцуулсан даа.
- Гэхдээ эцэст нь та... Льюис Ходдаг
байцаах өрөөндөө оруулж ирсэн шүү дээ?
- Тийм ээ, тэнд тэр долоон настай
хүүг хөнөөсөн хэргээ хүлээсэн юм.
Бичлэг нь байгаа.
- Би харин бичлэгт ороогүй зүйлийг илүү сонирхож байна.
Тэгэхээр...
Та камер асаахаас өмнна Льюис Ходдаг
зургаан цагаас илүү хугацаанд байцаасан байна.
Энэ бүх хугацаанд та түүнийг дарамтлаагүй гэж үү?
Сүрдүүлээгүй гэж үү?
- Үгүй ээ, би цагдаагийн журмыг л баримталсан.
- Алагдсан бусад хүүхдүүдтэй хамт байхыг нь
гэрчүүд харсан гэж та түүнд хэлсэн үү?
- Тэгсэн байж магадгүй.
- Тэр чинь үнэн байсан уу?
- Дээд шүүхээс цагдаа нарыг мэдүүлэг авахдаа
хуурамч мэдээлэл өгөхийг зөвшөөрсөн байдаг.
- Хуурамч мэдээлэл гэдэг чинь худал хэлэх үү?
- Ерөнхийдөө бол тийм.
- Тэгэхээр, огт байхгүй гэрчүүдийн талаар
худал хэлснийхээ дараа та...
түүнд ингэж хэлсэн үү?
Би иш татъя:
"Улсын шоронд педофильд хэн ч дургүй шүү" гэж үү?
- Тийм ээ, гэхдээ цаг алдах аргагүй байсан юм.
Шүүгдэгчийн гарт өөр нэг хүүхэд байсан.
- Эрхэм шүүгч ээ, гэрчийг зөвхөн
асуултад хариулахыг анхааруулж өгно үү.
- Лейтенант, та шүүх хурлыг хүчингүй болгоход тун ойрхон байна шүү.
Тангарагтны шүүх үүнийг хэрэгсэхгүй орхино уу.
- "Педофиль" гэж юу гэсэн үг вэ, Лейтенант?
- Хүүхэд хүчирхийлэгчийг хэлдэг юм.
- Тэгэхээр педофилууд буюу хүүхэд хүчирхийлэгчид
шоронд халдлагад өртөх нь элбэг байдаг биз дээ?
- Эсэргүүцэж байна.
Лейтенант Бенсон бол шоронгийн дарга биш.
- Зөвшөөрлөө.
- Тийм ээ, тийм.
- Тэгэхээр, та түүнийг шоронд суулгах
нотлох баримттай гэж худал хэлж,
тэнд очсоных нь дараа "хүүхэд хүчиндэгч" гэж зарлана гэж сүрдүүлсэн байх нь ээ?
- Түүнийг хүүхэд хүчиндэгч гэж итгэх хангалттай үндэслэл байсан юм.
- Тэгээд та түүнийг шоронд
очиход нь зодуулахын тулд энэ талаар нь
тэнд очсон хойно нь зарлана гэж сүрдүүлсэн.
Үүний дараа л тэр хэргээ хүлээсэн үү?
- Тэр буруутай болохоор л хэргээ хүлээсэн юм.
- Намайг тэнд алуулах болно гэж сүрдүүлсэн болохоор л би хэргээ хүлээсэн.
- Уучлаарай, гэхдээ шоронд хүүхэд хүчиндэгчдэд ийм л зүйл тохиолддог.
- Хэрвээ хамтран ажиллавал яана гэсэн бэ?
- Намайг хүүхэд хүчиндэгч биш гэж тэндхийнхэнд хэлж,
аюулгүй байлгана гэсэн.
- Та түүнд итгэсэн үү?
- Надад хэрэг тулгаж байна,
тэд юу дуртайгаа хийж чадна,
амьд үлдэхийн тулд тэдний хэл гэснийг л
хэлэхээс өөр аргагүй гэж бодсон.
Би итгэсэн...
- Та Хектор Родригесийг алсан уу?
- Би тэр жаахан...
- Би тэр жаахан хүүг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
- Тэгвэл түүний цогцос яагаад таны
удирдаж байсан байшингаас олдсоныг тайлбарлах уу?
- Тэр байшин чинь дүүрэн...
хуучин хоригдлууд,
халамж луйвардагсад, хар тамхичид байсан.
Тэр хавь чинь тэр чигтээ дайны талбар шиг л байсан шүү дээ.
Хаанаас нь эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Үнэхээр аймшигтай байсан.
- Баярлалаа, ноён Ходда.
- Гэхдээ та л тэр байшингийн хариуцагч байсан биз дээ?
Бетоныг та захиалсан уу, эсвэл хар тамхичид уу?
- Би захиалсан.
- 200 метрийн цаана гарсан галаас болоод
ус өөдөө урсэж, таны байшин руу орсон болохоор уу?
- Санахгүй байна.
Байшинд шинэ бетон хэрэгтэй байсан, тэгээд л авсан.
- За яахав, түүнийг санахгүй байгаа мөртлөө үүнийг сайн санаж байгаа байх нь ээ.
- Тэр үүргэвчтэй байсан.
Надтай яриа өдөөд,
төвөг удаад байсан юм.
Тэгээд байшин хүртэл намайг дагаж ирсэн.
- Түүнийг үүргэвчтэй байсныг санаж байгаа хэрэг үү.
- Хүүхдүүд үүргэвчтэй л явдаг биз дээ?
- Та Хекторыг булахдаа үүргэвчийг нь
хамт шороонд булсан уу?
- Үгүй.
- Та Хектор Родригест гар хүрснээ санаж байна уу?
- Санах юм байхгүй. Би хэзээ ч тэгээгүй.
- Та түүнд бэлгийн хувьд татагддаг байсан уу?
- Үгүй.
- Тэгвэл Хекторыг хөнөөснөөс хойш та яагаад
хүүхдийн тоглоомын талбайгаар байнга эргэлддэг байсан бэ?
- Би тэгээгүй. Наадах чинь түүний л нэг худал хуурмаг.
- Үгүй ээ, худал биш.
Улсын яллагчийн нотлох баримт 6А болон Б.
Цагдаагийн илтгэх хуудас.
- За, тэгээд юу гэж?
Тоглоомын талбай чинь цэцэрлэгт хүрээлэн биз дээ.
Би цэцэрлэгт хүрээлэнд... би очдог.
- Би ч гэсэн цэцэрлэгт хүрээлэнд дуртай.
Гэхдээ би тэнд жаахан хөвгүүдийг ширтэж зогсдоггүй.
- Одоо та яг түүний хийснийг хийж байна.
Тэр худал яриагаа тараагаад.
- Юун худал яриа гэж?
Та тоглоомын талбайгаар эргэлддэг.
Жаахан хүүгийн цогцос олдсон,
танай байшингийн хонгилоос.
Чи түүнийг алчихсан гэсэн шүү дээ.
- Би яагаад тэгж хэлснээ тайлбарласан шүү дээ.
- Юу гэж тайлбарласан гэж? Айсандаа гэж үү?
Шоронд зодуулахаас айсандаа юу?
Эсвэл өөрийнхөө тухай
үнэнийг сонсохоос айсан уу?
Жаахан хөвгүүдэд дуртай гэх үнэнийг үү?
- [хөхрөх] Би юунаас ч айдаггүй.
- Тэгвэл хэл дээ, яг хаана нь та
Гектор Родригесийн биед гар хүрсэн юм бэ?
- Би тэнд нь хэзээ ч хүрээгүй, хэзээ ч үгүй, би...
- Тэр доогуур нь огт хүрээгүй гэж үү?
Тэгвэл хаана нь хүрсэн юм бэ?
- [ойлгомжгүй ээрэх]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Сайн байцаалаа шүү, Хуульч аа.
- Жаахан хөвгүүд үү.
Баярлалаа. Тэр өөрөө баригдаж өгсөн юм.
- Харин тийм ээ, гэхдээ чи түүнийг нь сайн ашиглалаа.
Хэрэв энэ боксын тэмцээн байсан бол,
тэд тэнд нь шууд л алчуураа шидэх байсан даа.
- Гайхуулаад байна уу?
- Буруугаа хүлээе.
- Эцгийн эрхт ёсны төлөөлөгч унахаасаа өмнө
ихэрхэж явахыг харах шиг сайхан зүйл үгүй.
- Хмм, би хөл дээрээ л байх шиг байна шүү.
Чиний үйлчлүүлэгч тангарагтнуудад чамгүй сэтгэгдэл төрүүллээ дээ.
- Харин чи л тэгсэн байх. Тэгээд баярлалаа.
- Би Льюис Ходдаг сэтгэлийн гүн шархтай гэж тодорхойлно.
Тэр архичин эцгийнхээ гарт бие махбодын хүчирхийлэлд өртөж,
түүнээс айх айдасаа хэзээ ч даван туулж чадаагүй юм.
Тэгээд үүнийгээ бодлогогүй түрэмгий үйлдэл гаргаж,
эр хүний дүр эсгэн бахархах замаар нөхдөг байсан.
- Хуан доктор оо, ийм хүн яагаад
хийгээгүй хэргээ хүлээдэг юм бэ?
- За, түүний хувьд зодуураас зайлсхийх ганц арга нь
эцгийнхээ шаардсаныг л хийх байсан юм.
Тиймээс хэрэв өөр нэг эрх мэдэлтэй хүн заналхийлбэл,
тэр тэр хүний хүссэнийг л хийж өгөх байсан биз.
- Та цагдаагийн мөрдөгч шиг эрх мэдэлтэй хүнийг хэлж байна уу?
- Тэгж үзэж болно.
- Түүнийг хүүхэд хүчирхийлэгч гэсэн нэр зүүлгэж,
шоронд хаяна гэж сүрдүүлсэн үү?
- Энэ сүрдүүлэг нь өөрийгөө хэтэрхий эршүүд гэж
харуулахыг хичээдэг хүнд маш хүчтэй тусна.
- Хэрэв прокурорын туслах шиг хүн түүнийг
бага насны хөвгүүдийг сонирхдог гэж зүтгэвэл яах вэ?
- Эрхэм шүүгч ээ.
- Бид бүгд харсан. Тийм зүйл болсон шүү дээ.
- Асуултаа өөрчилж тавина уу.
- Хэрэв эрх мэдэлтэй хүн
ноён Ходдаг олон нийтийн өмнө
жаахан хөвгүүд сонирхдог гэж тулгавал яах вэ?
- Тэр тулгалт нь сэтгэл зүйн хувьд
эцгийнх нь түүнийг зоддог байсан суран бүстэй адилхан.
- Тэгэхээр тэр тэрхүү албан тушаалтны
сонсохыг хүссэн бүхнийг л хэлчихэж магадгүй юу?
- За, хэрэв сэтгэл зүйн хамгаалалт нь нурсан бол,
ийм хүлцэнгүй байдалд хүргэж болох юм.
- Тэгвэл өөрийнх нь айж, үзэн яддаг
буруутгалаар зодуулахгүйн тулд,
уулзаж ч үзээгүй хүүхдэд гар хүрсэн гэж хүлээх үү?
- Эсэргүүцэж байна.
Бид одоо таамаглалын хэмжээнээс хальчихлаа.
- Хуан доктор бол шинжээч гэрч.
Би түүнээс мэргэжлийн дүгнэлтийг нь асууж байна.
- Эсэргүүцлийг хэрэгсэхгүй болгов.
- Хуан доктор оо?
- Тийм ээ.
Ноён Ходда юу ч гэж хэлж магадгүй.
[лифт дуугарах]
- Хуан.
- Оливиа.
- Чи тэнд юугаа хийж байсан юм бэ?
- Мэдүүлэг өгч байлаа.
- Тэр хүний талд гэж үү?
Чи бид хоёр ийм хүмүүсийг шоронд хийдэг байсан шүү дээ.
Түүний Гекторт юу хийснийг чи мэднэ.
Уайаттад юу хийснийг ч мэднэ.
- Уайаттад бол тийм ээ, харин Гекторт бол мэдэхгүй.
- Тэгэхээр чи намайг түүнийг шахсан гэж бодоо юу?
Үнэхээр тэгж бодоод байгаа хэрэг үү?
Бид бие биенээ мэдээд хэдий удаж байгаа билээ?
- Оливиа, тэр хүн нөлөөнд автамтгай шүү дээ.
Чиний санаатай үйлдэл биш байсан ч,
хэрэв чи түүнд бодол суулгасан бол тэр түүндээ итгэчихсэн байж болно.
- Тэр өөрөө хийсэн болохоор л итгэсэн юм!
- Уучлаарай, би үүнийг мэдэхгүй,
чи ч бас мэдэхгүй шүү дээ.
[лифт дуугарав]
- Сураггүй болсон хүүгийн хоолны савыг
залуухан туслах цагдаа Стивен Ломатин анх олжээ.
- Стивен, үүнийг олоход
сэтгэл тань хэр зэрэг хөдөлсөн бэ?
- Аан, сэтгэл маш их хөдөлсөн шүү.
Энэ ажил чинь сэтгэлд их хүнд тусдаг юм.
Өөрийнхөө гэр бүлийн хүнийг
хайж байгаа юм шиг л санагддаг.
- Тэгэхээр 1999 онд Хектор Родригез алга болоход
хоолны савыг нь та олсон байх нь ээ?
- Тийм ээ, би олсон.
- Зуу зуун хүн хайж байхад
ганцхан та л олж таарчээ?
- Намайг Нью-Йоркийн цагдаад сургасан юм.
Тэгээд ч би соргог нүдтэй.
- [хөхрөх] Соргог нүд гэнэ шүү.
Хаанаас хайхаа мэдэж байсан болохоор олсон юм биш биз?
- Үгүй ээ. Би яаж мэдэх вэ дээ?
- Үүнийг л би гайхаад байгаа юм.
- Эсэргүүцэж байна.
- Хүлээж авлаа. Хасслер хатагтай.
- Та... та олон удаа...
Хектортой ярилцдаг байсан, тийм үү?
- Би тэндхийн бүх л хүүхэдтэй найрсаг байсан.
- Хэр найрсаг гэж?
- Намайг ингэж сэрдэхийг би зөвшөөрөхгүй.
- Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Тусгай тасгийн түрүүч Жон Манч энэ хэргийн талаар
таныг байцаахад бас дургүйцсэн үү?
- Энэ байцаалт байгаагүй.
Зүгээр л хэргийн талаар ярилцаж байсан хэрэг.
- Тэр таныг сэжиглэж байхад та гомдоогүй хэрэг үү?
- Эсэргүүцэж байна. Үндэслэлгүй.
- Хүлээж авлаа. Шүүх бүрэлдэхүүн үүнийг хэрэгсэхгүй.
- Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Тэр Манч гэгч чинь хуйвалдааны онолд донтсон солиотой амьтан.
Ахлах нь надаас уучлалт гуйсан шүү дээ.
Бусад мөрдөгчид ч гэсэн уучлалт гуйсан.
- Таны дээврийн өрөөнөөс
Хектор Родригесийн зургуудыг олсон хүмүүсийг үү?
Өмгөөлөгчийн нотлох баримт 13С.
Ноён Ломатины дээврийн өрөөний зургууд.
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
Энэ бүхэн нэг зүйлд улайрсан хүний ажил шиг харагдаж байна.
- Би судалгаа хийж байсан юм.
- 13 жилийн турш уу?
Та Хекторын ээжтэй уулзсан.
Дурсгалын хуралд нь хүртэл очсон биз дээ.
- Эсэргүүцэж байна.
Асуух асуулт байна уу?
- Тийм ээ.
♪
Та сэтгэцийн эм уугаад хэр удаж байгаа вэ?
- Эсэргүүцэж байна. Энэ хэрэгт хамааралгүй.
- Хүлээж авлаа.
- Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Би зүгээр л хүүхдүүдийг хайрладаг юм,
хэн ч тэдэнд санаа тавихгүй байсан ч гэсэн.
- Тэгэхээр та хүүхдүүдтэй онцгой харилцаатай байдаг байх нь ээ?
- Таны бодож байгаа шиг биш шүү.
- Та Хектор Родригесийг алсан уу?
- Шүүгч ээ, энэ чинь утгагүй юм. Үүнийг хийсэн хүн тэнд байна!
Тэр байна!
- Ноён Ломатин, асуултад хариулна уу.
- Эрхэм шүүгч ээ, би ийм дорд асуултад
хариулж нэр төрөө унагахгүй.
- "Үгүй" гэж хэлэхийг чинь сонссонгүй шүү.
♪
- Тэгэхээр,
эрүүл ухаанаар ганцхан л дүгнэлтэд хүрнэ.
Энэхүү аймшигт хэргийн бодит нотлох баримт,
болон түүний өөрийнх нь хэлсэн үгнээс үзэхэд,
та бүхэн шүүгдэгч Люис Ходдаг
буруутай гэж шийдвэрлэх ёстой.
Баярлалаа.
- Иргэдийн төлөөлөгчид өө, үүгээр талуудын эцсийн дүгнэлт дуусч байна.
Энэ нь та бүхэн зөвлөлдөх цаг болсныг илтгэж байна.
Зөвлөлдөх явцдаа шүүгдэгчийг
гэм буруугүйд тооцох ёстойг санаарай.
Та бүхэн шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж тооцох ёстой,
хэрэв прокурорын зүгээс
түүнийг гэм буруутай болохыг
эргэлзээгүйгээр нотолсон гэж дүгнээгүй л бол.
Үүнийг санаж, хэргийг одоо та бүхний гарт үлдээлээ.
Амжилт хүсье.
[Ойлгогдохгүй яриа]
- Тангарагтны шүүгчид ингэж удаж байгаа нь
үүрэгтээ маш нухацтай хандаж буйн шинж.
- Хэдийн хоёр хоночихлоо шүү дээ.
Тэд ямар асуудал дээр толгойгоо гашилгаж байгаа юм бол?
- Гол нь прокурорын хэрэг сул байна. Тэд бараг л
цагдаагийн сүрдүүлгээр тулгаж хүлээлгэсэн мэдүүлэг дээр л тогтож байгаа.
- Тэр өөрийнхөө зөв гэдгийг нотолсоор л байна.
- Тангарагтны шүүгчид мэдээ үзэх хориотой шүү дээ.
- Хяналтаас гарсан цагдаа нартай холбоотой
хэргүүд улам бүр олширсоор байна...
Тэд эрх мэдлээ хэтрүүлж байна.
Манайх шиг газарт үүнийг хязгаарлах журам хэрэгтэй.
- Та яагаад туслах ёстой хүмүүст нь тусалдаггүй юм бэ?
Тэр хүн миний хүүг алсан шүү дээ.
- За, Родригез хатагтай, тайвшир даа.
- Тэр миний хүүг алсан. - Тайвшир даа, зүгээр.
- Делорес. - Одоо биш, одоо биш.
- Делорес. - Одоо биш.
- Барба ноёнтоон, ямар нэг тайлбар байна уу?
- Аан, бид тангарагтны шүүгчдийн
эрүүл ухаанд бүрэн итгэж байна.
Үүнээс өөр хүсэх, хэрэгтэй зүйл бидэнд байхгүй.
- Ямар нэг сураг байна уу?
- Үгүй ээ. Таван хонолоо.
- Гекторын ээж арай ядан л тэсэж байна.
Лив хамт нь байгаа.
Судалсаар л байна уу? - Үгүй ээ.
Үүнийг хардаа. Тангарагтны шүүгчдийн сошиал хаяг.
Нэгдүгээр шүүгч буюу тангарагтны ахлагч.
Нэрийг нь Шерон Дэйли гэдэг юм байна.
Тэр хэдэн сарын турш
Талархлын баяраар болох гэр бүлийн том цугларалтынхаа талаар бичиж.
- Баяр дөхчихөөд байхад шүүгчид
Стэтэн Айлендын зочид буудалд гацчихаад байна.
- Хангинатал хэлэхэд, тэд тэндээс хурдхан л гарахын түүс болж байгаа байх.
[утас чичрэх] - Байж байгаарай.
Сайн уу, Аманда, юу болов?
За?
Байж байгаарай, би очоод авъя.
- Яасан, төрөх гэж байгаа юм уу?
- Ямар нэг асуудал гарсан бололтой. Эмч нь шалгаж үзье гэж.
Чи эндээ зохицуулж чадах уу? - Тийм, тийм, яв яв.
[мессежний дуу] Би зүгээр ээ, зүгээр.
Ямартай ч шүүгчид ирж магадгүй тул би ойрхон байя...
Өө, тэд дөнгөж сая гараад ирлээ.
- Талархлын баярын мэнд хүргэе.
- Шийдвэр гарч уу?
- Тангарагтны ахлагч аа, би бичгийг тань хүлээж авлаа.
Асуух зүйл байна уу? - Би биш ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Бусад шүүгчдийн нэг нь.
- Үнэндээ бидний хэд нь мэдүүлгийг
сайн дурынх гэж үзэх журмыг дахин сонсох гэсэн юм.
- За тэгье.
Манай хуулиар бол мэдүүлгийг сайн дурынх биш гэж үзнэ,
хэрэв хүч хэрэглэсэн эсвэл
хүч хэрэглэхээр заналхийлж авсан бол,
эсвэл бусад зүй бус үйлдэл, дарамт шахалт үзүүлсэн бол.
Жишээлбэл,
цагдаагаас шүүгдэгчид юу амласан эсвэл хэлсэн,
саатуулах болон байцаалтын явцад
шүүгдэгчтэй хэрхэн харьцсан,
мөн байцаалт хэр удаан
үргэлжилсэн зэрэг болно.
[түгшүүртэй хөгжим]
- Зүй бус дарамт шахалт уу? Тэр гаж донтны хэрэг үү.
Түүнийг чиний эсрэг ашиглаж байгаад итгэж чадахгүй нь.
- Тэд яг юу болсныг мэдэхгүй шүү дээ.
Ходда өөр нэг хүүг хулгайлчихсан байсан юм.
Би түүгээр хүүг хаана байгааг нь хэлүүлэх хэрэгтэй байсан юм.
- Ойлголоо. Бүрэн ойлгож байна.
- Түр хүлээж бай.
- Дахин дахин бодогдоод л байх юм.
- Лив? Лив?
Тэр өөр нэг хүүхэд хулгайлчихсан байсан.
Уайаттын хаана байгааг түүнээр хэлүүлэх л ёстой байсан.
- Мэднэ ээ. [утас чичирнэ]
Мэднэ ээ.
Хөөе, Фин, юу болов?
Тэр зүгээр үү?
- Эмчийн хэлснээр зүрхнийх нь цохилт удааширсан гэнэ,
тийм болохоор Амандаг хяналтын аппаратад оруулчихлаа.
Одоохондоо зүгээр л ажиглаад хүлээж байна.
Түр хүлээгээрэй.
Ливтэй яримаар байна уу?
- Дараа л болъё доо.
- Бага зэрэг дараа болохоос.
Би хэсэг байж байж болох уу?
За, мэдээ дуулгаж байя. - [аажуухан санаа алдав]
- Зүгээр үү? Ямар нэг зүйл хэрэгтэй байна уу?
- Тийм ээ, энэ бүхэн дуусчихвал сэтгэл амрах гээд байна.
- Ноён Барба!
Тантай холбогдох гэж зөндөө оролдлоо. Долоон ч зурвас үлдээсэн шүү.
- Одоо яриад байх зүйл алга даа.
Хэрэг хэдийн тангарагтны шүүхэд шилжсэн.
- Үгүй ээ, гол нь... тангарагтны нэг болох
дөрөвдүгээр гишүүн Томас Жонсон худал хэлсэн байна.
- Байз, чи түүний нэрийг яаж мэдсэн юм?
- Шүүхийн бичээчид 50 доллар өгчихсөн юм.
- Чи шүүхийн ажилтанд хахууль өгчихөө юу?
- Би Жонсоныг шалгаж үзсэн юм.
Тэр өнгөрсөн жил Мэрилэндэд хүний биед халдсан хэргээр баривчлагдаж байж.
Хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгосон ч тэр ажлаа алдсан байна.
- За байз, Томас Жонсон гэдэг нэртэй хүн түм бум байгаа байлгүй.
- Үгүй, үгүй. Яг тэр мөн.
Би цагдаагийн дүрэмт хувцастайгаа гэрт нь очиж,
эгчтэй нь ярилцсан юм.
Яг тэр мөн. Тэр тангарагтны бүрэлдэхүүнд орчихсон,
бас цагдаа нарт дургүй хүн байна.
- Чи хахууль өгч,
цагдаагийн албан хаагчийн дүрд тоглож,
тангарагтны гишүүнд нөлөөлөхийг оролдоо юу?
- Тэр яг одоо тэр өрөөнд,
бусад бүх гишүүдийн толгойг эргүүлж байж магадгүй шүү дээ.
Тиймээс та шүүгчид хэлэх ёстой.
- Хэлээд яах юм?
Шүүх хурлыг хүчингүй болгуулах уу?
Нөөц гишүүн оруулахад хэдийн оройтсон.
- Би тэрийг мэдээгүй юм байна.
Илүү хурдан хөдлөх байж. Гэхдээ л олж мэдлээ шүү дээ.
Миний хийснийг цагдаагийнханд хэлэх үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. Надад итгэж болно шүү.
- Хэр их хэсгийг нь дахин сонсмоор байна?
- Дахин хэлэхэд, би биш ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
Биднээс нэг нь дэслэгч Бэнсоны мэдүүлгийг,
бас шүүгдэгч болон сэтгэцийн эмчийнхийг сонсохыг хүссэн юм.
- Бүгдийг нь үү?
- Энэ тэгээд ямар ашигтай юм бэ дээ.
- Өршөөгөөрэй.
Эндээс тус нэмэр авах ганц хүн нь би биш.
- Тангарагтны гишүүн бүр ийм эрхтэй.
Шүүхийн тэмдэглэл хөтлөгч уншиж эхэлнэ үү.
- Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
Тоглож ханалаа. Одоо энийг дуусгах цаг нь болсон.
- Талархлын баяр болох гэж байна шүү дээ.
Тэд удахгүй шийдвэрээ гаргах гэж байна.
- Тийм ээ, гэхдээ ямар шийдвэр гаргах бол?
Тэр энд заавал байх ёстой юм уу?
- Харгалзаж байгаагийн хувьд тийм ээ.
Чи юуны тухай яримаар байна?
- Миний үйлчлүүлэгч хэргээ хүлээхэд бэлэн байна.
- Тэр өмнө нь нэг удаа зөвшөөрчихөөд бодлоо өөрчилсөн шүү дээ.
- Тийм ээ, гэхдээ тэр нь тийм ч сайн тохирол байгаагүй.
- Тэгвэл сайн тохирол нь юу байх вэ?
- Болгоомжгүйгээр хүний амь хохироосон хэрэг.
- Тоглоод байна уу? - Чшш.
Хэдэн жилийн ял вэ?
- Найман жил үү?
- Тэр гурван жилээс эхэлсэн шүү дээ.
- Миний хүүхдийн амийг бүрэлгэчихээд наймхан жил гэж үү?
- Та үгүй гэж хэлэх хэрэгтэй.
- Би зөвшөөрлөө гэж хэлнэ ээ.
Тангарагтнууд ингэж удаан хуралдвал ялладаггүй юм даа.
- Тэгвэл Хасслер яагаад тохиролцох санал тавьсан юм?
- Тангарагтнуудыг тааварлах аргагүй болохоор тэр, юу ч болоо билээ.
- Та сая л-- - Би мэдэж байна аа.
Би мэдэхгүй. Хэн ч мэдэхгүй.
- Тэгвэл яагаад биднийг энд дуудсан юм,
нэгэнт шийдвэрээ гаргачихсан байсан юм бол?
- Ойлгуулах гэж л тэр.
Гол нь танд шүү, сеньора Родригез.
Гуйж байна. Ойлгоорой.
Би чадахаараа л хичээсэн.
- Үгүй дээ, хичээснийг чинь мэдэж байна.
Зүгээр л тэр хүн... Би...
Хэрэв та үүнийг л дээр гэж бодож байвал би...
За яахав.
За.
- Тэгэхээр, та бүхнийг тохиролцоонд хүрсэн гэж ойлголоо.
- Тийм ээ, Эрхэм шүүгч ээ.
- Гайхсангүй шүү.
Ямар тохиролцоо болохыг хэлэх үү?
- За...
- Аан.
Тангарагтнуудаас дахиад л бичиг ирлээ.
- Дахиад асуулт уу?
- Үгүй. Тэд мухардалд орчихож.
Ямар ч найдваргүй гэнэ.
- Найдваргүй гэнэ ээ?
- Хм.
- Тохиролцоо маань хэвээрээ шүү.
- Тийм гэж үү?
Арай эрт зөвшөөрөх байсан юм.
Тохиролцоо цуцлагдлаа.
[түгшүүртэй хөгжим]
[хаалга онгойж, хаагдав]
- Баяр дөхсөнөөс болж байгаа бол та бүхэн үүргээ биелүүлэх ёстой.
- Үүнээс болоогүй ээ.
Хүмүүс бухимдаад байна.
Байдал их хурцдаж байна.
- Бусдыг айлган сүрдүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Ямар нэг асуудал байвал шүүхийн ажилтанд хэлэх ёстой.
- Уучлаарай.
Бид үнэхээр хичээсэн.
Ингээд нэмэргүй ээ.
- За яахав.
Байдал иймдээ хүрсэн бол,
шүүх хуралдааныг хүчингүйд тооцлоо.
Шүүгдэгчийг үргэлжлүүлэн цагдан хорино,
прокурор цаашид хэрхэхээ шийдэх хүртэл.
Тангарагтны шүүхийг тарааж, шүүх хуралдааныг хаалаа.
[алх тогшив]
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- "Прокурор шийдэх хүртэл" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Бид Ходдаг дахин шүүж болно.
- Т-тэгээд энэ бүхнийг дахиад эхнээс нь үү?
Үр дүн нь өөр байна гэж үү?
- Хатагтай Родригез.
- Биднийг өршөөгөөрэй.
- Үнэхээр харамсаж байгаагаа л хэлмээр байна.
- Бид бүгдээрээ л харамсаж байна.
Ядаж л бидний ихэнх нь.
Тэр хүн үнэхээр ёрын амьтан.
Ив илхэн байхад шүү дээ.
- Та үнэхээр зоригтой байсан.
- Тэр тангарагтны өрөөнд юу болоод өнгөрөв өө?
- За байз, нэг тангарагтан нь Ломатиныг буруутай гэж үзсэн юм.
- Хоёр нь мэдүүлгийг нь хүчээр авсан байх гэж санаа зовсон.
- Уучлаарай, Лив.
- Та нар түүнийг дахиж шүүх үү?
Ингээд дуусчихаж болохгүй шүү дээ.
- Тэгж болохгүй ээ. Харж л байя.
- Зарим тангарагтнууд, нөгөө...
өнөө орой Хекторын төлөө зул өргөх гэсэн юм.
Тэгж болох уу?
- Тэгэлгүй яахав.
- За. Тэгээд баярлалаа, ноён Барба.
Би... би таныг үнэхээр хичээснийг мэднэ ээ.
- Та нар дурсгал дээр очих уу?
- Үгүй ээ. Эмнэлэг дээр Финг очиж солино.
Роллинстой хамт байж бай.
- Лив, хоёулаа хамт дээшээ гарах уу?
- Тэгье, би... би араас чинь очъё.
[Гунигтай хөгжим]
♪
[Машины дугуй эргэх]
[Машины хаалга онгойх]
[Машины хаалга хаагдах]
♪
- Сайн уу.
- Үнэхээр харамсалтай байна.
- Тэр зүгээр өнгөрөх нь.
- Үгүй ээ, зүгээр өнгөрөхгүй.
Би хуучин нөхөртэйгөө,
бас Вайаттай ярьсан юм.
Бид бүгдээрээ туслахыг хүсэж байна.
Бид хамтарна аа.
Шүүх хуралд орно. За юу?
♪
- Кариси, харь даа.
Фин удахгүй хүрээд ирнэ.
- Зүгээр ээ, ирэхийг нь хүлээчихье, за?
Дахиад мөс хүлхэх үү?
- Хэрэггүй ээ.
- За, яаж байна даа?
- Дөхөж л байна.
Таван минутын зайтай базлаж байна, тэгэхээр...
- Тийм үү?
- Аманда, гайгүй юу?
- Ядарч үхлээ, аймаар өвдөж байна.
Тэгээд мэдээ алдуулалт хийхэд оройтсон гэнэ.
- Аан.
[Ёолох]
- За, ингээд эхэллээ.
Амьсгалаарай, чи чадна аа.
- [Ёолох] - Мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Маш сайн байна шүү, Аманда.
- [Хашхирах]
[Ёолох]
[Орилох]
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ базлалт биш байна.
Базлалт биш ээ. Нуруугаар өвдөөд байна.
[Орилох] Нуруугаар өвдсөн юм.
[Хяналтын аппарат дуугарах] Эмнээс болсон байна.
- За, байж байгаарай. - Энэ эмнээс боллоо.
- Эмч дуудаарай! - Туслаарай!
- Тэсээрэй, одоохон эмч дуудчихъя.
Хөөе. - [Орилох]
- Яав? Юу болов?
Үгүй ээ, энэ цус уу?
- Бид чамайг зүгээр болгоно оо.
Доктор Слоун! Доктор Слоун!
- Эмч одоохон ирнэ ээ, за?
- Цус алдаад байна!
Ургийн зүрхний цохилт удааширч байна.
- Гадагшаа гар. Одоохон.
[Хяналтын аппарат дуугарах]
- Юу болоод байна?
[Түргэн амьсгалах]
[Түгшүүртэй хөгжим]
[Орилох]
♪