Сар, зургаан сар, нэг жилийн дараа юу болох юм?
Тэр чамд “зүгээр л найзууд байя” гэж хэлбэл яах юм?
Нэйт, би яагаад чиний төлөө ганц ч юм хийх ёстой гэж?
Яагаад гэвэл би чамайг шоронд хийлгэнэ.
Чи машиндаа суугаад
Ист-Айлендын цагдаагийн газар руу яв.
Хүлээн авагч дээр нь очоод,
гэмт хэрэг хүлээх гэсэн юм гэж хэлнэ.
Чи тэр хүнийг таньж байна уу?
Тэр бол карнавалын шөнө над руу халдсан хүн.
Усан сангаас гараад ирж болох уу?
Энэ хот бүхэлдээ ёстой новшийн уйтгартай юм.
Би тээр болж байна, үнэн нь л тэр, бас ичмээр байна,
тиймээс уучлаарай.
Элдэв юм болохгүй шүү, Кристофер!
Новш.
Кэссигийн аав үнэхээр царайлаг байсан.
Хүмүүсийн хандлагыг өөрчилчихдөг тийм царайлаг.
Ээж нь сээтэгнэлээ гээд түүнд их уурладаг байсан.
- Тэгэх нь шударга биш байсан. - Түүний буруу биш шүү дээ.
Тэр ээжид нь үнэхээр хайртай байсан.
Тэр тэд бүгдэд үнэхээр хайртай байсан.
Аав нь Кэссиг мэргэжлийн уран гулгагч болоосой гэж үргэлж хүсдэг байв.
Хөөх. Баярлалаа!
Өө, төрсөн өдрийн мэнд, жаалаа.
Хэсэгтээ тэр ч бас тэгж магадгүй гэж боддог байлаа.
Төрөлхийн авьяастай байсан.
Гэхдээ аав нь хичээлийн төлбөрийг нь дийлэхгүй байсан болохоор
дэмжихээ больсон.
Бэлгийн бойжилт нь эхлэх үед ээжтэйгээ хамгийн сайн найзууд болсон.
Чи чинь сахиусан тэнгэр юм.
Би яг том нялх хүүхэд шиг санагдаж байна.
Кэсси, эмэгтэй хүн эмэгтэй хүндээ хэлэхэд, за юу?
Чи төгс.
- Ёо ёо, өөрийгөө хар даа. - Яасан?
Чи жинхэнэ зүрх шархлуулагч болох нь дээ.
Надад итгэ.
Зөвхөн бие нь өөрчлөгдсөн юм биш.
Ертөнц бүхэлдээ ч өөрчлөгдсөн.
Тэд ахыг санаж байна уу?
Хүүе ээ, чамайг хар даа. Том бүсгүй болчихож.
Нааш ир, тэврүүлчих.
- Чи ч бүр эмэгтэй хүн болжээ. - Сэргэлэн Кэсси. Нааш ир.
Бүх хөвгүүдийг хуруундаа ороочихсон байгаа даа.
Пөөх.
Тэдний гэр бүл төгс байгаагүй.
Ээжид нь, яах вэ дээ, жаахан асуудлууд байсан.
Бурхан минь.
Аав нь тогтвортой орлоготой байх гэж их зовдог байлаа.
- Чамайг новш гэж. - Энэ чинь миний гэр бүл...
Тэгээд тэд хэрэлддэг байсан.
Бүх эцэг эхчүүд хэрэлддэг шиг л.
Гэхдээ есдүгээр ангид орохынх нь өмнөх шөнө өөр байсан.
Ээж нь аавыг нь зүгээр л ухаангүй аашилж байна гэсэн.
Аав чинь айхтар хардалтын асуудалтай байсан.
Хэлээд өгье.
Дээрээс нь тэр тогтвортой ажил ч барьж чаддаггүй байсан.
Би бодохдоо, тэр эцэг байх хариуцлагыг хүсээгүй юм шиг санагддаг.
Дэндүү их ажил шүү дээ.
Гэхдээ Кэсси өөр зүйл сонссон байсан.
Манай ээж танай ээж аавыг чинь хуурсан гэсэн.
Тийм болохоор тэр явсан гэсэн.
Юу?
Эхэндээ тэр ээждээ үнэхээр их уурласан.
Тийм хоёр нүүртэй байсанд нь дургүй нь хүрсэн.
Гэхдээ дараа нь аав нь ч төгс биш гэдгийг ойлгосон.
Би херпестэй холбогдохыг хүсэхгүй л байна,
гэхдээ, яах вэ дээ...
Ээж нь ч бас төгс байгаагүй,
магадгүй тэд зүгээр л бие биедээ тохироогүй байх.
Тэр амралтын өдрүүдээр тэдэн дээр ирдэг байсан.
Баяртай, ааваа.
- Баяртай, ааваа. - Гэхдээ сүүлдээ
хоёр долоо хоногтоо нэг удаа болсон.
Тэр ирнэ гэж хэлсэн.
Тэгээд заримдаа сар гаруй огт сураггүй алга болдог болов.
Тэгтэл нэг шөнө...
ажлаасаа гэр лүүгээ явж байгаад...
эрчимт эмчилгээний тасагт хорин гурван хоног хэвтсэн.
Эмч нар түүнийг дахиж алхаж чадахгүй байх гэж айж байлаа.
Гэхдээ Кэсси аавыгаа хүчтэй, эдгэрнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Өвдөлтөд нь Фентанил бичиж өгсөн.
Дотор муухайралтыг дарахаар Прометазин.
Унтуулах гэж шингэн Лоразепам,
мигреньд нь Имитрекс тариа.
Кэсси түүн рүү мессеж бичиж, ярьдаг байлаа.
Гэвч цаг өнгөрөх тусам тэр улам цөөн хариу өгдөг болсон.
Эцэст нь хэдэн сар өнгөрч,
түүнээс огт сураг дуулдахаа больсон.
Арван таван насных нь төрсөн өдрөөс долоо хоногийн дараах нэг шөнө хүртэл.
Шөнийн нэг цагийн үед танихгүй дугаараас мессеж ирсэн.
Тэр аавыгаа харахдаа догдолж,
тэврэхийг хүсэж байсан ч
энэ бүхэнд түүнийг айлгасан нэг юм байсан.
Чамайг бодолгүй өнгөрдөг нэг ч өдөр байдаггүй гэдгийг
чи мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Чи над руу мессеж бичсэн тэр дугаар.
Би залгаж болох уу?
Тэр миний найзын утас.
Гэхдээ би шинэ дугаараараа заавал холбогдоно, би...
Битгий уйл даа, хонгор минь.
Би зүгээр. Зүгээр ээ. Битгий...
Би зүгээр л чамайг санаад байна, ааваа.
Санаад байна, за юу. Би чамд хайртай.
Тэр хэдэн юм хэрэгтэй байна гэсэн,
тэгээд хэнд ч хэлэхгүй гэж түүнээр амлуулсан.
Кэсси амласандаа хүрч,
тэр шөнийн тухай хэнд ч хэлээгүй.
Тэр дахиж аавыгаа ч хараагүй.
Тэр үерхсэн залуу болгондоо дурладаг байв.
Ухаантай байна уу, тэнэг байна уу,
энхрий байна уу, харгис байна уу, ялгаагүй.
Тэр ганцаараа байх дургүй байсан.
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Хуучин найз залуу 1: Зүгээр л чамайг бичиж байна.
Яагаад?
Түүний үерхсэн залуу бүр адилхан юм хүсдэг байлаа.
- Чамайг минийхийг хөхөж байгааг бичиж болох уу? - Юу? Үгүй!
- Юу вэ? Боль. - Хуучин найз залуу 3: Секс бичлэг хийе л дээ.
Юу? Зайл даа. Алив. Би хэнд ч хэлэхгүй.
- Тийм сүртэй юм биш шдээ. - Сүртэй байлгүй яах вэ.
Би үүнийг хиймээргүй байна.
Гэхдээ тэр бараг дандаа зөвшөөрдөг байсан.
Хэдий тэр нь түүнд дандаа сайхан санагддаггүй байсан ч.
Тэр салсных нь дараа ихэнх залуус
тэр зураг, бичлэгүүдийг заавал бусдад тараана гэдгийг мэддэг байсан.
Анх мэдэхдээ тэр сандралд орж,
бүтэн сав Тайленол залгичихмаар санагдсан.
Гэхдээ тэгээгүй. Яагаад гэвэл,
хүмүүс түүнд хэлж чадах хамгийн муу юм юу юм бэ?
Тэр зохихгүй нэг залууд аман секс хийсэн гэж үү?
Тэгээд тэр коллеж төгсөөд
ажил хайх үед нийт хүмүүсийн 99 хувь нь
аль хэдийн нүцгэн зургаа алдчихсан байх биз гэж бодсон.
Тэгээд оны эхээр тэр МакКэйтэй танилцсан.
Тэгээд түүнд дурласан.
Тэр ч бас түүнд дурласан.
Би чамд хайртай. Бүх зүйл төгс байгаагүй ч,
тэр түүнийг байгаагаар нь хайрладаг байсан.
Тэр хэдэн алдаа гаргасан байсан ч,
үнэндээ тийм том алдаа биш.
Тэд бол буцаад засаж болохгүй зүйлс биш байсан.
Өмнөх анги дээр Лав Айланд...
Жоштой байгаа тэр гайхамшгаа
шууд базаж ав.
Хүмүүс надад дандаа гоё цувралуудын тухай ярьдаг.
Энэ цувралыг заавал үзэх ёстой гээд л.
Гэхдээ үнэндээ би сайн телевиз хүсдэггүй.
Би роман ч хүсэхгүй, аажуухан өрнөдөг юм ч хүсэхгүй,
ажил шиг санагддаг юу ч хүсэхгүй.
Тийм болохоор би реалити шоунд дуртай.
Инээдтэй, драмтай, бас анхаарлаа төвлөрүүлж чаддаг.
Цэвэр, ямар ч хүч шаардахгүй зугаа.
Романтик харилцаа хад мөргөлөө.
Тэр надтай ярихгүй, намайг тоохгүй байна.
- Тэр тоглоом тоглоод байна. - Эмэгтэй: Үнэнийг хэлэхэд...
Би нэг мөчид хэвтэж байгаад
дараагийн мөчид эргэн тойрноо хараад
өөрийгөө
хоёр өдрийн дотор Лав Айландын
22 цагийг тасралтгүй үзчихсэнээ мэдээд...
дахиад үзмээр санагдахыг хүсдэг.
Зарим хүнд энэ гунигтай санагдаж магадгүй.
Надад бол үгүй.
Гэхдээ энэ сэтгэл гутралыг хэмжих сайн арга.
Яагаад гэвэл реалити шоу хүртэл ажил шиг санагдаж эхэлбэл,
Мэд Мений сүүлийн улирал шиг хүнд ажил шиг,
чи сэтгэл гутралд оржээ гэсэн үг.
Бүр 24 цагийн турш шээх гэж орноосоо босоогүй хэмжээний гутрал.
Би чамд өөр харагдаж байна уу?
Надад бол зүгээр л харагдаж байна.
Яагаад гэвэл би өөр болчихсон юм шиг санагдаад байна.
За, гэхдээ гаднаасаа тэгж харагдахгүй байна.
Би өнөөдөр сургууль руу явахгүй байх.
- Дэниелээс болоод уу? - Үгүй, Дэниелээс болоогүй, Лекси!
Дэниел одоо миний санаа зовж байгаа хамгийн сүүлийн новш.
За, гэхдээ чи үргэлж тэрний тухай л ярьдаг шдээ.
Тийм биш! Би чамаас яаж харагдаж байна гэж асуусан. Дэниелийн тухай биш!
Тийм ээ, чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, Кэсси.
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Амьдралын чинь туршид хүн бүр
чамд яг үүнийг л хэлж ирсэн.
Өөрийгөө нэг сонс л доо. Үнэхээр залхмаар юм.
Босож зогсоод,
алхам бүртээ 172 булчин ажиллуулан 35 алхам явж,
хүйтэн шаазан дээр суугаад хорт бодисоо шээх,
тэгээд энэ бүхнийг насан туршдаа дахин дахин хийх ёстой гэж бодохоор
амьдрах гэдэг ойлголт бүхэлдээ
нэг урт, гунигтай садист тоглоом шиг санагддаг.
Гэхдээ сэтгэл гутралын хамгийн аймшигтай хэсэг нь
чи өөрийгөө гутарч байгаагаа мэдэж байсан ч,
улам дордохоо зогсоож чаддаггүйд байдаг.
Гэхдээ сэтгэлээр унасан ганц хүн нь би байгаагүй.
Жулс? Яасан бэ?
- Би өвдчихсөн. - За. Юм хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Хэллоуины дараа
Жулс бүтэн долоо хоног сургуульдаа яваагүй.
Би түүнд бараг 50 мессеж явуулсан ч тэр хариу өгөөгүй.
Хэллоуины мэнд.
Ямар нэг муу юм болсныг би мэдэрч байсан.
Тэр нь Нэйттэй холбоотой гэдгийг ч.
Тайлер Кларксоныг хүний биед халдсан хэргээр бүртгэсэн.
Гэхдээ энэ новш нэг л авцалдахгүй байсан.
Тэгээд би энд тэндхийн сэжмүүдийг нийлүүлж эхэлсэн.
Ховард, явцгаая.
Би үнэнийг олтол зогсохгүй байсан.
Өнөөгийн нийгэмд худал гүтгэлэг
хүний ажил мэргэжил, нэр хүнд,
сэтгэл санаанд удаан хугацааны ноцтой хор учруулж чадна.
Бид бүгд Нэйт Жейкобсоос чин сэтгэлээсээ уучлал гуйх ёстой,
мөн түүнийг Ист Хайландад эргэн ирж байгаад
маш их баяртай байна.
Жулс яагаад Нэйтэд туслах гэж худал хэлэх билээ?
Мэдэхгүй.
- Тэгээд түүнээс асуусан юм уу? - Үгүй.
- Асууж үзээгүй гэж үү? - Үгүй.
Үргэлжлүүлээд хай, мангар аа.
Би бол Морган новшийн Фримэн, энэ гуравдугаар актын эхлэл.
Тэгвэл хамгийн эхний ухаалаг алхам тэр биш үү?
Үнэнийг хэлэхэд, Ховард, энэ бүх юм логикоос хальчихсан.
Эсвэл...
Жулс Нэйтэд дурласан юм болов уу.
Жулс яагаад Нэйтэд дурлана гэж? Намайг сонс л доо.
- Беннетт, тамхи надад үнэхээр хэцүү байна. - Дуустал нь сонс. Сонс, сонс.
Сонс, багт наадмын шөнө тэр
онлайнаар танилцсан нэг залуутай уулзмаар байна гэсэн, за юу?
Тэр нь нэг новшийн тамирчин, хуучинсаг гэр бүлээс гаралтай,
тэгээд тэр хоёр чатлаж, мессеж бичдэг байсан.
Тэд хэдэн долоо хоног мессеж бичсэн.
Мессеж гэж хэлэхдээ би зүгээр энгийн мессежийг хэлээгүй шүү.
Тэд садар мессеж бичдэг байсан.
- Нүцгэн зураг гэх мэт үү? - Тийм. Дашрамд хэлэхэд,
үнэхээр дажгүй эрхтэнтэй. Өрөө нь ч маш цэвэрхэн.
Өө.
Тэр царайг нь ерөөсөө хараагүй.
Тийм болохоор Жулс хууртагдсан.
Одоо сонс. Багт наадмын шөнө
тэр залуутайгаа
нуурын дэргэд уулзахаар тохирсон, за юу?
Би гэртээ харьсан. Тэгтэл дараагийн мөчид...
тэр цонх тогшоод зогсож байсан.
Бүр сэтгэл нь үймэрчихсэн,
нүдэндээ нулимстай.
Би, Жулс, юу болсон юм бэ гэсэн.
Тэр над руу хараад...
“Тэр зураг дээрх шигээ харагдаагүй” гэсэн.
Тийм ээ, тэр чинь хуурч мэхлэхийн яг тодорхойлолт байна.
Үгүй ээ, харин нэр нь юу байсныг мэдэх үү?
- Нэйт Жейкобс уу? - Тайлер.
Тайлер Кларксон гэсэн үг үү?
Яг зөв.
Мэдди арван долоотой, Тайлер хорин хоёртой, тэд хавьтсан.
- Насанд хүрээгүйтэй хавьтсан хэрэг. - Тийм. Чи харсан, би харсан. Бүгдээрээ харсан шүү дээ.
- Нэйт хүртэл. - Тэгээд насанд хүрээгүйтэй хавьтсанаас хөнгөн хэрэг юу билээ?
Хүний биед халдах.
Бинго!
Ру, чи ус шүүгч рүү кофе хийж байгаа юм уу?
- Тийм ээ. - Усны оронд уу?
- Тийм ээ. - За боль л доо, тэгж болохгүй.
Орой болчихсон байна. Чи кофеин уух хэрэггүй.
Ээж ээ, гуйя. Би даалгавартай.
Ийм өгүүлбэр сонсоно гэж ер бодсонгүй.
Энэ бэлэн болохоор хэлээд өгөх үү?
Байна уу?
Ховард, Беннетт байна.
- Шөнийн хоёр дөчин тав болж байна. - Чи ер нь унтдаг юм уу?
Сонс, Нэйт яагаад анхнаасаа Жулсыг онилсон юм бол?
Түүнд бэлгийн хувьд татагдсан нь илт.
Жулс үндсэндээ эрчүүдэд татагддаг болохоор,
тэр өөрийнхөө аймаар жихүүдэс хүрэм тамирчин увдисаар түүнийг урхидсан.
Жулс хэтэрхий мэдрэмтгий, маш өршөөмтгий,
ер нь энэ дэлхий дээрх хамгийн гайхалтай новшийн хүн болохоор...
түүнд дурлачихсан.
Тийм болохоор мэдүүлэг өгсөн.
Би суут ухаантан. Би новшийн суут ухаантан.
Ээж ээ! Би новшийн суут ухаантан!
Би бүр ядарсан ч үгүй. Галзуу юм аа.
Би бүр новш гэж ядарсан ч үгүй.
Надад үнэхээр гайхалтай байна.
Шулуухан хэлье, Беннетт.
Чи энэ хэрэгт хэт ойр байна.
- Хэн байсан юм? - Ру.
Тэр нэг тийм маник байдалтай байгаа юм шиг. Зүгээр үү?
Зүгээр биш байх.
Новш.
Чи юу гэж хэлэхийг мэдэхгүй ч энэ чинь...
үнэхээр сүртэй санагдаж байна.
Тийм ээ, аймаар жихүүдэс хүрч байна.
Аймаар юм огт биш, БиБи.
Би зүгээр хоёрхон зүйл дээр та нараас зөвлөгөө авах гэсэн юм.
Тэгээд та нар ганц ч новшийн үг хэнд ч хэлэхгүй гэж амла.
Даниелын Хэллоуины үдэшлэг болсон шөнө
нэг юм болсон.
Би ихэвчлэн ийм хурдан тавьдаггүй.
Гайхалтай байлаа.
Инээдтэй юм аа. Би дандаа анхны удаагаа чамтай байна гэж боддог байсан.
- Чи онгон юм уу? - Үгүй ээ, бага байхдаа гэсэн юм.
- Бид хоёр үерхэж байхад. - Бид хоёр үерхэж байсан юм уу?
Тийм ээ, зургадугаар ангид.
Чи бид хоёр уу?
Тийм, бараг таван сар.
Өө.
Би тэрийг ёстой огт санахгүй байна.
Байз. Би зөв сонсов уу?
Чи МакКэйд Дэниелтэй үнсэлцсэнээ
баяр дээр бас Хэллоуинаар гэдгээ хэлэх гэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, гэхдээ би... заавал Дэниел гэж хэлэх албагүй шдээ.
Гичий минь, миний сонсож байсан хамгийн галзуу санаа байна. Тийм биз?
Яг тийм.
Тийм л дээ, гэхдээ би түүнд үнэнээ хэлмээр байна.
- Чи МакКэйд хэлж болохгүй. - Гэхдээ би яг араар нь тавьсан гэсэн үг биш шдээ.
Үнсэлцэх бүр дор. Илүү дотно санагддаг.
Хэн нэгэн сөхвөл үгүйсгэ, үгүйсгэ, үгүйсгэ.
За, гэхдээ би зүгээр... бид хоёрын дунд
ийм муухай юм үүрд байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би тэгтлээ санаа зовохгүй ээ, Кэсси. Та хоёр
насаараа хамт байх биш дээ.
Кэт, чамд ер нь ямар новшийн асуудал байна аа?
Чи одоо муу найз шиг аашилж байна. Надад ч муу найз байсан,
бас энэ шинэ дүр чинь үнэхээр дургүй хүрмээр байна.
Ворлдстар!
Яагаад, би чиний тэр сэтгэцийн өвчтэй, хүчирхийлэгч найз залуугийн чинь тухай
гасалж гонгинохыг чинь суугаад сонсохгүй болохоор уу?
Чи түүнээс мянган удаа салсан шдээ.
Тэр миний амьдралын ёстой хамгийн доод үе байсан, тэгэхээр тийм ээ.
Тэгээд бас чи зүгээр л новшийн муухай ааштай.
Мэдди, чамтай танилцсанаас хойш чи өөрөөсөө өөр юм ярьдаггүй.
Чиний хувцас, найз залуучууд, чамд аймар чухал санагддаг
тэр бүх өнгөц новшнууд.
Уучлаарай, би одоо сонирхохоо больсон.
Бусад нь яадаг юм мэдэхгүй, гэхдээ би хуучин Кэтийг санаж байна.
Хошин мэдрэмжтэй байсан тэр Кэтийг,
бас новшийн гичий биш байсан үеийг.
Пөөх.
Нөгөө нэг юм нь юу байсан юм?
Ямар нөгөө юм?
Чи хоёр юманд зөвлөгөө хэрэгтэй гэсэн.
Санахгүй байна.
Чи байсан бол яах байсан бэ?
Өө, мэдэхгүй ээ.
Надад хоёр залуу зэрэг сонирхолтой болсон
тийм нөхцөл ер нь болж байгаагүй.
Чи ичимхий болохоор л тэр.
Тийм байх, гэхдээ би өөрөө ч хоёр залууд зэрэг
сайн болсон тохиолдол байгаагүй.
Тэр ч бас чи ичимхий болохоор.
Магадгүй.
Гэхдээ чи миний оронд байсан бол яах байсан бэ?
Үнэнийг хэлэхэд, би юу ч хэлэхгүй байсан байх.
Хэлэхгүй байхаар үнэхээр муухай санагдаад байвал яах вэ?
Хэлснээсээ илүү муухай юу?
Тийм.
Тэгвэл чамд өөр сонголт байхгүй гэж бодож байна.
Бие чинь яаж байна?
Өө, томуу ч юм уу нэг юм хүрчихсэн байх.
Чамд юм аваад өгөх үү?
- Уух юм ч юм уу, эсвэл... - Үгүй ээ, зүгээр.
Ру, чи үнэхээр томуу туссан юм уу?
Жиа, яг одоо надад зүгээр л чи
намайг тайван орхих хэрэгтэй байна, за юу?
Өгүүлэгч: Өмнөх ангид...
Хараач, Нэйт, бид бүгд амьдралдаа алдаа гаргадаг.
Хайртай хүмүүсээ шархлуулдаг.
Найзууд, гэр бүлээ гонсойлгодог.
Заримдаа мэдэхгүйдээ тэгдэг.
Заримдаа хувиа бодсондоо.
Би төгс хүн биш.
Чи мэднэ.
Гэхдээ би амьдралынхаа турш илүү дээр хүн болох гэж хичээсэн.
Харин чи үгүй.
Гэхдээ би чамд тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Чи энэ байдлаас яаж гарсныг би мэдэхгүй.
Чи гарах гавьяагүй байсан, гэхдээ гарсан.
Тэгэхийн тулд юу ч хийсэн бай, би үнэлж байна.
Гэхдээ энэ чамд буруу сургамж өгөөгүй байгаасай л гэж найдаж байна.
За, энэ өвчтэй сонсогдох байх,
учир нь би яг одоо үнэхээр их өвдөж байна,
давсаг дээр ирж байгаа аймшигтай даралт, ачааллаас болоод,
гэхдээ бурхан минь, ийм үед опиоидоо ямар их санадаг гээч.
Давсаг чинь бүр багаасаа
дуртай үедээ шээж болохгүй гэж сургуулагдсан байдаг болохоор
тархинаасаа зөвшөөрөл авах хэрэгтэй болдог.
Харин чи аймар мансуурчихсан үед
тархи чинь жаахан... залхуу болчихдог.
Юм хэлэхээс ч залхуурна.
Алив. Амьсгал.
Алив, гуйя.
Тийм болохоор л олон донтогч суултуур дээр үхдэг байх.
Үнэнийг хэлэхэд, би энэ өрөөнөөс хамгийн сүүлд гарахдаа
тийм ч сайхан юм үзээгүй.
Өдөржин унтаад л уу?
Сайхан амьдрал юм аа.
Риктэй танилц. Ээжийн шинэ найз залуу.
Хэрвээ Рикээс өөрийгөө тодорхойл гэвэл
тэр ингэж хэлнэ...
"Сэтгэлдээ бол романтик хүн.
"Би адал явдалд дуртай. Аялах дуртай.
"Би байгальд дуртай...
агуу урлаг, сайхан кино, тансаг дарс. Үүрд залуу."
Уучлаарай, уучлаарай.
Өө.
- Аавыг чинь санаж байна. - Би ч бас.
Ингээд Рик гарч ирнэ дээ.
Тэгээд...
Ээж чинь надад чамайг шинэ, нөгөө...
“хамгийн сайн найзтай” болсон гэсэн.
Наадах чинь юу гэсэн үг юм?
Юу гэх вэ дээ.
Чи шинэ хамгийн сайн найзтай болсон байна шүү дээ.
Рик ээ, чи мэдэж байна уу?
Чи очоод өөрийгөө шаавал яасан юм?
Чи яаж хүнтэй тэгж ярьж зүрхэлж байна аа?
- Тэгж гэж? - Хэнтэй? Риктэй.
- Битгий ухаантай царайл. - Таныг гомдоочихов уу?
Яг одоо уучлалт гуй.
Одоо бодоход би жаахан гичий шиг аашилжээ.
Гэхдээ Рик угаасаа новш, бас би ууртай байсан.
Олон шалтгаанаар.
Рик ээ, чамд өөрийгөө шаа гэж хэлсэндээ
чин сэтгэлээсээ уучлалт гуйж байна.
Үнэндээ хэлэх гэсэн юм маань, ээж минь чамаас хавьгүй дээр хүнийг олж чадна
бас аавын минь суудаг байсан сандал дээр чамайг суухыг харахыг би үзэн яддаг.
Хэрвээ би хоёр туйлттай юм бол...
сэтгэл гутралаас илүү солиорсон хөөрлөө л хавьгүй дээр үзнэ.
Ёо, Фез. Ерэн оны триллер болгонд байдаг даа,
Морган Фриман яг л нэг хагас зөнч хар цагдаагийн дүр тоглодог.
- Тийм. - Тэр нь жаахан арьс өнгөөр ялгасан юм шиг л дээ,
гэхдээ гол нь, кино болгонд
тэр хэргийн бүх хэсгүүдийг тайвнаар эвлүүлээд л сууж байдаг,
харин эргэн тойрныхон нь бүгд солиорчих шахаад,
“Чи юугаа яриад байгаагаа мэдэхгүй байна, Морган” гэдэг.
“Чи... чи новшийн муу нөхөр.
Чи тэтгэвэртээ гарсан нь дээр.”
Гэхдээ үгүй. Морган бол бүр тас төвлөрсөн байдаг.
Яагаад гэвэл тэр жижиг сажиг зүйлсийн цаадахыг харж чаддаг.
Тэр том зургийг нь хайж байгаа.
Учир нь энэ бүх новш хоорондоо холбоотой, Фез.
Бас бидний хэн нь ч харж чадахааргүй хэмжээнд асар том юм.
Гол нь, тэр чинь би.
Яг одоо тэр чинь яг новш гэж би байна.
Би бүхнийг аймаар тодорхой харж байна.
Юу болсныг мэдэж байна, яагаад болсныг мэдэж байна,
бас одоо үүнийг яахаа ч мэдэж байна.
Яг тийм.
- Тэр намайг сонсохгүй, тийм үү? - Чамайг харах ч үгүй.
За, сайн байна, яагаад гэвэл энэ чинь үнэхээр маш нууц зүйл.
Надад итгэ, Рү, тэр хов ярихгүй.
За.
- Чамд тэр буу байгаа хэвээрээ юу? - Ямар буу?
Буйдан дотроос гарсан нөгөөх.
Надад ер нь хэдэн буу бий л дээ.
Чамд яагаад ийм олон буу байдаг юм?
Эмээгээс минь.
Дажгүй юм.
Миний буунууд чамд юунд хэрэг болов?
За, би ингэж бодсон юм...
чи нэгийг нь ашиглаад Нэйт Жэйкобсыг айлгаж болох юм болов уу гэж.
Чи нээрээ ярьж байна уу?
Нээрээ биш гэж бас хэлэхгүй.
Рү, энэ чинь өнөөдөр чиний хэлсэн
хамгийн тэнэг новш байна.
Чи заавал түүн рүү чиглүүлэх албагүй шүү дээ. Зүгээр л...
Зүгээр, яах вэ... жаахан харуулчихад болно.
Чи үнэхээр ухаанаа алджээ, Рү.
Новш, энэ бол аймар муу санаа, за юу?
Би зүгээр л санаа шидэж үзэж байна.
Тэр надтай оролдсон, Жулстай ч оролдсон.
Тэгээд би өшөөгөө авмаар байна. За юу?
Уучлаарай.
Новш. Маус ирчихлээ.
- Нөгөө... залуу юу? - За, эндээ бай. Чимээгүй...
Фез, би чадахгүй... энд байж чадахгүй. Би үнэхээр...
- Чадна аа, новш гэж. Чшш! - Би эвгүй чимээгүй байдалд муу.
Чимээгүй. Сонс, би одоо үнэхээр нухацтай байна.
Чи тэр хөөрчихсөн бөгсөө аваад суучих,
тэгээд тавхан минут чимээгүй бай, Рү.
Би чамтай тоглоогүй шүү.
Суугаад амаа хамхи.
За.
Ямар сонин юм бэ.
Псст.
Ёо, Рү.
Рү.
Рү, би аймаар ганцаардаж байна.
Би ч бас. Намайг битгий мартаарай.
Тэр хөгшин авгай биднийг байдаг гэдгийг ч мэдэхгүй.
Бүгдийг нь, Рү!
Биднийг бүгдийг нь ид.
- Ид... - Биднийг...
- Бүгдийг! - Ид...
- Биднийг... - Бүгдийг!
Биднийг бүгдийг нь ид! Биднийг бүгдийг нь ид!
Ёо, чи жаахан бараа хөдөлгөж эхлэх хэрэгтэй байна.
Ёо, би энд зүгээр л нам гүмхэн байлгах гээд байна, ах аа.
Харин би новшийн мөнгө хийх гээд байна.
Би энэ бүх новшийг авъя гэж бодсон ч гэсэн, ах аа,
надад энэ бүхний мөнгө алга.
Тийм болохоор чи азтай байна. Би чамд зээлээр өгье.
Өрийн хүү нь арван хувь, сарын дараа би ирж авна.
Би тэр бүх новшийг чинь хийх гээгүй шүү, хөгшөөн.
Би гуйгаагүй шүү, хө.
Өөрийгөө жаахан чангал.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо.
Нэг...
Сэтгэл гутралын бас нэг юм нь
цаг хугацааг нэг л хумиад хаячихдаг.
Ру, чи сонсож байна уу?
Гэнэт нэг мэдэхэд, бүхэл бүтэн өдрүүд чинь хоорондоо уусаад
төгсгөлгүй, амьсгаа давчдуулам нэг давталт болчихдог.
Тэгээд чи өөрөөсөө
юу чамайг жаргалтай болгодог байсныг санах гэж оролддог.
Жаахан ойртох уу? Тэгье.
Гэхдээ аажмаар тархи чинь
чамд баяр хөөр авчирч байсан бүх дурсамжийг арчиж эхэлдэг.
Тэгээд эцэст нь
амьдрал угаасаа үргэлж ийм байсан юм шиг л бодогдоно.
Цаашдаа ч зөвхөн ийм л байх юм шиг.
Өгүүлэгч: Өмнөх ангид, Хайрын арал дээр...
Жоштой байгаа тэр гайхалтай юмаа
шууд атгаад ав.
Жулс хөгжилдөж байгаа болов уу.
Төмөр замаас хол байгаарай...
Өө, би чамайг ямар их санав аа!
Тэгээд захын дүүрэг чамд ямар байна?
Бачимдам.
Тийм үү, таалагдаж байна уу? Чи хэр байна?
Мэдэхгүй ээ. Нэг сонин, үнэхээр сонин жил байлаа.
Яг юугаараа сонин гэж?
Бүх юмаараа сонин.
Новш гэж. Ядаж хэдэн сайн найзтай болсон уу?
- Тийм ээ, нэг бий. - Тийм үү?
Гэхдээ жаахан төвөгтэй.
Өө.
За, та хоёр найзууд уу, эсвэл арай илүү юу,
- нэг тийм онцгой найз гэдэг шиг? - Аль аль нь байх аа?
- Аа. - Тийм.
За. Юу вэ, чи түүнд дурлачихсан юм уу?
- Эрэгтэй биш, эмэгтэй. - Өө!
- Өө, зохиол эргэчихлээ. За! - Тийм.
- Энд хетеро хэвшмэл ойлголтод зай байхгүй шүү. - Миний буруу.
Тэгээд... юу гэж?
- Мэдэхгүй ээ. Яг юу гэдгийг нь мэдэхгүй. - Тийм.
Одоо бол нэг их сайхан биш байна.
Би өөрөө ч бас яг сайн газар дээрээ биш байна.
Яагаад? Юу болоод байгаа юм?
Би тэр талаар бодохгүй гэж л энд ирсэн юм.
Ойлголоо.
Өө!
- Энэ үү? - Үгүй ээ, би нэг давхар дээр.
Ёо, Анна.
- Хөөе. - Анна,
чамд нэг хүнтэй танилцуулмаар байна.
Сайн уу. Би Жулс.
Мэднэ ээ.
- Таалагдаж байна уу? - Та нар эднийг хийсэн юм уу?
Манай найз хийсэн. Тэгээд та хоёр гарах гэж байгаа юм уу?
Өө, Анна дандаа надад нүүр будалт хийх гээд байдаг юм.
Ямар эвгүй юм бэ.
Би Сийрсээс гарч явснаа санадаг юм,
үүргэвчиндээ анхны өндөр өсгийтөө хийгээд. Хөөрхөн.
Тэгэхэд зүрх маань аймаар дэлсэж байсан.
Тэгээд гэртээ ирээд шууд өрөөндөө орж,
хаалгаа түгжээд, өмссөн...
Тэгээд би зүгээр л...
нэг тийм...
ургамал түүгээд...
эсвэл манагаа нэмэх гэж шидэт ундаа найруулж байгаа юм шиг санагдсан, ойлгож байна уу?
Эхлэл нь тийм байсан,
дараа нь хувцас, дараа нь...
нүүр будалт, эцэст нь даавар.
Би ер нь л түвшин ахиад байсан.
Тэгвэл одоо чи хэддүгээр түвшинд явна?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ би бүрэн хүчдээ хүрээгүй нь лав.
Гэхдээ чи залуустай болздог биз дээ?
Болзох гэдэг үг яг таарахгүй л дээ.
Түүний хэлэх гэсэн нь, энэ чинь янхан гэсэн үг.
- Чи өөрөө зайл! - Яасан, доромжлол биш шүү дээ!
- Би гэхдээ... - Гэхдээ чи ихэвчлэн залуустай явалддаг.
Тийм ээ, гэхдээ...
эрчүүдтэй харьцах миний харьцаа сонин.
- Яаж сонин гэж? - Миний толгойд бол...
Хэрвээ би эрчүүдийг байлдан дагуулж чадвал,
эмэгтэйлэг байдлыг ч бас байлдан дагуулж чадна.
Өөрийгөө илүү эмэгтэйлэг гэж мэдрэхэд чинь яагаад заавал эрэгтэй хүн хэрэгтэй гэж?
Хмм?
Энийг дараа эргээд ярья.
- Тэгээд чадсан уу? - Юуг?
Эмэгтэйлэг байдлыг байлдан дагуулсан уу?
Мэдэхгүй.
Гэхдээ би түүнийг байлдан дагуулахыг хүсээд байгаа ч юм биш.
Харин бүр үндсээр нь устгачихмаар байгаа юм шиг.
Тэгээд дараагийн түвшин рүү орно. Ммм.
Дараагийнх, дараагийнх руу.
Түвшин ахиарай. Түвшин ахиарай!
Тийм. Энэ яг юу гэсэн үг, ямар харагдахыг сайн мэдэхгүй л байна, гэхдээ...
- Би хүсэж байна. - Күийр байдал хязгааргүй.
За, над руу хар даа.
Тийм ээ. Чи ёстой өхөөрдөм харагдаж байна.
Боль л доо.
Би жирэмсэн.
Юу?
Чи нээрээ зуун хувь жирэмсэн юм уу?
Тийм ээ.
Би...
Уучлаарай, аан...
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би... би жаахан сандарчихлаа.
Юундаа сандраад байгаа юм?
Чи юу гэх бол гэж.
Чи энэ хүүхдийг гаргана гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ?
Би чамд үнэхээр хайртай, Маккей.
Тийм ээ, би ч бас чамд хайртай,
гэхдээ би одоо баахан юмны дунд явж байна.
Би одоо сургуульдаа явж байгаа.
Энэ чинь аймар том хариуцлага шүү дээ, Кэсси.
Хэрвээ энэ миний амьдралдаа хийх ёстой зүйл бол яах юм?
Юу солиороод байгаа юм бэ?
Аав ээж хоёр намайг ална.
Дасгалжуулагч намайг ална.
Аав ээж хоёр намайг бүр ална даа.
Новш.
Кэсс, чи өөрөө ч энэ хүүхдийг гаргамааргүй байгаа гэж би бодож байна, за юу?
Энэ чинь ямар нэг... ямар нэг үлгэр биш шүү дээ. Тэгээд...
Чамд өхөөрдөм, дулаахан юм шиг санагдаж магадгүй, гэхдээ энэ чинь бодит амьдрал.
Би аав болоход огт бэлэн биш байна.
Ингэж хэлэх нь хувиа хичээсэн ч юм уу, мэдэхгүй, гэхдээ...
Хүүхэд гэдэг чинь аймар сүрдмээр.
Чи ярилцъя гэсэн, тэгээд л бид ярилцаж байна.
Гэхдээ миний бодлоор бид үүнийг хийх хэрэггүй.
Би хүүхэд гаргана гэж хэлээгүй.
Зүгээр л ганц хором мөрөөдөж үзмээр байсан юм.
Чи нэг өдөр дэлхийн хамгийн сайн ээж болно.
Үүнд би огт эргэлзэхгүй байна.
Байна уу?-
Яагаад ч юм дэлгэц чинь хар байна. Би буцаагаад залгах уу?
Үгүй ээ, ингэж байлгасан нь дээр.
Өө. За.
- Чи ч наймаалцахдаа ширүүн юм. - Тийм ээ, гэхдээ охин хүн идэх хэрэгтэй шүү дээ.
Гучин минут нь гурван зуу.
- Илүү ихийг нэхэхгүй яасан юм. - Нээрээ юу?
- Бүтэн биеэ харуул. - Бос.
Тийм ээ.
Үргэлжлүүл.
Гайхалтай.
Сандарч байна уу?
- Би-би-би... - Ер нь би ихэвчлэн, аан...
хувцсаа тайлдаггүй.
Гэхдээ би онцгой шүү дээ. Тийм биз?
Тийм ээ.
Тэгвэл хэл.
Чи онцгой.
Тэгвэл хувцсаа тайл.
Өө, хөөх.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Надад манготой Ла Круа аваад өгөөч? Аанхаа.
- Бас тэр интоортой ороодог цааснуудыг? - Өөр юм хэрэгтэй юу?
- Юу байна, Фез? - Юу байна, найзаа?
Хөөе, тэр ороодог цааснаас хоёрыг өгчих үү, ах аа?
Хөөе, найзаа.
Рүү, Жүүлс та нарын хооронд юу болоод байгааг би мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ би түүнд үнэхээр санаа тавьдаг гэдгийг чи мэдэж байх хэрэгтэй.
Чи чинь түүний хар тамхины наймаачин биз дээ?
Үгүй ээ, найзаа.
Юу, та хоёр үерхдэг юм уу?
Үгүй ээ, ах аа, тэр чинь миний гэр бүл шиг хүн.
Тэгэхээр цэвэр нөхөрлөл гэсэн үг үү.
Сонс, найзаа,
миний хэлэх гэсэн юм бол түүнийг, найзуудыг нь тайван орхи.
Энэ сүрдүүлэг үү?
Үгүй ээ, зүгээр л хэлж байна.
Тэгэхгүй бол яах юм?
Тэгвэл бид ийм яриа хийхгүй.
Фезко, нэг юм тодорхой болгоё.
Чи чинь бараг хагас дутуу оюуны хомсдолтой шдээ.
Хорь хүрээд сургуулиасаа гарсан, одоо тэгээд...
гангстер болчихсон.
Чи юу юм, новш гэж, Тони Монтана юу? Төлөвлөгөө чинь юу юм? Хм?
Харшид амьдраад, бар тэжээгээд явах юм уу?
Өөрийгөө очиж шаа.
Сонс, ах аа.
Миний хэлж байгаа нь, чи Рүү болон найзуудыг нь оролдоод байвал
би чамайг ална.
Таван доллар далан таван цент болно, донжуан минь.
Насанд хүрсэн хүний давсаг хоёр аяга шээс багтааж чадна.
Гэхдээ чи давсагтаа тэс гэж тушаагаад байвал, жишээ нь,
амьдралынхаа хамгийн аймар сэтгэл гутралд орчихсон байвал,
давсаг чинь эцэстээ дүүрнэ.
Тэгээд юу болж эхэлдэг вэ гэвэл...
бөөр чинь давсаг руу чинь шахсан
бүх хорт бодисууд
буцаад бөөр рүү чинь очиж эхэлдэг.
Новш.
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна. Рүү, энэ чинь солиотой юм.
Бөөрний халдвар бүү ав. Ариун цэврийн өрөө рүү алх.
Надад итгэ, би ч бас яг тэр новшийн юмыг бодож байна.
Жижигхэн ваар шиг үү?
- Чи надад түүнийг санагдуулдаг. - Хэнийг?
Миний хамгийн сайн найзыг.
Тэр ер нь ямар хүн бэ?
- Үнэнийг хэлэх үү? - Нэлээн замбараагүй.
Тэгэхээр би замбараагүй гэсэн үү?
- Тийм. - Би юугаараа замбараагүй гэж?
Одоохондоо мэдэхгүй байна.
- Түүн рүү бичих үү? - Үгүй.
Чамд дахиад ганц л боломж байгаа.
Новш.
Жулс.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Чи надад бичсэн шүү дээ. - Би бичсэн гэж үү?
Намайг ирээсэй гэж хүсээгүй юм уу?
Чи энд ганцаараа байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чамаас айж байна, Нэйт.
Уучлаарай. Бүх зүйлд.
Чамайг өвтгөсөндөө уучлаарай.
Чи...
чи миний мэдэх хамгийн үзэсгэлэнтэй хүн байсан.
Би Тайлер байна.
Чиний дурласан хүн чинь би.
Чамайг алчихмаар байна.
Би чинийх. Бүхлээрээ чинийх.
Чи хулчгар новш.
Чи муу гичий.
Энийг бүх хараал идсэн дэлхий мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Энэ сайнаар дуусахгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Байна уу?
Тийм ээ, би гэмт хэргийн талаар мэдэгдэх гэсэн юм.
Ээж ээ.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байх шиг байна.
Нааш ир.
Нааш ир. Зүгээр дээ. Зүгээр. Ээж нь чамд маш их хайртай.
Ээж нь чамд маш их хайртай. Чи ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Новш!
Ийст Хайландын цагдаа байна!
- Хаалгаа нээ! - Алив ээ, ах аа.
Наанаа хурдлаач, новш гэж!
Дотор чинь байгааг бид мэдэж байна. Нээ! Новш!
Хараал ид!
- Новш оо, ах аа. - Юу вэ, новш гэж?
Алив ээ, ах аа. Үнэхээр хурдлаач.
Хаалганы түгжээг тайл! Одоо нээ!
Хараал ид!
Ру, юу болоо вэ?
За, миний охин. Алив.
Алив. Алив.
Надад нэг удаа эмч байсан юм,
тэр ийм байдал оргилж бас намжиж байдаг гэсэн.
Энэ нь ээжийг жаахан тайвшруулсан,
яагаад гэвэл муу үе байхад
сайн үе ч бас ирнэ гэсэн үг.
Гэхдээ бас ээжийг түгшээсэн,
яагаад гэвэл сайн үе байхад
муу үе ч бас ирнэ гэсэн үг.
Би дандаа будилдаг байсан,
яагаад гэвэл яг юу гэсэн үг болохыг нь сайн ойлгодоггүй байлаа.
Зүгээр дээ, миний охин.
Зүгээр.
Гэхдээ тэр нь миний тайлбарлахаас
хамаагүй тайван сонсогддог байсан.
Би дахиад эм уух хэрэгтэй байх шиг байна.
- Ингээд боллоо. - Яаж байна? Зүгээр үү?
Одоо сэтгэл чинь уначихсан байгааг би мэдэж байна, миний охин.
Гэхдээ чи буцаагүй гэдэг чинь дээрдэж байна гэсэн үг.
Тийм шүү.
Үнэхээр тийм.
Гэхдээ би дараа нь л ойлгосон,
оргилж намжина гэдэг нь юу гэсэн үг байсныг.
Эдгээр мэдрэмж тогтмол, байнгын
бас насан туршид минь хэзээ ч дуусахгүй гэсэн үг.
Өчигдөр шөнө,
чиний төрсөн өдрийг бодохоо больж чадаагүй.
Хэрвээ би нэг дуу хоолой сонссон бол...
Нэг хүүрнэгч ингэж хэлсэн бол...
"Ийм зүйл болох гэж байна."
Мэдээж түүнд ямар нэг юм болохгүй байна!
Гэхдээ энэ бүхэн намайг явснаас болсон.
Кэсси надад их ойр санагдсан учраас би түүнд дуртай.
Тэр амьдралынхаа зорилгыг олох гэж хичээж байгаа.
Охин хүн байна гэдэг ямар байдгийг
маш бодитоор харуулсан гэж надад санагдсан.
Зураг авалт эхлэхээс өмнө би үнэндээ суугаад
Кэссигийн дүрийн номыг бүтээх боломжтой болсон.
Тэр нь түүний бүх амьдралын
интерактив цаг хугацааны өдрийн тэмдэглэл байсан, тэгээд
хоёр настайд нь аавтай нь болсон нэг явдал
түүнийг яаж хариу үйлдэл үзүүлэхийг бүрдүүлнэ,
тэр арван насныхаа төрсөн өдрөөр
мөсөн гулгалтын бэлгээ нээх үед.
Кэссигийн аав түүнийг дандаа
- мэргэжлийн мөсөн гулгагч болгохыг хүсдэг байсан. - Хөөх!
Гэхдээ аав нь хичээлийн мөнгө төлж чадаагүй,
тэгээд түүнийг урамшуулахаа больсон.
Кэссиг өсөж байхад аав нь орхиод явсан,
тэгээд тэр өөрийнхөө
супер баатар шиг хардаг байсан тэр хүнийг алдсан, тиймээс тэр үргэлж хайсаар ирсэн
тийм хайрыг орлох зүйл хэрэгтэй юм шиг, тэгээд Кэссид
өөрийг нь хөөрхөн гэж хэлэх эрчүүд хэрэгтэй юм шиг,
эсвэл өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөх ёстой гэж мэдрүүлэх хүн хэрэгтэй мэт.
Өмнө нь...
энд тэнд тийм жижиг сажиг юмнууд байсан ч,
МакКэй бол түүний анхны жинхэнэ харилцаа.
Бид чинь баахан кино, цуврал үздэг шүү дээ,
тэгээд өсвөр насны хайр ямар байх ёстой гэсэн төсөөлөл чинь
түүний амьдрал дээр бол огт тийм биш.
Тэгээд тэр өөрийн төсөөлж байсан тэр хайраа хайгаад байдаг.
Би чамд үнэхээр хайртай, МакКэй.
Амьдралдаа хийх ёстой зүйл минь энэ байвал яах вэ?
Долоодугаар ангийн турш Кэсси өөрөөсөө
«Би МакКэйд жирэмсэн гэдгээ хэлэх ёстой юу?» гэж асууж байгааг харна.
Тэр найзууд дээрээ очиж чадаагүй. Түүнд тэгж санагдаагүй...
Харин хажууд нь байсан ганц хүн нь ээж нь байсан.
- Надад таны тусламж хэрэгтэй байх. - Зүгээр ээ.
Кэсси ээж нь юу хийхээ мэдэж ч магадгүй гэдгийг ойлгодог,
бас магадгүй ээжийнхээ үгийг сонсох ёстой ч юм шиг. Ээж нь...
үнэхээр гайхалтай, тусархуу, хажууд нь байсан,
тэгээд энэ олон өсвөр насныханд маш чухал гэж бодож байна,
яагаад гэвэл тэд эцэг эх нь хэрэггүй гэж боддог.
Би өөрөө ч гэсэн маш олон юм туулсан,
«Өө, би бүгдийг мэднэ.
Ээж надад хэрэггүй» гэж боддог байсан. Тэгээд өөр шийдвэрүүд гаргахаасаа өмнө
эхлээд ээж дээрээ очсон ч болоосой гэж одоо боддог.
Би энэ цувралын нэг хэсэг болж байгаадаа үнэхээр бахархдаг,
яагаад гэвэл жүжигчин хүний хувьд чи
ийм хатуу, бодитой дүрүүдийг л мөрөөддөг,
харин «Эйфория»-д тэр нь байгаа гэж би мэдэрдэг.
Маш олон өөр өөр хүнийг төлөөлдөг цувралд тоглож байгаа болохоор
хүмүүс эдгээр өөр дүрүүдээс
өөрийгөө олж хараад ганцаараа биш гэдгээ мэдээсэй гэж хүсэж байна.