[өгүүлэгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит багийн гишүүд бөгөөд түүнийг
Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
Уучлаарай, тэр кубикуудыг анхаараарай.
Тэгээд тэр тоглоомын хайрцаг чинь зүгээр чимэглэл юм уу?
Өө, чи онигоогоо аваад иржээ.
Сонс доо, түрхэн зуур түүнийг тэвэрчих үү?
Аан? Аа, өө.
Баярлалаа.
Тэгэхээр чи энэ тухай оффист яримааргүй байна гэсэн үү?
Жонни Ди, тэр сутенер, одоо хүртэл
холбооны хэрэгт хоригдож байгаа биз дээ?
Тийм. Өмгөөлөгчид нь барьцаа хүссэн ч няцаагдсан. Яагаад?
Манай мөрдөн шалгалтаар
Жонни Ди хүүхдийн эцэг болсон гэх мэдээлэл гарвал яах вэ?
Элли Портероос.
Одоохондоо энэ яриа зөвхөн таамаг шүү, за?
Хэрвээ Жонни Ди үнэхээр Ноагийн төрсөн эцэг бол...
Нью-Йоркийн цагдаа үүнийг мэдэгдэх ёстой юу?
Чи давхар шалгасан уу?
ДНХ-г гурван удаа шинжилсэн.
Жонни Ди том гарын хүн наймаачин байсан.
Нью-Йоркт биеэ үнэлүүлсэн бараг бүх охиныг
авч зарсан байх.
Тэгээд дуулгавартай болгох гэж хүчинддэг байсан.
Хараач, би тэрнээс хойш унтаагүй...
Тэр мэдэх албагүй гэж л хэлээч.
Мэдэх албагүй.
Энэ түүнд огт цагаатгах баримт биш. Тэр хэзээ ч мэдэх шаардлагагүй.
Би үрчлэлтийн бичиг баримтаа аль хэдийн эхлүүлсэн.
Ноагийн бага насны нөхцөлийг бодоход
эцэг нь хэн байсныг чи яаж мэдэх ёстой юм?
Уолтер? Уучлаарай.
Чамайг ч бас хөгшин зохиолчдын асрамжаас ухаж гаргаа юу?
Уолтер, би Фред Уорт байна.
Фред Уорт. Хөөх, чамайг харахад сайхан байна.
Итгэлтэй байна уу?
Бид хамгийн сүүлд Каветтын шоуны хүлээлгийн өрөөнд ярьсан.
Би дөнгөж чиний Вьетнамын номд шүүмж бичээд дууссан байсан.
Чи миний чихийг огтлоод
Вьетконг руу шуудангаар явуулна гэсэн.
Би тэгээгүй биз дээ?
Мэдээж үгүй, хонгор минь.
Уолтер, чи ч бас ид хүчтэй явна аа.
Ийм сайхан бүсгүйг тогтоохын тулд юу хэрэгтэйг мартжээ.
Миний одоогийнхоос хамгийн үзэсгэлэнтэй эхнэр.
Өө хар, Роланд Эванс байна.
Аа. Фред, чамайг харахад сайхан байна.
Чамайг ч бас харахад сайхан байна.
- Аав аа! - Аав аа?
Түүнээс болоод бид үдэшлэгийн жагсаалтад байгаагүй.
- Шармейн үү? - Тийм ээ, аав аа.
Тэр биднийг тантай уулзуулахгүй байна.
Делайла, гуйя, одоо биш. Аав чинь даарч байна.
Бид гэрт очсон. Тэр биднийг оруулж уулзуулаагүй.
Аав аа... аав аа, бид зүгээр таныг зүгээр эсэхийг л мэдмээр байна.
- Бид таныг санаад байна. - Тийм ээ, би... би зүгээр ээ.
Би үнэхээр зүгээр, тийм.
Аав аа, та итгэлтэй байна уу?
- Би зүгээр. - Толгойгоо болгоомжлоорой.
Аав аа?
Чамайг харахад сайхан байлаа.
[хаалга тогшив]
Хөөе, түрүүч ээ, энд хоёр эмэгтэй байна,
зөвхөн хариуцсан хүнтэй л ярина гэнэ.
За.
Сайн байна уу, юугаар туслах вэ?
Бид бэлгийн гэмт хэрэг, хүчиндүүлсэн талаар мэдүүлэх гэсэн юм.
Өө, үнэхээр харамсалтай байна. Суугаач.
- Та хоёрын хэн нь... - Бидний хэн нь ч биш.
Манай аав Уолтер Бриггс.
Тэр зохиолч уу? Би их шүтэн биширдэг.
Би бүр анхнаас нь бүх номыг нь уншсан...
Тэгээд түүнд юу болсон юм?
Эхнэр нь, Шармейн,
түүнд хөвчрөлтийн эмийг бөөнөөр нь өгдөг.
тэгээд өдөр бүр хавьталд оруулдаг, аюултай шүү дээ,
зүрхний өвчтэй хүнийг шүү.
Тэр манай хоёр ээжээс хоёулангаас нь салсан.
Шармейн биднийг түүнтэй уулзуулдаггүй.
Тэгээд та нар яаж мэдсэн юм?
Гэрийн үйлчлэгч нь хэлсэн.
Тэр их гэмшиж байгаа ч яахаа мэдэхгүй байна.
Техникийн хувьд энэ хүчингийн хэрэг биш байж магадгүй.
Эрүүгийн хуулийн 130.25-р зүйл: бэлгийн хавьталд орох,
сэтгэцийн бэрхшээлээс болж зөвшөөрөл өгөх чадваргүй
эсвэл чадваргүй болсон хүнтэй.
Манай аав бараг 80 хүрсэн, дементэй.
Тэр зөвшөөрөөгүй.
Тэр зөвшөөрөх чадваргүй.
Чи үүнийг хайж уншсан уу?
- Би хуулийн сургуульд сурдаг. - Өө, хаана?
- Фордхамд, оройн анги. - Кариси?
Тэр яагаад ингэх болов?
Аавын маань гэрээслэл хөрөнгийг нь тэнцүү хуваана,
одоогийн эхнэр болон хүүхдүүдэд нь.
Хойт ээж чинь хүүхэдтэй болж, нэмэлт хувь авах гэж байна.
Тэгээд л тэр түүнийг хүчиндэж байгаа юм.
[түгшүүрт хөгжим]
♪
Тийм ээ, би Уолтер ноёнд 30 жил ажилласан.
Охид нь таныг санаа зовж байгаа гэж бидэнд хэлсэн.
Тийм.
Хатагтай Бриггс мэдвэл намайг хормын дотор хална.
Үгүй ээ, таныг үүнд хутгахгүйг бид хичээнэ.
Түүний Уолтер ноёнд хийж байгаа зүйл буруу.
Тэр эмнүүдийг нь өгөөд л.
Тэр мэддэггүй, харин би хардаг.
Тийм настай хүн тайван амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр юу болж байгааг ойлгодог уу? Ер нь.
Тэр гайхалтай ухаантай хүн байсан.
Одоо ой санамж нь цоорхой. Том хоосон зайтай.
Өө, тэр намайг хоцрохыг тэвчдэггүй.
За. Ирсэнд баярлалаа.
За, гэрийн үйлчлэгч баталж байна.
Тэгэхээр Уолтер ноён гэдэг нь зохиолч Уолтер Бриггс мөн үү?
Тийм, Пулитцер, Үндэсний номын шагналтай.
Тэр бараг 80 хүрч яваа, эхнэр нь...
- Зургаа дахь эхнэр нь. - 45 настай...
Тэгээд түүнийг байнга хавьталд оруулдаг.
Энэ гэмт хэрэг үү, эсвэл хөгшин эрийн мөрөөдөл үү?
Охид нь түүнийг дахиад хүүхэдтэй болохыг хүсэж байна гэсэн,
тэгэхээр тэр зөвшөөрөл өгөх чадваргүй бол
тэдний зөв, энэ чинь... хүчингийн хэрэг.
Тийм, мөн сэжиглэгдэж буй хүчирхийлэгч нь
эхнэр нь гэдэг хуульд хамаагүй.
Гэхдээ, ийм олон хүнээс заавал...
та нар Бриггсийн "Тав дахь халдагч"-ийг уншсан уу?
Тэр хүн утга зохиолын суутан шүү дээ.
Эхнэрүүдийнхээ нэгийг шилэн цонхоор
шидсэн тэр суутан мөн биз дээ?
Тийм, тэр явдлаас сэдэвлэсэн хэсэг номонд нь байдаг.
За, гомдол охидоос нь ирж байгаа,
тийм үү?
Тэдэнд ямар ашигтай юм?
Өв хөрөнгөөс томхон хувь авах уу?
Үгүй ээ, хайр, үнэнч сэтгэл, магадгүй санаа зовнил?
Тийм л дээ.
Бидэнд мэдүүлэг байна, батлах зүйлс ч байна,
тиймээс та хоёр жаргалтай хос дээр очоод ярь.
Бас Кариси,
мөрдөгчийн хувиар оч, шүтэн бишрэгчээр биш.
Та нар яагаад энд байгааг би одоо ч сайн ойлгохгүй байна.
Үүнийг сайн сайхны шалгалт гэдэг.
Бид үе үе хийдэг, ихэвчлэн ахмад хүмүүст.
Тэр нь би болох нь дээ, тийм үү?
Өө хөөрхий, нөхрийн маань охид та нарыг дуудсан уу?
Тэд жаахан санаа зовж байгаагаа илэрхийлсэн.
Тэд ноён Бриггстэй уулзуулахгүй байна гэсэн?
Иймэрхүү гэр бүлийн төвөгтэй асуудал л даа...
хойт эх, хойт охид.
Ийм юм дандаа л болдог байх.
Тэгдэг байх, гэхдээ үнэндээ, хатагтай Бриггс,
бид тус тусад нь ярилцвал болох уу?
Ердийн журам л даа.
Үнэнийг хэлэхэд, би эсэргүүцэж байна.
Уолтер бид хоёр бие биенээсээ нууцгүй, тийм биз дээ, Уолтер?
Бараг үгүй дээ. Би аяыг нь л дагадаг.
Тэгэхээр яг юу ярих гэсэн юм?
Нэлээд хувийн зүйл.
Таны бэлгийн амьдралтай холбоотой.
Тэр чинь цагдаагийн хэрэг үү?
79 настай хэрнээ лакадсан могой загас шиг хөшүүн.
Лакадсан могой загас гэнэ ээ.
Гурав дахь эхнэр минь нэг барментай явалдсан.
Учир нь би папын тухай номондоо хэт автчихсан юм.
Ватиканд зургаан сар суугаад үз.
Тэгвэл төмсөг чинь яадаг болохыг мэднэ.
"Ромын солиорол". Гайхалтай ном байсан, эрхэм ээ.
- Би коллежид байхдаа уншсан. - Баярлалаа.
Түүний бүх ном гайхалтай.
За, ноён Бриггс,
та эхнэрээ хангалуун байлгахдаа дуртай юу?
Мэдээж дуртай байлгүй яах вэ.
Түүнийг нэг хар л даа.
Тэгээд ч би үүрэгтэй.
Энэ бол эр хүний байгалийн өмнөх үүрэг.
[Уолтер] Сая жилийн хувьсал шүү дээ.
Өө, энэ феминистүүд чинь
хэчнээн номлож, орилж болно.
Гэхдээ эр хүн хүүхэд хөхүүлдэг,
эмэгтэй хүн ан хийдэг болох хүртэл...
Эмэгтэй хүн ан хийдэг, тэгээд...
Юу? Уучлаарай.
Нөхөр минь их ядарсан байна. Гэхдээ харж байгаа биз, бид зүгээр.
Тоглоогүй биз дээ.
Охид нь гомдоллоод, харин өөрөө үгүй гэж үү?
Тийм ээ, эмэгтэйгээ хангалуун байлгаж,
эр хүний үүргээ биелүүлж байна гэсэн.
Тэгэхээр тэр бэлгийн харьцаанд зөвшөөрч байгаа юм байна?
Тэр, бас нөгөө лакадсан могой загас нь.
За, гэхдээ тэр зөвшөөрөл өгөх чадвартай юу?
Ер нь ямар байдалтай хүн бэ?
- Мэдэхгүй. - Роллинс?
Роллинс руу баахан нүдээ ирмэсэн.
1972 онд "Плейбой"-д бичсэн
эрлэг эрчүүдийн тухай эсээнээсээ иш татсан.
Тэгээд л гэнэт ухаан нь самуураад явчихсан.
Өрөвдмөөр байсан. Уг нь аварга хүн шүү дээ.
Сонс, сая үйлчлэгч нь залгалаа.
Ноён Бриггс дөнгөж сая эмнэлэгт хүргэгдсэн.
Зүрхний шигдээс бололтой.
Охин нь түүнийг зүрхний өвчтэй гэсэн.
Хэрэв эхнэр нь мэдэж байсан
тэгээд нууцаар тэр эмнүүдийг өгч байсан бол--
Тийм, гуравдугаар зэргийн халдлага.
Бусдад болгоомжгүйгээр биеийн гэмтэл учруулсан,
магадгүй бүр алахыг завдсан ч байж болно. Зөв үү, хуульчаа?
Ховорхон доо. Охид нь эхнэр нь
зүрхний өвчнийг мэдэж байсан,
сэдрээж байсан гэдгийг батлахгүй бол юу ч байхгүй.
Тэр эсэргүүцэж байгаа юу? Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Яасан новш вэ. За, буцаад залга.
Эгч минь залгасан юм.
Тэр өдөржин шүүх дээр
уулзах эрх авах гэж явсан.
Шармэйн биднийг одоо ч түүнтэй уулзуулахгүй байна.
Эмнэлэгт байхад нь ч хүртэл.
- Биеийн байдлынх нь талаар юм дуулдав уу? - Тогтвортой. Мэдэж байгаа нь л тэр.
Өмнө нь зүрхний шигдээс болж байсан уу?
Хэд хэдэн удаа, наяад оноос хойш.
Гэхдээ Шармэйн үүнийг мэдэж байсныг баталж чадах уу?
Дэлхий даяараа мэддэг байсан.
Тэр анхны шигдээсийнхээ тухай "Эсквайр"-т нийтлэл бичсэн.
[гар утас чичирнэ]
Өнөөдөр энд 12 галзуу хүн байх нь аргагүй.
Би жүжгийн зохиолч.
Өөрийн бүтээлээ тавих гэж энэ театрыг эхлүүлсэн.
Тэгээд одоо уран сайхны удирдагч,
хандив цуглуулагч, тасалбар таслагч, хааяа цэвэрлэгч.
Тодорхой асууя.
Та эгчтэйгээ хамт аавынхаа зүрхний өвчний талаар
Шармэйнтэй яг тодорхой ярьж байсан уу?
Мэдээж.
[Бенсон] Доктор Тедроу?
Та тэр явдлаас болоод ирсэн үү?
Тийм ээ, ноён Бриггсийн зүрхний шигдээс
бэлгийн сулралын эмнээс болсон байж магадгүй юу гэж.
Мэдэхгүй. Надад бүрэн
өвчний түүх авах боломж гараагүй.
Яагаад?
Та нар үүнийг л асуух гэж ирсэн гэж бодсон.
Эхнэр нь 20 минутын өмнө хувийн түргэнтэй ирээд
эмчийн зөвлөгөөг зөрчин эмнэлгээс аваад явсан.
ЭКГ-ийн аппаратаас нь салгаад, тэгтлээ яарч байсан болохоор
манай дуслын шахуургыг хүртэл аваад явчихсан.
Сувилагч нар зогсоох гэж оролдоогүй,
ноён Бриггст тэр нь амь барихад хэрэгтэй байсан юм.
Эмнэлгээс гадуур тэсэх үү?
Магадгүй, магадгүй үгүй.
Эхнэр нь амийг нь аюулд оруулчихлаа.
Тэгээд та нар зүгээр аваад явуулсан хэрэг үү?
Эхнэр нь өөр эмнэлэг рүү
шилжүүлж байна гэсэн.
Шүүхийн захирамж авчихлаа.
Аав маань хаана байна?
- Энд алга. - Та аавыг... явчихсан гэх гээд байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Яваагүй, харин... аваад явчихсан гэх үү дээ.
Бид Манхэттений бүх эмнэлгийг шалгасан.
Бриггсийн сураг алга.
Энэ хүн хулгайлсан хэрэг биш. Тэр эхнэр нь.
Нөхрөө эмнэлгээс гаргах эрх түүнд бий.
Эмчийн зөвлөгөөг зөрчсөн ч үү?
Эмнэлгийн төхөөрөмжийг хананаас нь мулталсан ч уу?
Дуслын шахуургын хулгайн хэрэг нээх үү?
Охинд нь аавтайгаа уулзах шүүхийн захирамж байгаа.
Шармэйн түүнийг зөрчиж байна.
Тэр уулзуулахаас татгалзсан юм уу?
- Тэд хаана байгааг нь мэдэхгүй. - Тэгэхээр үгүй л гэсэн үг.
Тэр нөхрийнхөө амийг аюулд оруулж байна.
Эмч нар үүнийг тодорхой хэлсэн.
Тийм ээ, дээр нь хүчингийн болон халдлагын хэргүүд
мөрдөн шалгагдаж байгаа хэвээр.
Арай ядан даа. Нэг нь сулхан, нөгөө нь бүр ангал.
Өвчтэй хөгшин хүнийг хот даяар чирээд явж байна.
Бид нийгмийн ажилтан биш шүү дээ.
Гэхдээ цагдаа мөн, тэгээд шалгаад байж чадна.
- Дураараа бол. - Тэгнэ ээ.
Ээж ээ? Тийм, би байна.
Үгүй ээ, Абуэлита яаж байна?
Аан, би өнөө орой гэрээр ороод гарч магадгүй.
Түүнийг гэрт нь гаргасан гэж үү?
Хэн асрах юм бэ?
Диспетчер өнөөдөр Бриггс гэдэг өвчтөнтэй холбоотой
дуудлагад явсан гэсэн.
Тэр солиотой эхнэртэй өвчтэй өвгөн үү?
Та өөрөө хэл дээ.
Гарынх нь энд тэндээс гуурс унжсан байсан.
Сандалд суулгах гэж арай гэж ноцолдсон.
Би өөр эмнэлэг рүү,
эсвэл сэргээн засах руу явна гэж бодсон, гэтэл эхнэр нь үгүй гэсэн.
Тэр хаашаа явъя гэсэн бэ?
Уэстчестерийн хувийн нисэх буудал.
Би "Хатагтай, нөхөр тань нислэг даахгүй байх" гэсэн.
Тэр надад жолоо барихын төлөө мөнгө төлж байгаа,
эмнэлгийн зөвлөгөө авах гэж биш гэсэн.
- Тэгээд та аваад явсан уу? - Үгүй байлгүй дээ.
Би эмнэлэг рүү буцна
эсвэл өөр эмнэлэг рүү явна, өөр сонголт байхгүй гэсэн.
Тэр хүн онгоцонд хаа нэгтээ нас барчихвал
тэд түүнийг нислэгт хүргэсэн
суут түргэний жолоочийг асууна шүү дээ.
Тэгээд хаана хүргэсэн юм?
Тэр эмэгтэй намайг яг тэнд зогсоосон.
Нөхрөө 57-р гудамжны голд
чирч гаргаад такси барьсан.
Хөөх, за.
Тэр хувийн онгоцоор хаашаа явах гэж байгаагаа хэлсэн үү?
Канад.
Өвөл өвчтэй хөгшин хүнд
эрүүл сонголт шиг сонсогдож байна уу?
Хмм.
[цагдаагийн дохио улдана]
Ноён Бриггс. Хатагтай Бриггс?
Сайн байна уу, мөрдөгчид өө.
- Өө, уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас, эрхэм ээ.
Хатагтай Бриггс, юу болоод байгааг хэлэх үү?
Бид амралтаар явах гэж байна.
Тийм үү, ноён Бриггс?
Би л эхнэрийнхээ үгээр байдаг юм.
Ноён Бриггс, охид тань тантай уулзах шүүхийн захирамж авсан.
Тэд таны сайн сайханд санаа зовж байна.
Би эхнэр нь шүү дээ, надаас илүү
түүний төлөө санаа зовох хүн байхгүй.
Тийм байж болох л юм, хатагтай Бриггс,
гэхдээ одоо үүнийгээ шүүгчид хэлэх хэрэгтэй болно.
Өмгөөлөгч маань шүүгчийн өмнө хагас өдөр болсон.
Тэгвэл одоо та бүтэн шөнө болно доо.
Гуйя.
Тэгэхээр та хатагтай Бриггсийн эсрэг
эрүүгийн хэрэг мөрдөж байгаа гэлээ?
[Хеллер] Энэ чинь утгагүй, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол цагдаагийн дарамт.
Тэд ер нь энд юу хийж байгаа юм?
Та хатагтай Бриггсийн өмгөөлөгч үү?
Арлин Хеллер. Үзэсгэлэнт
Вестчестерт ирэх дандаа таатай байдаг.
Сайхан юм. Хатагтай Бриггс баривчлагдаагүй.
- Зөв үү? - Тийм ээ, хатагтай.
Тэгвэл намайг яагаад хүчээр хорьж байгаа юм?
Та манай аавыг нууцаар
улсаас гаргах гэж байсан болохоор.
Юуных нь нууц гэж? Ноён, хатагтай Бриггс
хүсвэл аялж болно шүү дээ.
Эрхэм шүүгч ээ, бид түүнтэй уулзах шүүхийн захирамжтай.
Мөн бид одоо түүний асран хамгаалагч болох хүсэлт гаргаж байна,
Сэтгэцийн эрүүл ахуйн хуулийн 81-р зүйлийн дагуу.
Асран хамгаалагч аа? Түүнд тийм хүн хэрэггүй.
Тэр надтай гэрлэсэн хүн.
Ноён Бриггсийг өнөөдөр эмнэлгээс
хатагтай Бриггс эмчийн зөвлөгөөг зөрчин авч гарсан.
Мөн түүнийг эмнэлэгт хүргэсэн зүрхний шигдээс
хатагтай Бриггс бэлгийн сулралын эмийг
хэтрүүлэн өгснөөс болсон гэх нотолгоо бий.
Ямар нотолгоо? Энд хэн мэдүүлэг өгөөд байна?
Нью-Йоркийн цагдаа хэзээнээс эмч болчихов?
Эндээс би үргэлжлүүлье, хатагтай Хеллер.
Тэгэхээр хатагтай Бриггс нөхрөө хүчирхийлж байна гэх байр суурь уу?
Яг тийм.
Ноён Бриггс, эхнэр тань таныг хүчирхийлдэг үү?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Эрхэм шүүгч ээ, энд
оюуны чадамжийн асуудал байна.
Ноён Бриггс, энэ сонсгол юуны тухайг хэлж чадах уу?
За, миний тухай л байх гэж бодож байна.
Аав аа, та эмнэлэгтээ буцах ёстой учраас энд байгаа.
- Үгүй, би зүгээр. - Та зүгээр биш.
Шармейн таныг асрахгүй байна.
Би үүнийг тэвчихгүй.
Бүгд зогс. Нэг нэгээрээ.
Эрхэм шүүгч ээ? Надад нэг минут өгөөч.
Аав аа, намайг хэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм, мэдэлгүй яах вэ. Чи миний охин.
Тэгвэл тэр хэн гэдгийг мэдэж байгаа биз?
Тийм, бас нэг охин.
Би хүүхдүүдээ танихгүй гэж бодоо юу?
Бидний нэр хэн бэ, аав аа?
Инээдтэй юм. Тэр туйлдаж гүйцсэн байна.
Түр хүлээ. Та тэдний нэрийг мэдэх үү, ноён оо?
Мэдэх ёстой доо. Би өөрөө нэр өгсөн юм чинь.
Аав аа, би хэн бэ?
Чи зохиолч болохыг хүсдэг нь.
Үгүй--өө, үгүй. Тэр нь билүү?
Тийм ээ, аав аа.
Миний нэр юу вэ? Алив, аав аа.
Та биднийг Библи дэх хүчтэй эмэгтэйчүүдийн нэрээр нэрлэсэн.
Жудит, хангалттай.
Хэтэрхий олон хүн байлаа.
Энэ юу ч нотлохгүй, эрхэм шүүгч ээ. Орой болсон.
Ноён Бриггс зүрхний шигдээсээс эдгэрч байна.
Өө, тэглээ гээд тэр эмэгтэй түүнийг
эмнэлгийн орноос нь чирч гаргахаа болиогүй.
Хангалттай.
Асран хамгаалагч томилох хүсэлтийн шийдвэрийг
сэтгэлзүйн болон биеийн үзлэг дуустал хойшлуулъя.
ноён Бриггсийн.
Санаж байна. Нэрс нь Библиэс авсан байсан.
Делила хэн нэгний үсийг тайрсан,
Жүдит хэн нэгний толгойг авсан.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тэр хооронд түүнийг
Вестчестер Женералд хэвтүүлнэ,
охид нь хүссэн үедээ эргэж болно.
Түүнийг зовоож байгаа нь чи, би биш.
Уолтер, би чамд тэр эмнэлгийн хамгийн сайн өрөөг авч өгнө.
Би зургаан эхнэртэй байсан хүн шүү.
Мэднэ ээ, эрхэм ээ.
Бас хэдэн зуун амрагтай.
Би тэдний биед нэвтэрсэн,
бас оюунд нь нэвтэрсэн. Учир нь би эр хүн байсан.
Би тийм байх ёстой байсан юм.
Гэтэл одоо эмэгтэйчүүд намайг
өдөөр хийсэн бөмбөг шиг цохиж байна.
Эхнэр, охид, бас банзалтай шүүгч.
Өө, Бурхан минь.
Тэгээд өнөө шөнө сувилагч миний бөгсийг арчина.
Яаж ийм болов оо? Чи хэл дээ.
Ээж ээ, тэр яагаад сэргээн засах руу явахгүй байгааг ойлгохгүй байна.
Яагаад гэвэл тэр явахыг хүсэхгүй байгаа юм.
Эмч нар бүгд түүнтэй маргасан.
Тэд бууж өгсөн. Чи маргах уу?
Тийм ээ. Наад уутнаас чинь нэгийг авъя.
Хүлээ, хүлээ, тэрэнд өндөг байгаа.
Санаа зоволтгүй, би дөнгөнө.
Тэгэхээр энэ л төлөвлөгөө юу? Аан?
Сайн уу... Чи өдөр бүр 12 цаг ажиллаад,
дараа нь энд ирж эмийг нь өгч, хүнсийг нь авчирна гэж үү?
Би охин нь шүү дээ. Бас шат түүнд хэцүү.
Тийм болохоор л лифттэй байранд амьдрах ёстой.
Надад төвөггүй, тэр эндээ дуртай.
Хүнсийг нь хүргүүлж болно шүү дээ.
[инээнэ] Энэ Бронкс шүү, хонгор минь.
Парк Авеню биш гэдгийг санаарай.
Яаж мартах вэ дээ?
Ээж ээ? Би байна.
Аа. Чи эл хуэзийг авчирчээ.
Абуэлита, би шүүгч биш.
Болно оо.
Ямар хүндэтгэлээр ингэж зочлов?
Өчигдөр орой яасан бэ?
Зүрх шимшрэм.
Бриггс ухаантай байгаа хэрнээ
өөрийгөө алдаж байгаагаа мэдэх хэмжээнд л байна.
Одоо бол үгүй. Эмнэлгээс залгасан.
Тэр өнөө өглөө эрт Вестчестерт нас баржээ.
Дахиад зүрхний шигдээс.
Магадгүй дээр нь ч болсон байх.
Тийм эхнэртэй хүн чинь...
төгсгөл нь их л харгис болох байсан.
[Бенсон] Аль хэдийн тийм байсан.
Уорнер эсвэл Нью-Йоркийн өөр эмнэлгийн шинжээчээр
задлан хийлгэх хэрэгтэй.
Эхнэрийнх нь үйлдэл нөлөөлсөн эсэхийг шалгая.
Шүүгч асран хамгааллын шийдвэрээ хойшлуулсан.
Шармэйн бүхнийг хянасан хэвээр.
Цогцсыг хүртэл. Энэ муу хэрэг.
За, тийшээ яв. Би Барбад залгая.
Хөөе, түр байз.
Тэр ноён Бриггс мөн үү?
Тийм ээ, би түүнийг сайхан газар руу авч явж байна.
Үгүй ээ, үнэндээ тэгэхгүй.
Шүүхийн захирамж. Дахиж нуугдаж тоглохгүй.
Аялал цуцлагдлаа, залуусаа.
Дэлхий Уолтер Бриггсийг тавьж дуусаагүй байна.
Судас нь бөглөрсөн, зүрх нь томорсон байсан.
Хэзээнээс ТХХ зүрхний шигдээсийн үхэл шалгадаг болов?
Эхнэр нь түүнийг өчигдөр бага шигдээс болсны дараа
аялалд авч явсан юм.
Бид тэр нь нөлөөлсөн эсэхийг л мэдмээр байна.
Ямартай ч тус болоогүй нь лав.
Тэр эрхэм үзэж хараад явах ямар ч тэнхээгүй байсан.
Тэгэхээр та үүнийг үхэлтэй нь холбоотой гэж үзэх үү?
Эмч ээ, тэр түүнийг эмчийн зөвлөгөөг зөрчин
гартаа дусалтай байхад нь эмнэлгээс гаргасан.
Тэгвэл ипсо факто.
Дашрамд хэлэхэд, тэр түүнээс өөр юм ч бас
сугалж авсан бололтой.
- Юу? - Шээсний сүвэнд нь үрийн шингэн байна.
Тэр секс хийсэн юм уу?
Үхэхийнх нь өмнөхөн эсвэл дараахан эцсийн дур тавилт болсон.
Эхнэр нь эмнэлгийн орон дээр нь гарч хэвтсэн хэрэг үү?
Тэр тийм азтай байхаар биеийн тэнхээтэй байсан гэж бодохгүй байна.
Хэрвээ харахыг хүсвэл,
шулуун гэдэсний доторх гэмтлийг үзүүлж болно.
Үгүй ээ, баярлалаа. Би зүгээр.
Нээрээ юу? Шулуун гэдэсний зондтой цахилгаан үр ялгаруулалт?
Хөөх.
Залуусаа, би огт ойлгохоо болилоо.
Энэ бол гашуудаж буй эхнэрүүдэд
хайртай хүнээсээ, үхсэнийх нь дараа ч хүүхэдтэй болох арга.
Шулуун гэдэсний зондтой цахилгаан үр ялгаруулалт аа?
Энэ өөрөө л сексийн гэмт хэрэг шиг сонсогдож байна.
Бид Вестчестерийн тасгийн сувилагчтай ярьсан.
Түүнийг нас барсны дараа, шөнө дунд,
охид нь дөнгөж явсан байсан.
Эхнэр нь тусгай компани дуудуулж,
үрийн шингэнийг нь гаргуулсан.
Тэд яаралтай дуудлагад дассан хүмүүс.
Яг тэр компани биеэс толгой салгаж өгдөг,
толгойгоо хөлдөөхийг хүссэн хүмүүст.
Эмнэлэг үүнийг зөвшөөрсөн гэж үү?
Таны хэлсэнчлэн, эхнэрт нь тийм эрх байсан.
Боль доо, өмгөөлөгч өө.
Энд юу болоод байгааг та мэдэж байгаа.
Тэр энэ эрийг тамласан шүү дээ.
Цэнхэр эмнүүд, эмнэлгээс зугтсан явдал...
Үүнийг хэлэхэд хэцүү ч, чи зөв байна, Кариси.
Тэр түүнийг алсан.
Хоёрдугаар зэргийн хүний амь санамсаргүй хөнөөсөн хэрэгт
шүүгдэгч мэдүүлэг өгөх үү?
Эрүүл ухаанаар хандъя гэж мэдүүлмээр байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Хатагтай Бриггс бол нөхөр нь
байгалийн шалтгаанаар эмгэнэлтэйгээр нас барсан бэлэвсэн эмэгтэй.
Шүүгдэгчийн болчимгүй үйлдлээс үүдсэн
байгалийн шалтгаан.
Өмгөөлөгч нь хуулиа нэг уншмаар юм.
Прокурор ч бас дээрэнгүй өнгө аясаа хаясан нь дээр байх,
костюм руу нь дусахаас өмнө.
[шүүгч] Та хоёр үүнийгээ өөрсдийн цагаар шийд.
Эсэргүүцэл байхгүй гэж үзээд, гэм буруугүй гэсэн мэдүүлгийг бүртгэлээ.
Барьцааг 100,000-аар тогтоолоо, бэлнээр эсвэл батлан даалтаар.
Дараагийнх.
- Ээж ээ. - Бид ярилцах хэрэгтэй.
За, би одоо жаахан завгүй байна.
Чи дандаа завгүй байдаг.
Энэ чухал биш гэж бодож байна уу?
Claro que si, мэдээж чухал.
Барба, хүн амины хэрэгт 100,000 доллар уу? Тоглоод байна уу?
Батлан даалтгүй суллуулаагүй нь аз.
Түрүүч Бенсон, энэ бол миний ээж, Лусиль Барба.
- Өө. - Бенсон... тэр таны тухай ярьдаг.
Та түүнийг жаахан солиоруулдаг.
- Зүгээр л ажлаа хийж байна. - Ээж ээ...
Абуэлитад зориулсан тэр газрыг дахиад нэг хар л даа.
Энэ зөв зүйл гэдгийг чи мэдэж байгаа.
Үгүй, чи л үүнийг зөв гэж бодож байгаа.
Гуйя, зүгээр л бодоод үз.
Бодож л байна. Над руу залгаарай.
Баяртай, ээж ээ.
- Чармейн? - Чармейн, Чармейн.
Чармейн, Чармейн, та нөхрөө алсан уу?
Чармейн, та яагаад Уолтерийг хүүхдүүдээс нь нуусан юм бэ?
Та нар чинь цөөвөр чононууд. Түүхий мах л хүсэж байна.
Прокурор нөхрийнхөө өвчинтэй
чадлынхаа хэрээр тэмцэж байсан үнэнч,
хайртай эхнэрийг ангуучилж байна.
Би зүгээр л нөхрөө амар тайван нойрсоосой гэж хүсэж байна.
[эрэгтэй сурвалжлагч] Шулуун гэдэсний зондод хэд төлсөн бэ?
[эмэгтэй сурвалжлагч] Нөхрийнхөө үрийн шингэнээр юу хийсэн бэ?
- Бид үүнийг сонсох ёстой юу? - Муу асуулт биш л байна.
- Гарчгийг харсан уу? - Тийм.
Тэр хүний хийсэн бүхнийг, бүх амьдралыг нь үүгээр л дүгнэчихэж.
Тэр тийм ч гайхалтай хүн байгаагүй шүү дээ.
Тэр агуу зохиолч байсан, Ник. Бүтээлийг нь хүндлэх ёстой.
Хатагтай Туэйтс, та Бриггсийн гэрийн үйлчлэгчийн хувиар,
Хатагтай Бриггс нөхөртөө
эм өгч байхыг та харж байсан уу?
[Твейтс] Тийм.
Тэр эмийг би зурагтын сурталчилгаанаас харсан,
эрэгтэйчүүдийг, яахав дээ, чадалтай болгодог гэдэг.
Гэхдээ би ноён Уолтерт юу өгч байгааг нь мэдэж байсан,
- харин тэр мэдээгүй. - Тэр үгийг хасъя.
Эрхэм шүүгч ээ, тэр гэрийн үйлчлэгч, зөнч биш.
Талийгаач юу мэдэж байсныг тэр мэдэх боломжгүй.
Хүлээн авлаа. Тангарагтнууд үл тооцно.
Шүүгдэгч тэр эмийг ноён Бриггст яаж өгсөн бэ?
Эмийг нь нухаад,
түүнийг өрөөнд байхгүй үед жүржийн шүүсэнд хийсэн.
[Барба] Баярлалаа.
Та яг энэ бүхнээ хатагтай Бриггсийн дагавар охин
Дилайлад хэлсэн, тийм биз дээ? - Тийм.
[Хеллер] Та Дилайлаг удаан мэднэ биз?
Би түүнийг өсгөхөд тусалсан.
Би ноён Уолтертай дөрвөн гэрлэлтийнх нь турш хамт байсан.
Тэгэхээр Дилайлад эх хүн шиг ханддаг уу?
Эх хүн шиг гэхийг мэдэхгүй. Гэхдээ би түүнд хайртай.
Шармейн Бриггст ч бас хайртай юу?
Үгүй.
[Хеллер] Дилайлаг ноён Бриггстэй уулзуулахгүй
байхад та гомдсон уу?
Зүрх минь шимширсэн.
Тэгээд та Дилайлаг аавтай нь уулзуулах арга хайж,
хойд эхийнх нь эсрэг баримт өгсөн үү?
Би тэгж бодоогүй.
Магадгүй тэгээгүй байх.
Асуулт дууслаа.
Ноён Бриггс эхний зүрхний шигдээсээсээ
амьд гарах боломж боломжийн байсан,
гэхдээ бие нь маш эмзэг байсан.
Ийм өвчтөнийг эмнэлгээс хүчээр гаргаад,
түргэний машин, дараа нь таксинд суулгаж,
тэгээд онгоцны буудлын ангарт
олон цаг дааруулж орхивол яах вэ?
Сүйрлийн хэмжээнд хүрч болзошгүй.
Тэр бүх үйлдэл аль хэдийн туйлдсан өвчтөнд
маш их ачаалал өгнө.
Тиймээс бид хатагтай Бриггст нөхрөө манайд үлдээ гэж гуйсан,
гэвч тэр татгалзсан.
Баярлалаа.
Доктор Тедроу, ноён Бриггсийн бие муу байсан учраас
хотоор ийш тийш явах нь аюултай гэж та хэлсэн.
Тийм.
Таксинд суух шиг өдөр тутмын энгийн зүйл ч
үхэлд хүргэж болохоор муу байсан уу?
Тийм.
Тэгвэл тэр угаасаа удахгүй үхэх аюултай байсан юм биш үү?
Тэр, яахав дээ,
ариун цэврийн өрөө орохдоо, халбага өргөхдөө ч үхэж болох байсан уу?
Болох л байсан.
Ойлголоо. Баярлалаа.
Дахин асуух уу?
Доктор Тедроу, ноён Бриггст аль нь илүү аюултай байсан бэ--
халбага өргөх үү, хоёр тойргоор чирүүлж явах уу?
Ноён Бриггс эмнэлгээс гарах ёсгүй байсан.
Чи юу бодож байгааг би мэдэж байна.
Үгүй.
Би түүнийг өөр дээрээ авч амьдруулах ёстой.
Бусад хүмүүс гэр бүлээ ийм газар өгдөг л байх.
Бид гэр бүлээ ийм газар өгдөггүй.
Чи ганцаараа нэг чартер сургуулийг арай ядан авч явж байна.
Гэртээ зөвхөн унтах гэж л очдог.
Тэгээд чи яаж түүнийг асрах юм?
- Би тэтгэвэрт гарч болно. - Үгүй, чи чадахгүй.
Хараач, тийм ч муу биш. Магадгүй түүнд таалагдана.
Үнэр нь муухай юм.
Өдрийн хоол хийж байгаа юм аа, эмээ.
- Юу хийж байгаа юм, өмхий хүрэн үү? - Ээж ээ.
Рафи танд үүнийг зохицуулах гэж
маш их хичээсэн.
Би түүнээс гуйгаагүй.
Дөчин жил амьдарсан газраасаа би яагаад нүүх ёстой юм?
Яагаад гэвэл энд хэн ч хүнсээ
зургаан давхар шатаар зөөх хэрэггүй, эмээ.
Энд үйл ажиллагаанууд бий. Хараач, кино хүртэл.
Хэрвээ та дахиад унавал, [испаниар ярив]
Юу ч болсон товч дарахад л болно.
Гэртээ уначихвал би шалан дээр нүднэ--
Хатагтай Ривера сонсоно.
- Ээж ээ? - Бодож үзье.
Би та хоёуланд чинь л туслах гээд байна.
Баяртай.
Би явлаа. Шүүх дээр хэрэгтэй байна.
Сайн байна, өөр хүнд очиж тусал.
Тийм ээ, тэр яг
аавын бие муудаж эхэлсэн үе байсан.
Шармейн биднийг түүн дээр оруулахаа больсон.
Эхэндээ "өнөөдөр тааруу байна" гэх мэтээр шалтагладаг байлаа,
сүүлдээ шалтаг ч хэлэхээ больсон.
Бидэнд үнэхээр хүнд туссан.
Эрхэм шүүгч ээ, ял нь хүний амь болгоомжгүй хөнөөсөн хэрэг,
дагавар охиддоо муухай хандсан хэрэг биш.
Голдоо ор, ноён Барба.
Хатагтай Бриггс, хойд эх тань
аавыг чинь эмнэлгээс гаргасан өдрийн талаар ярь.
Эгч маань шүүхэд хандсан,
аавтай уулзах зөвшөөрөл авах гэж.
Шүүгдэгч үүнийг мэдэж байсан уу?
Тийм, тийм болохоор л аавыг тэндээс булаагаад гаргасан.
Биднийг түүнтэй уулзуулахгүй гэсэндээ юу ч хийнэ.
- Хасуулах хүсэлттэй. - Хүлээн авлаа.
[Барба] За. Шүүгдэгч яагаад
та нарыг аавтай чинь уулзуулахыг хүсээгүйг мэдсэн үү?
Миний бодлоор гэрээслэлтэй нь холбоотой.
Түүнийг гэрээслэлээ өөрчлүүлэх гээ юу,
эсвэл бид өөрчлүүлчихнэ гэж айсан уу, мэдэхгүй.
Хасуулах хүсэлттэй. Тэр мэдэхгүй гэж байна.
Эсвэл зүгээр л биднийг үзэн яддаг байсан байх.
- Эрхэм шүүгч ээ? - Хүлээн авлаа.
Тангарагтнууд үүнийг үл тооцно. [утас дуугарав]
- Хатагтай Бриггс? [утас дуугарав]
[утас дуугарав] - Бурхан минь.
- Асуудал гарсан уу? - Магадгүй, эрхэм шүүгч ээ.
Уолтер Бриггсээс ирсэн видео зурвас байна.
За, та нар үүнийг үзэх үед
Фред Уортын номыг уншдаг хүн байвал
тэр нь зөвхөн шийтгэлийнх нь нэг хэсэг
улсын шоронд л байх биз.
Эхний арван минутдаа тэр
утга зохиолын өрсөлдөгчдөө муулж байна.
Үхлээ гээд өс хонзон дуусах ёстой гэж үү, бурхан минь.
Энэ хаанаас ирсэн юм?
Интернетийн үйлчилгээ байна,
нас барсны дараа хайртай хүмүүст чинь зурвас илгээдэг.
Гурван жилийн өмнө бичүүлжээ.
Нас барсны зар нь илгээхийг идэвхжүүлсэн байна.
Нэмэлт төлбөрөөр хөгжимтэй болгожээ.
Одоо би хайртай хүмүүстэйгээ яримаар байна.
Миний амийг аварсан үзэсгэлэнт эхнэр Шармейн,
бас надад яаж хандсан ч би хайрладаг охид минь.
Тэд түүнд яаж хандсан гэнэ ээ?
Түүний харж байсан нь биднийхээс тэс өөр байж.
Тэр зөнөсөн байсан. Өөрөөр хэлбэл будилдаг байсан.
Энд бол будилсан харагдахгүй байна.
Ээж нар нь тэднийг Шармейны эсрэг болгосон.
Тэд түүнд бүдүүлэг хандсан-- миний гэрт, миний эхнэрт шүү.
Би охидтой нь ярьсан. Тэд энэ талаар огт мэдээгүй.
Нөгөө тал үүнийг шүүх дээр ашиглаж чадах уу?
Аргаа олно доо.
[Уорт] Делайла, би чамд хайртай,
гэхдээ чи хоёр талд зэрэг тоглох гэсэн.
Олон жил чи надтай үг дуугараагүй,
ээжтэй чинь болсон тэр явдлаас болж.
Тэр гэдэг нь
тэр ээжийг чинь хаалттай цонхоор шидсэн явдал мөн үү?
- Тийм. - За.
Гэхдээ театрын карьер чинь нурж,
миний зөвшөөрөлгүйгээр "Тав дахь халдагч"-ийн
тэр аймшигтай хувилбарыг бичсэний дараа
чи эрхийг нь гуйж намайг шалгаахаар ирдэг болсон.
[Уорт] Чамтай уулзах бүр дэндүү залхаатай болсон.
Та өчигдөр хатагтай Бриггс аавтай чинь уулзуулахгүй байсан нь
түүний гэрээслэлээс болсон,
эсвэл та нарыг үзэн ядсанаас болсон гэж мэдүүлсэн.
Та одоо ч тэгж үзэж байна уу?
Тийм, би одоо ч тэгж итгэдэг.
Тэгэхээр чи аавдаа итгэдэггүй юм уу?
Би түүнийг тэр эмэгтэйн нөлөөнд... шившлэгт нь орсон гэж итгэдэг.
[Хеллер] Ойлголоо.
Шармэйн их уяхан сэтгэлтэй байсан.
Аав хүн хүүхдүүдтэйгээ хүссэн үедээ уулзах ёстой гэж тэр боддог байлаа.
Юу ч болсон хамаагүй.
Гэхдээ би бүгдэд маань хамгийн зөв нь энэ гэж зүтгэх хэрэгтэй болсон.
Уолтер эмнэлэгт хэвтэхэд
удахгүй гэдгийг нь би мэдсэн.
Би түүнийг тайван, хэн нэгэнд зовоогдохгүйгээр үхээсэй гэж хүссэн.
Бас сайхан газарт.
Квебект бидний аз жаргалтай үеийг өнгөрүүлсэн нэг нуур байсан.
Тэгвэл эмнэлгийн тусламж яах вэ?
Нуурын дэргэд бараг байхгүй байсан биз дээ.
Тэр үхэж байсан.
Тэр өөрөө ч мэдэж байсан.
Бас нүүр тулах зоригтой байсан.
Миний мэдэх хамгийн зоригтой хүн тэр байсан.
Та түүнийг яагаад эмнэлгээс гаргаж байгаагаа хэлсэн үү?
Хэлэх шаардлага байгаагүй.
Тэр маш тодорхой хэлсэн байсан.
Гуурс,
аппаратанд хүрээлүүлж үхмээргүй байна гэж.
Зүрхний шигдээсээс өмнө
та нөхөртөө бэлгийн сулралын эм
өөрт нь мэдэгдэлгүй өгсөн гэсэн мэдүүлэг бид сонссон.
Тэр их... бардам хүн байсан.
Эр хүн шигээ мэдрэхийг хүсдэг байсан.
Эм тусалж байгааг мэдэх шаардлага түүнд байгаагүй.
Би түүнээс хүүхэдтэй болохыг хүссэн.
Өвөөс дахин хувь авах гэж үү?
Үгүй, би нөхрөө хайрладаг байсан болохоор.
Би амьдралдаа Уолтер Бриггс шиг хүнтэй таарч байгаагүй.
Түүний нэг хэсгийг үүрд өөртэйгөө авч үлдэхийг хүссэн.
Мөн дэлхийд ч түүний бас нэг хэсэг үлдээсэй гэж хүссэн.
Баярлалаа, хатагтай Бриггс.
Танд тохиолдсон гарзад харамсаж байна.
Өнөөдөр энд ирэхээс өөр аргагүй болсонд тань үнэхээр харамсаж байна.
Нөхрийн тань эмч түүнийг
эдгэрч магадгүй байсан гэж мэдүүлсэн. Харин та үхэж байна гэж мэдэж байсан.
Та аль анагаахын сургууль төгссөн юм бэ?
Эсэргүүцэж байна.
Ноён Барба?
Тэр тэр эмнэлэгт байхыг хүсээгүйг би мэдэж байсан.
Гэхдээ та охид нь уулзах эрх авсныг мэдсэний дараа л
түүнийг гаргасан шүү дээ.
- Тэднийг харах нь түүнд хүнд байсан. - Тийм үү.
Тэгээд та түүнийг тайван үхэхийг хүсэж байсныг мэдэж байсан?
Тийм.
Тийм болохоор та түүнийг тайвнаар
гартаа гуурстай байхад нь эмнэлгийн орноос суга татаж гаргасан уу.
Тэр тэнд байхыг хүсээгүй.
Та хаашаа авч яваагаа худал хэлж,
түргэний машинд суулгаад,
Манхэттэний төвд тэр түргэнээс буулгаж,
таксинд чихсэн...
Түүнд түргэн хэрэггүй байсан.
Тэгээд та түүнийг Уэстчестер рүү аваачиж,
нисэх онгоцны ангарт хүчилтөрөгчгүй, эмгүй,
мэргэжлийн хяналтгүй хүлээлгэсэн.
Тэр жаргалтай байсан.
Тэр зовж байгаагүй. Надтай хамт байсан.
Удалгүй болсон үхлийн зүрхний шигдээс хүртэл шүү дээ.
Тэрний дараахан.
Тэр хэзээ ч тохиолдож болох байсан.
Тэглээ гээд та түүнийг эрт тохиолдуулах эрхтэй болсон гэж үү?
- Эрхэм шүүгч ээ? - Асуултаа татъя.
Өөр асуулт алга.
Гэрч бууж болно.
Хатагтай Хеллер, дараагийн гэрчээ дуудна уу.
Өмгөөлөл Жудит Бриггсийг дуудъя.
Эрхэм шүүгч ээ.
Тэр жагсаалтад байгаагүй. Энд сууж
бусад гэрчийг сонсож байсан.
Тэр өөрийн мэдэхгүй зүйл сонсоогүй.
Мөн сая л мэдүүлэг өгөхийг санал болгосон.
Би зөвшөөрнө.
Бэлтгэхэд нэг цаг өгье.
Жудит, чи тэр муу хүүхний төлөө
мэдүүлэг өгнө гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
Аавын бичлэгийг үзээд
юу болоод байсныг сая л ойлгосон.
Би түүнтэй уулзахаа больсон нь
Шармейн биднийг оруулахгүй гэж та хэлсэн болохоор,
гэтэл энэ чинь та л байсан байна.
Үгүй, тэр түүнийг бичлэг хий гэж албадсан.
Тэр бид хоёрыг хоёуланг нь үзэн яддаг.
Дилайла, гуйя, ганцхан минут.
Жудит, чи индэр дээр юу хэлэх гэж байна?
Эгч минь надад худал хэлсэн гэж.
Шармейн бид хоёрыг хоёуланг нь үзэн яддаг!
Тэр бидний хэнийг ч тэнд байлгахыг хүсээгүй.
Би зүгээр л бурууг үүрэх хүн байсан.
Энэ гэр бүлд би үргэлж л тийм байсан.
Дилайла, боль.
Энэ бүхэн жүжгээс чинь болсон, тийм үү?
Тэр жүжиг түүний том боломж байх ёстой байсан.
Санхүүжилт олдоогүй болохоор
бүтээгүй гэж тэр надад хэлсэн.
Аав эрхийг нь өгөөгүй болохоор би санхүүжилт авч чадаагүй.
Тэр ямар бардам байсныг чи мэднэ дээ.
Өөрөө бичээгүй л бол сайн болохгүй гэж боддог байсан.
Тэгээд ч би эмэгтэй хүн байсан.
Эмэгтэй хүн яаж сайн зохиолч байх юм?
Эмэгтэй хүн өөрийгөө түүнтэй яаж зүйрлэх юм?
Би тэр тэнэг өрөөсгөл үзлийг нь шууд хэлсэн.
Тэр л тэсэж чадаагүй.
- Бид саад болж байна уу? - Харин ч аврал боллоо.
- Бид уулзалттай байна. - Миний гэрчтэй шүү.
Шууд голдоо оръё.
Сайн дүү нь
индэр дээр гарч таны хэргийг нураана,
миний үйлчлүүлэгч Дилайлаг хол байлгасан нь зөв байсныг нотлоно.
Сонирхолтой гэр бүлийн жүжиг юм,
гэхдээ энэ нь хатагтай Бриггст
нөхрийнхөө үхэлд хайхрамжгүй хүргэх эрх өгөхгүй.
Би түүнийг амьд байлгаж чадсан бол
юу ч хийх байсан,
гэхдээ хэдхэн өдрийн асуудал гэдгийг бид хоёул мэдэж байсан.
Ухаан санаа нь байхгүй болсон. Тэр юу ч мэдэхгүй байсан.
Үгүй, тэр үе үе саруул болдог байсан,
тэр үедээ хүссэн зүйлдээ маш хатуу байсан.
- Тэр хүчиндүүлэхийг хүсээгүй. - Бурхан минь.
Дилайла, амьдралдаа ганц удаа ч гэсэн больчих.
Нэг л зүйлийг би мэднэ...
Аав минь энэ бүхнийг хүсэхгүй байсан.
Бид ч бас хүсэхгүй. Өмгөөлөгч өө?
Таны үйлчлүүлэгч гэмт хэргийн хайхрамжгүй аллагад буруугаа хүлээнэ,
нэг жил эдэлнэ.
Үгүй, хангалтгүй.
Би болгоомжгүйгээр аюул учруулсан гэж авч үзэж магадгүй.
- Нэгдүгээр зэрэг үү, хоёрдугаар зэрэг үү? - Нэгдүгээр.
- Тэгсэн ч хүнд гэмт хэрэг. - Тэнсэнг зөвшөөрч болно.
Тэгвэл шүүхэд очоод цагаатгуулчихъя.
Тэгж чадна шүү. Бид яг одоо шүүхэд орох ёстой.
- Явъя. - Үгүй, үүнийг дуусгая.
Би нэг нөхцөлтэй зөвшөөрнө--
тэр муу жүжгээрээ Уолтерын бүтээлийг сүйтгэх эрхгүй.
Тэр үүнийг хүсээгүй, би ч хүсэхгүй.
Жудит.
Дилайла? Би чамд хайртайг чи мэднэ.
Гэхдээ би аавын хүслийг хүндэтгэх ёстой.
Тэгвэл санал тэнцэнэ. Би чамайг шүүхэд өгнө.
Үгүй. Тэнцэхгүй.
Намайг хассан байж болох ч миний хянах гурав дахь санал бий.
Чиний шинэ дүү.
Үр шилжүүлэн суулгах эмнэлэг тээгч эхэд үр хөврөл суулгасан--
миний өндгөн эс, Уолтерын үрийн шингэн.
Тэд бүгд сайн байгаа.
За тэгвэл.
Бид тохирлоо, та хүүхэдтэй боллоо.
Мазел тов.
Нэг жилийн тэнсэн гэж үү?
Тэр нөхрөө алсан шүү дээ.
Зарим нь харин түүнийг амьд байлгасан гэж маргаж болох юм.
Би түүнийг хайрладаг байсан гэдэгт итгэдэг.
Тэгээд яах вэ, хүн хэн нэгнийг хайрлаж болохгүй,
бас үхлийг нь түргэсгэж болохгүй гэж үү?
Кариси, чи тэр хүнийг хүндэлдгийг мэднэ, гэхдээ
тангарагтнууд Шармейныг шоронд хийх ямар ч боломжгүй байсан.
Охид нь үүнийг зөвшөөрч байгаа юм уу?
Нэг нь зөвшөөрч байгаа.
Жудит уу?
Өөрөө түүнтэй ярь.
Сайхан санаа байна.
- Гэр бүл гэж. - Эмээ чинь яаж байна?
Лифтгүй тэр байрнаас нь гаргасанд
одоо ч намайг зовоож л байна. Өөрөө Шангри-Ла гэж андуурсан үхлийн хавх шүү дээ.
- Асрамжийн газар таалагдаагүй юу? - Үгүй, таалагдаагүй.
Гэхдээ одоо тэр өөрөө шийдэх боломжгүй болсон.
Тэгээд бид эсэргүүцэл дунд юмыг нь баглаж эхэлж байна.
Хэцүү юм даа.
- Чи сайн ач хүү юм. - Үгүй ээ, биш.
Би хэтэрхий нөхөж гүйгээд байгаа юм.
Чи 85 хүрээд юу хийж байх бол?
Чамтай хэрэлдээд сууж байх уу?
Тэгвэл сайхан л байна.
Чамд энэ таалагдах байх гэж бодлоо.
- “Тав дахь халдагч” уу? - Анхны хэвлэл.
Дээр нь гарын үсэгтэй.
Чи аавыг минь хүндэлдэг байсныг би мэднэ.
Тийм ээ. Баярлалаа.
Тэгээд одоо аавынхаа...
Ажил явдлыг цэгцлэх үлдэв үү?
Хэлж болно оо. Тэр сэтгэл татам хүн байсан.
Шармейн надаар бичиг цаасыг нь үзүүлж байгаа.
Хэвлэгч нь түүний бүтээлүүдийг
шинэ хэвлэлээр эмхэтгэж гаргах гэж байна.
Тэр үүнийг хүртэх хүн.
Чи түүнийг мэддэг байсан бол гэж бодох юм...
Ухаан санаа нь бүрэн байх үед нь.
Тийм ээ.
Ээж ээ?
Раф.
Би юмыг нь ялгахад нь туслах гээд ирсэн юм,
зүгээр л эд зүйлсийг нь хамт үзэх гэж.
Тэгээд хонх дарсан чинь... хариу алга.
Надад түлхүүр байгаа шүү дээ,
тэгээд орж ирээд, шатаар өгсөөд,
байранд нь ороод, коридороор явсан чинь
тэр орон дээрээ хэвтэж байсан.
Хайртай шүү, ээж ээ. Намайг уучлаарай.
Би үүнийг хэзээ ч зөвшөөрөх ёсгүй байсан.
Тэр нүүхийг хүсэхгүй гэж бидэнд хэлсэн.
Би түүнтэй хамт нүүх ёстой байсан, би...
Би ажлаасаа гарах ёстой байсан.
Ээж ээ. Ээж ээ, үгүй.
Би байсан юм, за юу?
Тэр өөрийнхөө гэрт үхмээр байна гэсэн.
Тэгээд тэгсэн.
Хөөе, нааш ир.
Бурхан минь.