Нөхцлөө уншихгүй юм бол
буудсаны хэрэг юу байна?
Утгагүй л хэрэг.
Хар даа, хойноос 10 зангилаа байна.
Туг дээрх нөхцөл...
Тугны нөхцөл
байны нөхцөлтэй адил биш.
Тийм ээ, мэдэж байна.
За. Тэгээд ойлгож байгаа бол
тохируулгаа хий.
Хаагаад тогтоо.
За, одоо салхиа мэдэр.
Хэмнэлийг нь ол.
Арван зангилаа.
Арван хоёр зангилаа.
Арван тав.
Зүгээр л мэдэр.
Танд хийх өөр юм алга уу?
Шүүмж сонсож чадахгүй бол
яаж сайжрах юм?
Мэргэн буудлага!
Хүүхдүүд ээ, хичээлээсээ хоцорлоо.
Явцгаа. Маргааш энд өдрийн хоол иднэ шүү.
Төрсөн өдрөөр нь сайхан хоол хийе.
Өө, хэрэггүй дээ. Би тавтай биш, арван зургаатай.
Санаж байна уу?
Би бол дуртайяа ирнэ ээ,
ээж чинь хоолны чинь талаар юу ч гэсэн.
Сургууль.
За. Баяртай.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
Тэр угаасаа новшийн.
Тэгэхээр чи түүнд
өнөө оройны тухай хэлээгүй байх нь.
Яалаа гэж, тэр маргаашийн асуудал.
Үнэн шүү.
Сайн уу.
Хатагтай Крис Хендрикс мөн үү?
Питер Филлипс байна.
Их дарамттай нөхцөл байлаа.
Та огт цочсонгүй.
Тэд чамайг тэгнэ гэсэн.
Тэд бүгд цочсон.
Би гадаадын ашиг сонирхлыг төлөөлдөг,
корпорацийн фермерүүдийг.
Ямар компани юм?
За одоо доо.
Тэр чинь ор дэрний яриа болно биз дээ?
Үүнийг хар.
Зуун гучин гектар, нэг бүр нь гурван хагас.
Өрөө дарсны дараа цэвэр 350,000 гарна.
Шинэ эхлэл шүү, Крис.
Зарахгүй ээ, найз аа.
Бүх юм үнэтэй.
Үхрийн бааснаас болгоомжил.
Ноён Филлипс, хэн гэдгээ хэлэх арван секунд байна.
Долоон секунд.
Таван секунд.
Бас нэг секунд нь сум биеэр чинь нэвт гарахад.
Чи хэн бэ?!
Новш, новш, новш...
Тэр ирж байна.
Вүүдү Чайлд.
Луу мандтугай.
Сайн байна уу, Баррен Бэк ахлах сургууль байна.
Өө, сайн байна уу.
Би Крис Хендрикс, Анжагийн ээж байна.
- Хатагтай Хендрикс. - Сонсооч,
гэр бүлд яаралтай хэрэг гарчихлаа,
тэгээд би өнөөдөр эрт очно.
Өө, тэгвэл жаахан төвөгтэй юм байна.
Анжа бараг хоёр долоо хоног сургуульдаа ирээгүй.
Бид оролдсон л доо, гэхдээ тантай холбогдоход маш хэцүү--
Чи хаана байна?
- Би байна. - Вүүдү.
-Би байна аа, за юу? -Удаан уулзсангүй.
-Санасан шүү. -Тийм ээ, би ч бас.
Нөхцөл?
Тэр амьд.
Зуун хувь.
Итгэлтэй байна уу?
Би саяхан түүний нэг хүнийг
оршууллаа. “Луу мандтугай” гэж хэлсэн,
толгойд нь сум зоохын яг өмнө.
Арван зургаан жил өнгөрчихөөд байхад чи сүнс хөөсөн хэвээрээ.
Хуучин шагналын араас явсан
галзуу нэгэн Луугийн нэрийг ашиглаж байж болно.
Амь насаараа тангараглая, Дог, тэр мөн.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Хуучин мэргэн буудагчид, манай баг.
Олдсоныг нь бүгдийг.
Өө, энэ чинь айхтар хүсэлт байна даа.
Крис, багийн тал нь байхгүй болсон.
Зарим нь дахиж тулалдахгүй, зарим нь чадахгүй.
Чи сүлжээнээс тасраад их удлаа.
Болгож бүтээ.
Би солбицол явуулна.
Газрын тэмдэглэсэн зураг байгаа.
Тэр харанхуйгаар халхавчлаад ирнэ.
Шууд хөдөлсөн бол магадгүй өнөө шөнө.
За. Би очно, гэхдээ сайн сонс.
Хэрвээ энэ үнэхээр сүнс хөөцөлдөх ажил бол
чамд их үнэтэй тусна шүү.
Сайн уу, Анжа байна.
Дуудлагыг чинь авч чадсангүй, уучлаарай.
Үнэндээ чамайг тоохгүй байгаа юм биш--
Сайн уу, Майкл байна.
Утсаа авч чадсангүй, уучлаарай.
Анжа, над руу залгах хэрэгтэй байна.
Чамайг сургууль дээр байгаагүйг мэдэж байна.
Одоо тэр надад хамаагүй.
Зүгээр л над руу залгаад хаана байгаагаа хэл.
Майкл, чи Анжатай хамт байна уу?
Гуйя, Анжа над руу залгах хэрэгтэй байна.
Зүгээр л гэртээ ир.
Яаралтай байна.
Анжа!
За.
Зайл.
Сайн уу, Жен.
Крис байна.
Сонс доо, хүүхдүүд хамт байгаа эсэхийг чи мэдэх үү?
Би Анжатай л холбогдох гээд байна.
Тийм болохоор ямар нэг юм сонсвол над руу залгаарай.
Баярлалаа.
Гэхдээ би чамтай гэрлэхгүй шүү.
Тэгнэ гэж бодоогүй ээ.
Гэхдээ би үүнийг тайлахгүй.
Тэгнэ гэж бодоогүй.
Бараг үүнтэй адилхан сайхан.
Алив.
Бид угаасаа дараа нь өдрийн хоолонд орно.
Нисдэг тэрэг толгой дээгүүр шунгинаад өнгөрлөө, Майкл.
Зүгээр л кенгуру буудагчид байх.
Юу болоод байгааг мэдмээр байна.
Эндээ байж бай.
-Би удахгүй ирнэ. -Өнөөдөр чиний төрсөн өдөр.
Энэ газрыг янзалсан чинь надад таалагдаж байна, Вуду.
Шөнийн амьдрал ямар байна?
Анжело хаана байна?
Гватемал эсвэл Колумб.
Хар тамхины наймаанд тэтгэвэрт гарсан уу, эсвэл гэрлэсэн үү.
Алийг нь санахгүй байна.
Докич хаана байна?
Пертэд тогооч хийдэг.
Чи намайг хэн гэж бодоов?
АСИС, ТТГ, НҮБ үү?
-Ердөө энэ. -Газар дээр ажилласан туршлагатай
хуучин мэргэн буудагч есөн хүн.
Арван зургаан жилийн өмнө есөн мэргэн буудагч байсан.
Одоо нэр хүнд нь л үлджээ.
Сонс, чамд ойроос яаралтай ирж чадах
хуучин цэргүүд хэрэгтэй байсан.
Энэ чинь Австрали шүү дээ, тийм биз?
Дэлхийн бусад газраас бол булан тойроод ирэх газар биш.
Одоо үнэ цэнтэй болгоод өг.
Тэрнээс гадна тэр нисдэг тэрэг надад хорин мянгаар туссан.
Би төлнө.
Тийм ээ, чамайг овоо дээшилснийг харж байна.
Энд өөрийгөө л бод, цэрэг ээ.
Бурхан минь, чи үнэхээр бат итгэлтэй байгаа бололтой
тэр Луу биш гэж. Үгүй бол авчрахгүй байсан даа.
Тэр сургагдсан. Ард үлдэнэ.
Би өөрөө ирмээр байсан юм.
Шинэ хамгаалалтын ажил нэг л амтгүй байна.
Хамгаалалтын ажилд буруу юм байхгүй.
Аав шигээ л тэнгэрийн царайтай юм.
Крис Хендрикс.
Жимитэй ямар ч хамаагүй...
Хендрикс, тийм ээ.
Тэр цаана, хяр дээр байгаа нь Милк.
Чи түүнийг танихад асуудалгүй байх
хуучин ангиасаа.
Тэр цаана байгаа нь Калда.
КФОР-ын хуучин, магадгүй итали.
Хэн мэдлээ? Их юм ярьдаггүй.
Энэ бол Нико.
Бид Афганистанд хэрэгтэй юм хийсэн
одоо тэр... надад гэрээгээр ажилладаг.
Бүгд цэргийн хуучин. Бүгд бэлэн.
Дуу шиг нь, Вуду Чайлд.
Хөөе, Нико.
Энэ даалгаварт Вуду Чайлд орно гэж хэлээгүй шүү.
Би хамгаалалтын үүрэг, хамгаалж үйлчилнэ гэж хэлсэн.
-Энэ Луу байна. -Луу үхсэн.
Би сайн санааны хариуд Луугийн өөдөөс гарахгүй.
Тэр сэрдэмтгий байх ёстой.
Мэдээж сэрдэмтгий байх ёстой.
Түүний толгой дээр арван сая долларын шагнал байгаа шүү дээ.
Тэгвэл би өөрөө ч устгачихаж болно.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Энэ бол үхлийн харуул.
Бид ийм юмыг хангалттай үзсэн.
Бүгдийг дэлгэх цаг байгаагүй.
Чи ч асуулт асуугаагүй.
Би чамд тус болж байсан юм, найзаа.
Нико.
Нико!
Үнэн юм уу?
Луу үхсэн, Жуниор.
Өөрийгөө Филлипс гэдэг, үл хөдлөхийн зууч гэж явсан.
Новш нь нэрийн хуудастайгаа байсан гээч.
Тэр хойд зүг үү?
Гар утсаараа нэг мессеж явуулсан.
Үхэхээсээ өмнө эвдээд хаячихсан.
Өө, арван сая бол солиотой амьтдыг татна аа.
Төлөх хүн үлдээгүй байсан ч.
Удахгүй бидний нэг үхнэ.
Тэгээд Луу ирснийг мэднэ.
Тийм ээ, гэхдээ би жаахан зэвэрчихсэн.
Өмнөд хэсэгт хэсэг байсан юм.
Чи хаанахынх вэ?
Сидней.
Гадаа хэн байгааг чи ойлгож байгаа биз дээ?
Би энд хамгаалахаар ирснээ ойлгож байна
эх, хүүхэд хоёрыг.
Энэ яагаад энд байгаа юм?
Харагдлаа, 700 метр, миний чигээс үл ялиг баруун.
Бай зүүнээс баруун тийш модны захад хөдөлж байна.
Буудаж болох уу?
Тэр байна.
-Тэр байна. -За, гадаа хаа нэгтээ
15 настай хүүхэд байгаа.
Баталгаажтал бүү бууд, ойлгов уу?
Тэр 16-тай.
Өнөөдөр төрсөн өдөр нь.
Ан сайн болог, КД.
Урдыг хаа, Жуниор.
Галаа зогсоо.
- Тэр манай хүн, батал? - Ойлголоо.
Би мод руу нэг сум тавина.
Доош хэвтүүлнэ.
- Дамжуулах уу? - Байрлалаа барь, хүлээ.
Миний байрлалаас сорих гал.
Дахиад хэл. Зөвхөн сорих гал. Галла.
Доошоо!
Алив, доошоо!
Өө, новш!
Тэр оногдчихлоо.
Буудлаа.
Мэдээл. Буудлаа, өөрийгөө таниул.
Хаанаас буудчихав?
Анья? Анья?
- Тийм үү? - Ммм.
Би Нико.
Ээж чинь хэвт гэж хэлж байна.
Тэндээс нэг хүн ирээд
чамайг аваад явна. Гэхдээ нам хэвтээрэй.
-Тийм үү? -За.
Одоо энд аюултай болсон.
Чи байх газар биш.
Юу ч харсан ээжээсээ битгий холдоорой.
За.
Эндээ бай.
Анья аюулгүй.
Бэртээгүй, авахыг хүлээж байна.
Анья?
Ээж ээ, юу болоод байна?
Хөөе.
Би явахгүй.
Тэр новшоо далд хий.
Ойлгов уу?
Одоо өөрийгөө барь, охин минь.
Явцгаая.
- Өөрийнхөн ирж байна. - Ойлголоо.
За, энэ бол Малколм.
Хүмүүс түүнийг Цагаан Нохой гэдэг.
Тэр Жуниор, миний хүү.
Нөхцөл байдал муу байна.
Тэнд нэг хүү ганцаараа байна. Би очиж авах ёстой.
Ээж ээ, юу... юу болоод байна?
Хувцсаа өмс. Нам яв.
Аан, тэндээ байж бай, нөхөр минь.
Аав аа, тайвшир л даа.
Пизда гэж.
За, зүгээр үү?
Тэгэхээр...
Гадаа нэг эр байна.
Өшөөгөө авах гэж яваа.
Олон жилийн өмнөх явдлын төлөө.
Эд нар туслахаар ирсэн. Армийнхан.
Эмч нар шиг харагдахгүй л байна.
Та эмч байгаагүй биз дээ?
Би эмнэлгийн сургалттай.
За, хичээлээ таслахдаа
хаана нуугддагаа хэлэх хэрэгтэй.
Баруун захад, Салливаны хилийн ойролцоо.
Өө, новш.
Би явмаар байна. Майкл дээр очих ёстой.
Үгүй, чи эндээ бай. Энд аюулгүй.
Би чиний амийг эд нарт даатгана.
Аав аа!
Цагаан Нохой үхсэн.
Кал, гэр рүү одоо оч.
Та нар яг одоо эндээс гар.
Майкл яах юм?
Милк байна.
Байрлалаа эзэллээ.
Ойлголоо.
Түүнийг хөдөлж амжаагүйд ил гаргах хэрэгтэй.
Толгойн шархаар нь
Луугийн байрлалыг тогтоож чадна.
Тийм.
Тавьт биш байна.
7.62 НАТО байна.
Зай нь ойролцоогоор 600 метр.
Зогс.
Хэт эрсдэлтэй. Бүтэхгүй.
За, тэгвэл түүнийг бай болгоё.
Буудаж ил гарах нь уу харъя.
Алив, алив.
Үгүй!
Анья, хэвт!
Милк, Кал оногдлоо.
Охин чинь хаана байна?
Өрөөндөө.
- Милкийн АС. - Чи хаачих нь вэ?
Чи хаачих нь вэ?
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй...
Ээж ээ, хүн дуудах хэрэгтэй.
Хүн дуудах ёстой.
-Дуудна аа. -Үгүй, үгүй.
Дуудна.
Динго нар түүнийг эндээс олчихно.
Түүнийг аюулгүй байлгах ёстой шүү дээ, ээж ээ.
-Ингэж болохгүй. -Бид түүнтэй хамт байна.
Үгүй, үгүй.
Өнөө шөнө бид түүнтэй хамт байна, за юу?
Жуниор.
Жуниор, гэрлээ унтраа.
Стиви, Жуниор байна.
Буух цэгээс яаралтай гаргалгаа хэрэгтэй.
Драгон энд байна, хүмүүсийг хядаж байна.
Үгүй.
Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй. “Цагдаа дууд” гэж юу яриад байгаа юм?
Аав үхсэн.
Калдаев үхсэн. Яаралтай новшийн гаргалгаа!
0700 цаг, ойлголоо.
Цагдаа дуудах уу?
Чи зүгээр л...
толгойгоо доошоо байлга.
Шөнийг давчихаж чадах нь уу, харъя, тийм ээ?
Бид энд ер нь аюулгүй юу?
Хөдлөхөд дэндүү харанхуй байна.
Үүр цайтал хүлээнэ.
Би чамайг огт мэддэггүй юм байна, тийм үү?
Үгүй ээ, тийм биш.
Чи олон хүн алсан уу?
Намайг цэрэг байсныг мэдэж байсан шүү дээ.
Хэдийг?
Эсвэл энэ тухай ярьж болдоггүй юм уу?
Чи чинь зүгээр л...
аймаар сэтгэлийн шархтай юм уу, юу юм?
Хэдийг?
Зуун арван зургаа.
Баталгаажсан.
Түүнд, нөгөө...
Майкл ордог уу?
Тэр ингэхийг л хүсэх байсан.
Чи, би, Майкл гурав ингээд.
Тийм ээ, тэр бодож байгаа байх л даа,
хайртай хүнтэйгээ энд гадаа шөнийг өнгөрүүлэх
айдас миний сэтгэлзүйн бэлэн байдлыг алдагдуулна гэж.
Эхлээд амьд үлд.
Дараа нь өөртэйгөө амьдарч сурна.
Гэтэл чи алга болчихсон.
Би чам руу хэчнээн олон залгасан.
Пи-Экс майхан, байлдагч Милк.
Тэр чамайг илгээсэн гэсэн, гэхдээ худлаа гэдгийг нь мэдэж байсан.
Би залгасаар байсан, нэг долоо хоног, хоёр.
Өдөр болгон залгасан.
Плас 96-444-5938-0025.
РАР, байлдагч Милк, Анжа?
Милк надад дандаа унтахын өмнө үлгэр уншиж өгдөг байсан.
Чи тэгж байгаагүй.
Ээж ээ, юу болоод байна?
Манай талын хүн байж магадгүй.
Гүй, гэр рүүгээ буц.
Чи түүнээс зугтаж чадахгүй.
Гадаа байснаас надтай энд байх нь аюулгүй, надад итгэ.
Ойртож чадвал гэж.
Уучлаарай.
Чөтгөр ав, Драгон.
Бос.
Чи намайг ирж явааг мэдэх ёстой байсан даа. Тийм биз?
Би өдий хүрчихлээ.
Тийм. Тийм ээ, хүрчихлээ.
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Өөрийнхөө юмыг авах гэж.
Тэр бидэн шиг биш.
Үгүй, мөн.
Гуйя...
Гуйя, түүнийг зүгээр орхи.
Үгүй.
Би танай багийн үлдсэнийг нэг нэгээр нь унагаана
тэгээд чамайг алахдаа түүнийг харьяа газарт нь гэрт нь аваачна
бас чамайг байсан гэдгийг нь мартуулна.
Дүрмээ мэднэ биз дээ.
Энэ бандана.
Буудлага бүрээр.
За.
Хоёр байвал нэг, нэг байвал юу ч үгүй.
Өө, пизда.
Өө, новш.
Хүлээ, хүлээ, Жуниор.
Новш.
Пизда!
Хөдөлцгөөе.
Тэр муу намайг буудчихлаа.
Өө, пизда.
Харуул. Харуул. Хаана?
Би үхэх үү?
-Магадгүй. -Өө, новш.
Би энд ирэхийг огт хүсээгүй.
Өө, пизда.
За, явцгаая.
Чамайг байшин руу буцаамаар байна.
Пизда.
Зургаан цагийн зүгээр ухраад, баруун тийш явна.
За, бэлэн үү?
-Тийм. -Явъя.
-За. Тийм. -Алив. Алив!
Зургаан цагийн зүг 500, тэгээд баруун тийш өгс.
-Ойлгосон уу? -Чадахгүй.
Жуниор, хөдөл л дөө!
Одоо хөдөл, новш оо!
Ээ бурхан минь, хөдлөх хэрэгтэй.
Эндээс гарахгүй бол үхнэ.
Намайг битгий орхиоч.
Бид үхнэ.
Вуду, Нико байна.
Ар талд чинь байна, байрлалаа барь.
Аавд битгий хэлээрэй.
Хэлэхгүй.
Би хэзээ ч хүн буудаж байгаагүй.
Сайн байна.
Би сая нохой авсан.
Оносон уу?
Алдчихлаа, хөдөлж байна.
Тэр...
Юу билээ? Гурван километр үү?
Бид амжина.
- Байрандаа бай. - За.
Доош нь хэвтүүл, газар хэвтүүл. Доошоо.
Нико!
Шифртэй байна.
Үүнийг идсэн нь дээр.
Энерги хэрэг болно. Урт өдөр болно шүү.
♪ Бяцхан аалз усны хоолой өөд авирлаа ♪
Байлдагч Милк!
За.
Байлдагч Милк.
Би нэг удаа гайхалтай юм харсан.
Ээжийг чинь... Иракт.
Мотоциклийн ард хоёр солиот
цээж дүүрэн пластиктай явж байсан.
Тэсрэх бодис.
Тэд орилж хашгираад бидэн рүү дайрч ирсэн,
бүгд буудаад л, онохгүй байсан.
Харин ээж чинь тайван сумaa сольсон.
Хуяг нэвтлэгч сум болгож.
Пүн. Нэг сум, хоёр хүн.
Тийм юм ер үзээгүй.
Тэр их үймээн дунд ээж чинь...
зүгээр л тайван байсан.
Бааз дээр бид чиний тухай их ярьдаг байсан.
Миний найз залуу үхчихсэн, Милк.
Тэр гадаа модны дор ганцаараа байна.
Милк!
-Надад энд туслаач. -Очлоо.
За, боллоо, алив, бид барьж байна.
Тийм, яг тэг.
Боллоо, найз аа.
За, болчихлоо.
Цус их байна.
Өвчин намдаах юм авчиръя.
Буцаад ирлээ, анд аа.
Чи зүгээр болно.
Би энийг цэвэрлээд үзье,
тэгээд чи дарж тогтоогоорой.
За юу?
Есүс минь, хэвлийг чинь ёстой сэглэчихэж,
тийм ээ, анд аа?
Бид хөдөлсөн нь дээр.
Аньяг хамгаал.
Тэр аюулгүй байгаа.
Чи түүнтэй ярьсан.
Тэгээд чамайг амьд үлдээсэн гэж үү?
Бүх юм зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Бүх юм зүгээр. Сайн зүйл л ирнэ.
Бид бүгд аюулгүй, бүгд аюулгүй.
Яагаад гэдгийг нь би мэднэ.
Чи намайг аюулгүй гэсэн.
- Анья, Анья. - Би тусламж дуудна.
Анья, Анья!
Үгүй!
Өөр аргагүй болтол тэр охинд гар хүрэхгүй.
За яахав, би явлаа.
Милк!
Тэр аюулгүй... учир нь тэр түүний охин.
Арван зургаан жилийн өмнө Сар уулсад болсон НҮБ-ын даалгаврыг санаж байна уу?
Манай баг отолтод орж, босогчдод баригдсан үе.
Тэр үеийг санаж байна уу?
Тэгэхэд Луу тэдний цэргийн ноён байсан.
Манай багийн эрчүүдийг цаазалсан.
Эмэгтэйчүүдийг нь амьд үлдээсэн.
Луу намайг хэн болохыг мэдмэгцээ...
...намайг дуэльд нь хүчээр оруулсан.
Улаан алчуур, нэг нэг сумаар.
Ялбал амьдарна,
ялагдвал үхнэ.
Цаг нь ирэхэд би төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлсэн.
Баазыг бөмбөгдсөн.
Би амьд гарсан,
гэхдээ түүний нэг хэсгийг дотроо тээж явсан.
Анья.
Тэр охиноо гэрт нь авч явах гэж ирсэн.
За тэгвэл.
Тэгвэл чи түүн рүү оч.
Тэр дэндүү сайн.
Долоон зуу дотор бол тэр дэндүү сайн.
Би түүнийг яаж барихаа мэднэ.
Би олоод буудна...
эсвэл тэр намайг буудна.
Чи түүний ээж. Охиноо явуулж зүрхлэх ч хэрэггүй.
Намайг дуусмагц...
галлаарай.
Есүс минь.
Хараал ид, дотогшоо ор!
Анья!
Ор!
Доошоо бай.
Ээж ээ, зүгээр үү? Ээж ээ?
Би зүгээр.
Анья, доошоо бай.
- Доошоо бай. - Милк хаана байна?
Милк, Луу энд байна.
Милк!
Зогс, Анья!
Тэр зүгээр, зүгээр!
Анья.
Хөөе.
Түүнийг явуул.
Милкийг амьд үлдээ.
Чи өөрийгөө юу гэдгээ огт мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
За, нэг нь амьд үлдэж болно.
Чиний Милк үү, ээж чинь үү. Чи сонго.
За юу?
Бос, бос.
Наад хараал идсэн буугаа тавь.
Баярлалаа.
Май.
Аваарай.
Энийг ээждээ өг. Дараа нь юу болохыг тэр мэднэ.
Ээж ээ, юу болоод байна аа?
Бид буудалцана.
Чамд дуран алга.
Би чамайг халхална.
Ав.
Хоёр байвал нэгтэй.
Нэг байвал юу ч үгүй.
Хамт байж л амьд гарна.
За.
Хэл.
Есөн зуун тавь орчим.
Өгсүүр, таван метр орчим.
Салхи?
Өө... бараг алга, дөрвөн узел орчим.
Өө, зүүн тийш хоёр метр, бас таван метр дутлаа.
За.
Ачааны машины ард ор.
За, салхиа хэл.
Өө, таван узел тогтвортой.
Үгүй ээ, өө, гурав.
Амьсгал.
Таваас гурав хүртэл савлаж байна.
За, хэмнэлийг нь ажигла.
Гурван узел.
Тав. Тав. Гурав. Тав, тав.
Хоёр узел, таван узел.
Гурван узел, тав,
тав, гурав, таван узел,
гурван узел, тав, тав.
Гурав.
Оносонгүй! Ээж ээ, та алдчихлаа.
Ээж ээ, та зүгээр л нуугдаач дээ.
Ээж ээ, тэр таныг ална шүү.
Та оносон.