Өмнөх ангиудад...
Анхүй. Анхүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Анхүй. Анхүй.
Битгий хүр! Битгий хүр надад!
Болилоо, болилоо. Үгүй! Бүү! Анхүй. Анхүй.
Хөөе! Хөөе! Зүгээр үү?
Чи тэднийг харсан уу? Юуг? Хэнийг?
Бид радиогоор нэг хүний дуу хоолой сонссон.
Тэр миний нэрийг мэдэж байсан. Эхнэр маань гэртээ юу хийж байгааг ч мэдэж байсан.
Зооринд. Жим...
Биднийг хэн нэгэн ажиглаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бид үүн дээр хамтарч ажиллаж эхлэх ёстой.
Би явъя даа, Жим.
Чи эмчилгээ рүүгээ явж байгаад эндэхийг тоссон юм.
Чи эндээс ямар нэг юм аваа юу?
Зүгээр л багахан морфин байсан болохоор би...
Мариэлл.
Тэгье, за яахав. Хүссэнээ хий л дээ!
Тэд ирж байна.
Хөгжим зогсохоос өмнө чи гарах ёстой.
Миний цус...
"одоо чиний цус болсон."
Хараач, арьсан доор минь өт байна,
одоо ямар нэг юм намайг агнаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бид шинэ хүмүүсийг
байгаа багахан хоолыг маань хулгайлуулж болохгүй!
Гадагш гар!
Дэйл, наашаа.
Сал надаас! Үгүй!
Туслаач!
Бойд! Кенни! Та хоёр наашаа ир, надад тусал!
Би амьсгалж чадахгүй байна! Дахиад амьсгаа аваач.
Кристи, юу болоод байгаа юм бэ?
Би даралтыг нь намжаая, за юу?
Чи миний цусыг түүн рүү хийж болохгүй. Бойд...
Миний дотор байгаа юу ч бай түүн рүү шилжинэ!
Бойд! Бойд!
Надад нэг санаа байна.
Миний цус одоо чиний цус боллоо, новш минь.
Би түүнийг бараг алдчихсан!
Гэхдээ алдаагүй шүү дээ, за юу?
Би чамаас нэг юм асуумаар байна.
Тэгэлгүй яахав.
Чамд жирэмсний тест байгаа юу?
Чи итгэлтэй байна уу?
Нөхцөл байдлыг бодвол болж өгөх хэрээр итгэлтэй байна.
Чи Эллист ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй, үгүй, одоохондоо... одоохондоо үгүй, би...
Энэ хамгийн тохиромжтой нөхцөл биш гэдгийг мэдэж байна,
гэхдээ эмэгтэйчүүд олон мянган жилийн турш хүүхэд төрүүлж ирсэн.
Тийм ээ.
Тэгээд...
тэдний бүгд нь
гурав дахь жилийн анагаахын оюутны хяналтан дор төрүүлээгүй.
Хараач, Эллистэй ярь, бид гурвуулаа...
Болохгүй. Би...
Би одоохондоо түүнд юм хэлмээргүй байна.
Хөөе, нар мандаж байна.
Тийм ээ. Бид одоо очно.
Фатима, юу болоод байгаа юм бэ?
Фатима... Бид явах ёстой.
Уучлаарай. Бид явъя.
За.
Зүгээр үү?
Бурхан минь.
Чи үнэхээр хийчихлээ.
Чи тэдний нэгийг нь алчихлаа.
Бид цогцсыг нь яах вэ?
Бид шатааё.
Үгүй.
Бид дотогш авч орно.
Чи тоглож байгаа гэж хэлээч.
Үгүй, тэр зөв байна. Энэ...
Энэ бол тэдний тухай мэдэж авах боломж маань.
Бид тэднийг судалж, задлаад,
дотроосоо ямар байдгийг нь харж болно.
Бид... бид энэ юманд хүрэх нь аюулгүй эсэхийг ч мэдэхгүй байна!
Чи үүнийг... мэс засал хийнэ гэж ярьж байна!
Хөөе, та нар...
Кристи.
Чи шийд.
Оруулж ирье.
Би даавуу авъя.
Чирээд болно.
Баярлалаа.
Би хэдэн саваа авъя.
Эллис. Чи Колони Хаус руу буцаж оч.
Үгүй, би үлдмээр байна.
Хараач, тэгвэл олон арван хүн
чиний байдлыг асууж ирнэ, бид үүнийг нууцлах ёстой.
Ядаж бид үүнийг сайтар харах хүртэл шүү.
Кристи, бид буцаад болох уу?
Болно л доо, гэхдээ амар амгалан бай.
Шууд над дээр ирээрэй,
амьсгал давчдвал шүү, за юу?
Боолтоо сайн хуурай байлга, дараа нь би чамайг харна.
За. За юу?
Явъя. Тэгье.
Элгин.
Юу гэв?
Юу?
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Болгоомжтой бай.
Тэгэлгүй яахав.
Явъя.
Хөөе, та хоёр.
За, бид түр... түр зогсоод
энэ талаар жаахан ярьж болох уу?
Кенни, юу ярих юм бэ?
Чи хорон муу зүйлийг зориудаар гэртээ оруулах гэж байна шүү дээ!
Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Ойлгож байна. Бас ойлгож байгаа нь
бид дахиж ийм боломж олдохгүй байж мэдэх юм.
Тэгээд болоо юу?
За юу?
За. Явъя.
Эллис зүгээр болох болов уу?
Би яаж мэдэх юм бэ, хараал идтэл?
Би шөнөжингөө хоолоо давстай усанд хийж суусан.
Хм. Чи намайг яах гэж байна?
Намайг хайрцагт хийх үү?
Доор хотод тэгдэг шүү дээ, тийм биз?
Бид одоо тийм болчихсон юм уу?
Эллист тохиолдсон явдалд би үнэхээр харамсаж байна. Тэр...
Тэр сайн хүү шүү.
Гэхдээ автобусны тэр хүмүүсийн талаар би буруудаагүй!
Энд хэт олон хүн байна!
Чи өчигдөр хэр их хоол авч ирснийг би харсан.
Хүнд шийдвэрүүд гарах нь дөхөж байна,
энд хэн ч тэдгээрийг гаргах дургүй бололтой.
Хүмүүсийг хүнд шийдвэр гаргуулахаар
хэт шахаж байгаагаа болгоомжил доо.
Хэн ч орж гарахгүй.
Тийм ээ.
Тэгээд одоо яах вэ? Эллисийн байдлыг харна.
Тэгээд цаашаа яах вэ?
Биднийг алах гэсэн хүнтэй хамт
энд амьдарна гэж чи үнэхээр бодохгүй биз дээ.
Тэр биднийг шөнө дунд гадагш гарга гэсэн!
Тэр бид хоёрыг тэр зүг рүү шахаж гаргахад бэлэн байсан...
Тийм ээ, би сонссон шүү.
Тэгээд чи юу хийх гэж байгааг чинь би асууж байна.
- Хараач... - Донна!
Машин дөнгөж ирлээ. Эллис Фатима хоёр буцаж ирлээ.
Сонсооч.
Би чамд амлая, чи энд аюулгүй,
бид үүнийг заавал шийднэ.
Чи бидний нэг шүү.
Тэр өрөөн дэх новш яадаг юм, яахав,
бид өөрсдийнхнөө хамгаалдаг.
За! Бүгдээрээ!
Хөдлөөч! Зай тавьж өг! За!
Ёо, новш.
За. За. Над дээр түшээрэй.
За. Бид чамайг барьлаа. Тэгье.
За, тэгье. Аажуухан.
Аажуухан даа.
Бид тэднийг эргүүлэх хэрэгтэй байх.
Үгүй.
Гэхдээ болсон шүү дээ.
Болоогүй байна.
Хөөе, тогоочтой битгий маргаж бай.
Мэргэжлийнхээ нууцыг задлах нь дээ?
Би өнөөдөр Викторыг үзмээр байна.
Өө, тийм ч сайн санаа биш юм шиг байна даа, найз минь.
Яагаад болохгүй гэж?
Би түүнийг дийлнэ.
Би яахрхан тийшээ явах гэж байсан юм.
Хэн ч Колони Хаус руу явахгүй.
Жим ээ, тэднийг явуулсан ч болох юм шиг байна.
За. Бид түр гадаа ярьж болох уу?
Надад жаахан пянсан хадгалаарай, за юу?
Юу болоо вэ?
Чамд юу болоод байгааг нь би мэдэхгүй...
Юу гэнэ ээ?
Бид энд нэгдмэл байх ёстой шүү дээ.
Колони Хаус руу хэн ч явахгүй гэж би хэлэхэд
чи тэр дороо миний эсрэг гарвал тус болохгүй шүү.
За, чи... чи яамаар байна?
Тэднийг подвалд цоожилмоор байна уу?
Хоёр хоногийн өмнө чи Этаныг өөрийг нь алах гэсэн хүнтэй
нүүр тулуулахаар авч явсан биз дээ.
Тэр өөр хэрэг.
Үгүй, тэр бол гэртээ харих арга олох хүртэл
тэднийг битгий цоожилъё гэдгийг чи бид хоёр хүлээн зөвшөөрсөн хэрэг.
Чи тэднийг нуугдаж гарахыг хүсэж байна уу?
Яагаад гэвэл тэгэх нь л дамжиггүй.
Ийм байвал тэднийг хаашаа явж байгааг нь бид мэднэ,
хамт байгааг нь ч мэднэ.
Зүгээр л 9-тэй хүүгээ
буугаа хоолныхоо хайрцагт хийгээд хотоор тэнэдэг
сэтгэлээр гажуудсан хүнтэй нөхөрлүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Үгүй.
Тэр сэтгэлээр гажуудсан хүн чиний охины амийг аварсан,
бас миний амийг ч аварсан.
Эсвэл тэд чамайг тэгж бодоосой гэж хүсээд байгаа байх.
Би радиогоор хоолой сонссон.
Чамд яагаад тэр юу ч биш юм бэ?
Яагаад гэвэл чи буруу гэж би бодож байна.
Энэ бүхэн утга учиртай байгаасай гэж чи хүсэж байгааг мэдэж байна.
Бүх юм оновчтой тайлбартай байгаасай гэж чи хүсэж байгааг мэдэж байна,
гэхдээ хэрэв чи тэр хонгилд орсон бол,
миний харсныг харсан бол...
Эсвэл тэд чамд тэрийг л харуулмаар байсан байх.
Өө, бурхан минь.
За.
Хм.
Тэд яаж үүнийг хийсэн юм бэ?
"Тэд" яаж шөнө гарч ирдэг
мангасуудыг бүтээсэн юм бэ?
Учир нь би тэр амьтдыг ойроос харсан шүү, Жим.
Би тэднийг харсан.
Чи радиогоор сонссон энэ хоолой
тэр бүх боломжгүй зүйлсийн хариу гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэр хоолой ер нь хүн байсан болов уу гэж чи бодож үзсэн үү?
Мэдээж хүн шүү дээ.
Өөр юу байх юм гэж чи бодож байна?
Мэдэхгүй.
Тэр л аймаар юм даа.
Мэдэх үү? Гэхдээ одоохондоо би дотогшоо ороод
хүүхдүүдтэйгээ пянсан идэх гэж байна.
Хүсвэл бидэнтэй нэгдэж болно шүү.
За.
Барьчихав уу?
За яахав.
За, энэ яаж ажилладаг юм бэ?
Чамд юу хэрэгтэй вэ? Юу хэрэгтэй вэ?
Энэ хавирганы сүлжээтэй юм шиг байна,
тэгэхээр хөрөө хэрэгтэй болов уу.
За, барны хажуугийн багажийн саравчинд
тийм юмнаас хэд байгаа.
Өө. Бээлий ч бас муугүй санаа байх.
За яахав. Хөөе, Кенни, ээж чинь агуулахдаа
бидэнд хэрэг болохуйц юм байгаа болов уу?
Кенни?
Чиний арьсан доор өт хорхой юм уу
тийм юм мөлхөж байсан,
чи тэдгээрийг энэ юмны дотор хийсэн, одоо энэ үхчихэж.
Тийм үү?
Тэгээд хорхойнууд яасан бэ?
А? Тэд ч бас үхчихсэн юм уу?
- Чи юу... - Уучлаарай.
Мари! Хөөе!
Хөөе, Мари.
Аан, хонгор минь. Хөөе.
За даа, хүүхэд минь. Нааш ир. Хөөе.
Уучлаарай. Зүгээр ээ.
Тэр зүгээр үү?
Хордлогоосоо гарах гэж зовж байгаа юм.
Аан, бид ямар нэг тус...
Надад бээлий, яс хэрчих юм хэрэгтэй байна.
Би энэ юмыг энд доор
хэрэгцээтэйгээс илүү удаан байлгах хүсэлгүй,
тэгэхээр хийгээд л дуусгачихъя, за юу?
Гуйя.
Хөөе, за яв, явцгаая.
Чамайг цэвэрлэчихье, за юу?
Би, аан... Би амбаар руу очъё.
Хөөе.
Дээгүүр нисэснийг минь уучлаарай. Зүгээр л тоглож байсан юм.
Зүгээр ээ.
Чи тэр юмыг гайгүй сайн жолооддог юм байна.
Үнэндээ зээ хүүгийн минь төрсөн өдрийн бэлэг л дээ.
Төлсөн мөнгөнийхөө хариуг гаргая гэж бодсон юм.
Хөөе, би...
Тэр өдөр хийсэн зүйлийнхээ төлөө би чамд талархаж амжаагүй,
зоорьд тусалсных чинь.
За, зүгээр ээ.
Гэхдээ эхнэр чинь тэнд байгаагүй болохоор,
чи тэр хоёр залууг
дэмий хоосон үхүүлсэн юм шиг санагдаж байна.
Одоо ингэж хэлчихээд сэтгэл чинь онгойв уу?
Найз минь, зайлаач, за юу?
Чи баярлалаа гэлээ. Би зүгээр гэлээ.
Чи надаас өөр юу хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр юм хэр их жин даана гэж бодож байна?
Юу гэнэ? Яагаад?
Надтай хамт алхъя. Чамд нэг юм үзүүлэх гэсэн юм.
Хаашаа?
Замаараа жаахан доошоо, хотоос гадуур.
Аан, нохойгоо хайхад чинь тусалаач гэх нь ээ, тийм үү?
Юу гэв?
Чи яг л тоглоомын талбайгаар сэлгүүцдэг
тэр садар балиар новшнуудын нэг шиг яриад байна.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ... Зүгээр л намайг орхиоч, за юу?
Тэр дрон чамайг зээ хүүгийнхээ төрсөн өдөрт амжиж
гэртээ хүргэж магадгүй гэвэл яах вэ?
Тэд дахиад нүүчихсэн юм уу?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Би чамтай уулзахаар ирсэн юм.
Зайл.
Чи яагаад надад ингэж хатуу хандаад байгаа юм?
Бид найзууд гэж бодсон чинь.
Бид найзууд мөн шүү дээ.
Тэгж огт мэдрэгдэхгүй байна.
Би чамайг хамгаалах гэж байгаа юм.
Зүгээр л...
Чи надаас хол байх нь аюулгүй юм.
Яагаад?
Учир нь энд миний найзуудад муу юм тохиолддог юм.
Найзууд байж чадахгүй юм бол найз байгаад ямар учир байна?
За.
Баяртай.
Улбар шар нь хатчихсан байсан.
Юу гэв?
Чиний надад өгсөн маркернууд.
Улбар шар нь хатсан байсан. Муухай бэлэг байсан.
Уучлаарай.
Хэмжих юм их байна.
Хүсвэл... хүсвэл туслаж болно л доо.
Чамайг тэнд хэрэгтэй байна.
Тэд хүлээж болно.
Зүгээр л яв.
За, болоо.
Би зүгээр болно.
Чи чичирч байна. Энийг ав.
Чи хийх ёстой зүйлээ л хий.
Усаа жоохон ууж үзээч, за юу?
Тэгье.
Би одоохон ирье. Аан тэгье.
Тэр зүгээр үү?
Тийм ч сайн биш. Унтах гэж хэвтэж байна.
За.
Энийг чинь би тусалъя.
Би...
Тэр зүгээр болно шүү дээ. Чи түүний дэргэд байгаа юм чинь.
Би түүнтэй танилцахад бараг жил архи уугаагүй явж байсан.
Их хичээж, өөрөөрөө бахархаж явсан юм.
Тэгтэл би алга болсон.
Хөөе.
Хөөе, сонс л доо.
Энэ чиний буруу биш.
Тэр архинаасаа салах зовлон туулж байгааг би анзаарсан ч үгүй,
учир нь би тэр новш юман дээр бүрэн ороод явчихсан байсан!
Би... Үгүй. Кенни зөв байна.
Тэр юмыг нээчихээр юу тохиолдохыг бид огт мэдэхгүй.
Мэдэж байна.
Чи айж байна уу?
Тийм.
Тийм. Би ч бас.
За.
Тийм ээ!
Энэ чинь баар шүү дээ. Тогшоод яахав.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи яг таарсан цагт ирлээ шүү.
Архийг ходоодны хүчил шиг
амтгүй болгох аргыг бодож олсон бололтой.
Надад аймшиггүй нэг ажил хэрэгтэй байсан юм.
Хөөе, наашаа, энд жоохон туслаач?
Үгүй, би үнэндээ чамаас нэг юм асуумаар байна.
Ээ...
Тэр өдөр чи намайг ойд олж байхад
би газар хөглөрч хашгирч байсан,
чи огт гайхаагүй.
Яагаад?
Чамайг над руу хашгирахгүй байхад чамайг хамаагүй илүү таалагддаг юм.
Өө, наашаа л доо, Жейд. Зүгээр л...
Энэ асуултад л хариулаач, гуйя.
Чиний нөхөр намайг урьд нь нэг удаа ингэж олж байсан.
Тэр чамд хэлж байсан уу?
Үгүй, үгүй.
Үнэнийг хэлэхэд, би бүх
нарийн ширийнийг нь хэлээгүй л дээ.
Санаж байгаагаар бол би босоод...
түүнийг зайл гээд, тэгээд зугтаасан.
Юу болсон юм бэ?
Намайг хар уураар бялхсан Иргэний дайны цэрэг довтолж байсан.
Юу гэнэ?
Чамд хэлэх нь ердөө энэ.
Илүүг мэдэхийг хүсвэл энд надад тусал.
Тэгээд над руу хашгирч болохгүй шүү.
Чи тусламж дуудаж, хэн нэг нь үнэхээр хариулсан,
тэгсэн атал хэн ч энэ талаар юу ч хийхгүй гэж үү?
Тийм.
Тэгэхээр чи бодохдоо энэ бол том тархи угаалт, зориуд зохиосон...
юунд зориулсан гэж? Бид бүгд яадгийг харах гэж үү?
Ийм туршилт удаан, удаан хугацааны турш явсаар ирсэн.
Эцэст нь нууцаас гаргасан заримыг нь хармагц,
чи бодож эхэлнэ,
тэдний одоо ч нуусаар байгаа бусдын талаар.
Бурхан минь.
Тэр л дээр чи бас чиний...
Тийм.
Новш.
Наашаа.
Хамгийн гол нь антенн.
Бид дохиог моддын оройгоос дээш гаргах хэрэгтэй.
Тийм болохоор л өнгөрсөн удаа дээвэр дээр тавьсан юм.
Тийм ээ, хэрэв энэ юмыг задалж,
хангалттай хөнгөн болговол энэ дрон үүнийг дээш өргөж чадна...
Тийм, тийм, тийм. Ойлголоо.
Антеннаа дуртай өндөрт нь гаргаж болно. За.
Энэ радио бол нэлээн эвдэрчихсэн байна.
Өө, асуудал нь радио биш.
Радиог би засаж чадна.
Үнэхээр тийм үү?
Хм. Чи намайг галзуу гэж бодож байгаа юм байна.
Би чамайг галзуу гэж бодохгүй байна.
Хараал, энд одоо болтол үзсэн бүхнээ бодвол,
чи бол ядаж л утга учиртай юм ярьж байгаа анхны хүн.
Чи яагаад өөрөөсөө нэг ойлгомжтой асуултыг
асуугаагүй юм бол гэж л би гайхаж байна.
Тэр нь юу юм бэ?
За, чи энэ газрыг нэг том туршилт гэж бодож байгаа биз дээ?
Тэгээд энд байгаа зарим хүн
үүнд хутгалдсан байж магадгүй гэж бодсонгүй юу?
Заавал тэгсэн байх ёстой шүү дээ.
Өөрөөр яаж туршилтаа чигт нь барих юм бэ?
Бурхан минь. Тэр чамайг хутгалсан уу?
Тийм ээ, сүүлийн үед энд байдал арай хурцадчихсан.
Гэхдээ та хоёр хоёулаа зүгээр үү?
Зүгээр. Тийм ээ.
Үнэхээр зүгээр шүү.
За.
За. Тэгвэл би чамайг амраая даа.
Хөөе. Ирээч.
Мм.
Та нар санагдаж байна шүү.
Бид ч бас чамайг санаж байна.
Чи энд хэзээ ч тавтай морил.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм. Мэдэж байна.
Та нар ч Лю-гийнхэнд хэзээ ч тавтай морил.
Санаандаа авч явъя.
Өө! Хөөх! Уучлаарай!
Хөөх!
Ийм эрт явах гэж үү?
Тийм ээ. Дүү маань Виктортой хамт
сансрын хөлөг юм уу барьчихаагүй эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
Тэгвэл түргэлээд яв даа.
Баяртай.
Та хоёр өлсчихсөн байх гэж бодлоо.
Би бол бид хүнсний хомсдолд орчихсон гэж бодсон юмсан.
Бид дөнгөж л өчүүхэн, түр зуурын хомсдлын
эхэн үед явж байгаа юм.
Гэхдээ чи тамираа сэлбэх хэрэгтэй.
Донна, би зүгээр шүү.
Үнэхээр зүгээр.
Гэхдээ ийм юм огтхон ч болох ёсгүй байсан.
Би энд байх ёстой байсан юм.
Уучлаарай.
За, чи эцэст нь уучлалт гуйхаар шийдсэнд
баяртай байна, яагаад гэвэл өөр нэг насанд хүрсэн эр
ухаан алдаад намайг хутгалсан нь чиний л буруу шүү дээ.
Чи юу хэлээд байгааг минь ойлгож байгаа шүү, заль мэдэгч минь.
Чи сайн хийсэн.
Түүнийг эмнэлэг рүү буулгаж аваачсан чинь.
Чи сайн хийсэн шүү.
Хөөе, Жули?
Өө, сайн уу. Сайн уу.
Бид ингэж уулзахаа болих хэрэгтэй юм байна шүү.
Энэ... энэ үүдэвчин дээр.
Өө.
Тийм ээ, за. Өө...
Юу болов?
Чи ярилцмаар санагдвал хэлээрэй гэсэн шүү дээ...
Тийм. Тийм, тийм. Мэдээж.
Өө...
Бид жаахан зугаалах зав байна уу?
За.
Би ийм л юм олж чадлаа, тэгэхээр...
Тийм.
Тийм, болно.
За тэгье.
Би яаж туслах вэ?
Унавал намайг бариад ав даа?
Уучлаарай, муухан онигоо байлаа.
Би цамцыг нь нээе.
За.
Би авъя, өө...
Би, өө, цээжээр нь зүсэлт хийнэ шүү, за юу?
За, эхэллээ.
Хараал ид!
За-за-за... зүгээр, зүгээр.
Б-б-би зүгээр... Би мэдрэлийг нь л хөдөлгөчихсөн юм шиг байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, болио. Зогсъё, зогс.
Зүгээр ээ... Үгүй, хүлээ, хүлээ, жаахан хүлээ!
Кенни! Бурхан минь! Зогс! За юу?
Бид үүнийг хийж болохгүй шүү дээ!
Бид үүнийг шатааж хаях ёстой байсан юм!
Бид үүнийг хийж болохгүй ээ!
Чи яасан галзуу юм бэ! Хөөе! Бурхан минь!
Хөөе, хөөе!
Авлаа. Авчихлаа.
Кенни?
Кенни!
Кенни, зогс.
Зогсооч гэснийг чинь!
Чи яг одоо ингээд явчих гэж байна уу?
Бид тэр юмыг дотогш оруулж огт болохгүй байсан юм.
Тэр үхсэн шүү дээ. Яаж биднийг хорлох юм бэ?
Би мангасаас айгаад байгаа юм биш ээ, Кристи!
Намайг айлгаад байгаа нь түүнийг алсан тэр юм шүү дээ.
Кристи, Бойд өөртэйгөө хамт ямар нэг юм авчирсан.
Түүний арьсан дор өт хорхой мөлхөж байсан шүү!
Тэр өнөөх өтнүүдийг амьдралдаа үзэж байгаагүй
хамгийн аймшигтай тэр юманд хийсэн,
одоо тэр аймшигт юм үхчихлээ.
Гэхдээ яг тийм болохоор бид...
Сонс, Бойдын авчирсан тэр юм юу ч бай
тэдгээр амьтдын хувьд хор юм шиг байгаа,
одоо тэр нь түүний цусанд байгаа юм!
Хэрэв бид түүнийг ялгаж аваад ашиглаж чадвал,
эцэст нь эсэргүүцэх арга бидэнд олдох байх!
Эсвэл түүн дотор чамайг алчих ямар нэг юм байгаа,
тэр юмыг онгойлгомогц чамайг алчихна.
Чи яаж үүнийг ойлгохгүй байгаа юм бэ?
За яахав, би тэр эрсдэлийг хүлээхэд бэлэн.
Сонсооч, Кенни, миний энд хийдэг бүхэн бол эвдэрсэн юмыг засаж нийлүүлэх л юм.
Энэ бол эцэст нь хийх боломж...
Тийм ээ, би айж байна. Үнэхээр сүрдэж байна,
яг тийм болохоор чи надтай хамт тэнд байгаасай гэж байгаа юм!
Би үүнийг чамгүйгээр хийж чадахгүй...
Бид үүнийг хамтдаа давна гэж хэлсэн биз дээ?
Чи бид хоёр.
Үгүй.
Үгүй, тийм биш ээ.
Цаашид биш.
Чи намайг тоглоом хийгээд байна уу?
Үгүй, би... Би ердөө... Би хэлээд байгаа нь...
Сонс, сонс, зүгээр ээ.
Зүгээр ээ.
Тэр охин энд байгаад би баяртай байгаа.
Үнэхээр баяртай байна. Би...
Кристи, би чамд хайртай.
Миний хүсэх ганц юм бол чамайг жаргалтай байгаасай гэдэг, гэхдээ...
гэхдээ би тэнд орж,
чамайг ямар нэг юм хийгээд,
амиа алдахыг чинь хараад зогсож чадахгүй.
Би зүгээр... Би үүнийг хийж чадахгүй!
Чадахгүй л байна.
Намайг уучлаарай.
Кристи!
Кристи?
Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Кристи! Кристи!
Чи зүгээр үү?
Тэр хаана байна?
Юу гэж?
Цогцос, тэр хараал идсэн цогцос...
Зугт.
Би ча...
Мариэлл, зугт!
Сайн уу, Донна.
Сайн уу.
Чи зүгээр үү?
Ургамлууд байнга үхээд байна.
Яг л хордсон хөрсөнд ургаж байгаа юм шиг.
Бойд, түүний амьдралдаа хүссэн ганц юм бол олох...
Би жирэмсэн болсон.
Өө, хонгор минь!
Өө, энэ чинь...
Өө, Эллис мэдээд авахдаа ямар царайлсныг нь
харсан бол доо... аав болох гэж байгаагаа.
Би түүнд одоохондоо юу ч хэлээгүй.
Тэр чинь... мөн биш гэж үү?
Үгүй, мэдээж тэр мөн л дөө. Өө...
Донна, надад хүүхэдтэй болж чадахгүй гэж эмч хэлсэн юм.
Одоо болж байгаа зүйл эмнэлгийн хувьд огт боломжгүй.
Тэгээд миний толгойноос гарахгүй байгаа ганц бодол бол
энэ газар намайг тарчлаах гэж байгаа юм биш биз гэж.
Намайг тохуурхаж байна уу?
Шөнө гарч ирдэг тэр амьтад шиг!
Бидэн рүү инээмсэглэдэг л байдлаараа.
Энэ чинь бас л дахиад нэг... тийм юм биш биз?
Юу болоод байна аа?
Би энд зогсоод бүх зүйл минь эндээ дуусч байна,
энэ газрын талаар бодож байсан бүхэн минь... гэж бодож байна.
Бид энд итгэмээргүй олон новшийг
өөрсдийн нүдээр үзсэн шүү дээ.
Хаашаа ч хүргэхгүй замууд.
Харанхуйгаас гарч ирдэг мангасууд.
Бойдын хэлснээр бол,
хүнийг газар доорх шорон руу хорьдог чөтгөрийн модод хүртэл байдаг гэнэ!
Бүү асуу.
Гол нь...
бид энд аймшигтай,
боломжгүй олон новш үзсэн.
Тэгээд энд тохиолддог боломжгүй бүхнийг
шууд л муу зүйл гэж боддог болчихсон.
Гэхдээ чамайгаа хараач!
Хонгор минь, чи амьдралынхаа хайрыг
хамгийн аймшигт хар зүүднийхээ дунд олж уулзсан шүү дээ.
Чи хүүхэдтэй болох гэж байна,
хэзээ ч төрүүлж чадахгүй гэж хэлүүлсэн хүүхэдтэйгээ!
Энэ чинь миний хувьд нэлээд сайхан "боломжгүй" зүйл шиг сонсогдож байна!
Донна, энэ боломжгүй шүү дээ... Өө, юу гэнэ ээ?
Чи энэ бүхнийг үзчихээд надад
ганц гайхамшгийг ойлгож чадахгүй гэж хэлэх гээ юу?
Учир нь гайхамшиг гэдэг хар зүүдний л нөгөө тал нь шүү дээ.
Хэрэв чи буруу бодож байвал яана аа?
Би чамаас өөр асуулт асууя.
Хэрэв миний зөв бол яана аа?
За, ингэж байж.
Эхлээд хүнсний агуурахад чулуунд дарагдсан эр байсан.
Түүнийг ард байсан тэр асар том шкафанд чихсэн байсан.
Тэгээд...
Дараа нь иргэний дайны цэргүүд,
тэгээд нөгөө шөнө Кристофер,
тэр бол миний амьдралдаа
тохиолдсон хамгийн аймшигтай зүйл байсан даа.
Хүлээ, Кристофер гэнэ үү?
Тийм ээ.
Кристофер бол тэмдэглэлийн дэвтэр барьсан эр.
Ард нь байгаа тэр хүүхдийг харж байна уу?
Тийм, тэр бол Виктор.
Хөөх, чи надаас хамаагүй хурдан анзаарчихлаа.
За тэгэхээр...
Чиний хувьд харагдах зүйл удаа болгон өөр байдаг юм уу?
Тийм ээ, тэмдгээс бусад нь өөр шүү дээ.
Яагаад? Чи юу хардаг юм бэ?
Би зүгээр л хүүхдүүд хардаг.
Юу гэнэ, жижигхэн... жаахан хүүхдүүд гэж үү?
Тийм.
Тийм ээ, гэхдээ...
тэд үнэхээр аймшигтай юм даа.
Би галзуурч байна, эсвэл ял эдэлж байна гэж бодсон.
Юунд ял эдлэх юм бэ?
За, миний...
Хүү Томас минь хэдхэн сартайдаа нас барсан юм, тэгэхээр...
Чи ойлгож байгаа байх.
Өө, бурхан минь.
Бурхан минь, үнэхээр харамсаж байна.
За, харин сайн мэдээ нь юу вэ гэхээр,
чи ял эдэлж байгаа юм биш.
Магадгүй энэ бол зүгээр л хараал идсэн газар,
айдас төрүүлэм зүйл болдог,
яагаад гэдэгт нь ямар ч тайлбар байхгүй.
Тийм ээ.
Би гэртээ харья.
Тусалсанд баярлалаа.
Хүлээ, чиний ярьж байсан тэмдэг энэ үү?
Тийм ээ, энэ бол...
Кристоферын солиотой "инсел" дэвтэр.
Би үүнийг харж байсан.
Тийм үү? Зүүд зөн юм уу?
Үгүй.
Үгүй, хонгилын ханан дээр.
Юу вэ дээ?
Ямар хонгил юм бэ?
Бид үүнийг хэдэн удаа хийх юм бэ?
Олон удаа.
Нямбай байх хэрэгтэй болохоор.
Бид итгэлтэй байх ёстой.
Навчаа гээж байна.
Юу гэнэ?
Модод.
Тэгээд?
Жил болгон тэгдэг шүү дээ.
Өө, энд биш.
Энд үргэлж адилхан байдаг.
Өө.
Хмм.
Навчаа гээж байгаа нь муу хэрэг үү?
Энд юм өөрчлөгдөхөөр ихэвчлэн муугаар тэг.
За, хэрэв урьд нь хэзээ ч болоогүй бол,
магадгүй сайн хэрэг байх.
Өө.
Бараг чадлаа.
Тэгээд л. За яахав.
За.
Одоо өвчүүний ясыг авах хэрэгтэй.
Тийм.
Юу гэнэ?
За, гурав гэхэд.
За.
Толгойг нь хөдөлгөхгүй барь, за юу?
Аан. Нэг, хоёр, гурав.
Юу вэ дээ?
Юу болоо вэ? Юу байна?
Энэ хүн байна.
Эсвэл наад зах нь нэгэн цагт хүн байсан.
Яг адилхан бүтэцтэй.
Энэ уушги. Зүрх. Элэг.
Гэхдээ... агшсан байна.
Хатаж хорчийсон.
Музейд харагддаг тийм юм шиг.
Хөөе, хөөе, наашаа, тайвшир.
Надтай яриач... надтай л яриач. Зүгээр...
Цусанд нь байх ёстой юм.
"Миний цус бол чиний цус,"
чи түүнд тэгж хэлсэн биз дээ?
Тийм. Би... Тийм ээ.
Гэхдээ тэдний цус биднийхээс өөр байж мэдэх юм.
Тийм ээ. Энэ юмны дотор яс шиг хуурай байна.
Ямар ч шингэн алга, тунгалгийн шингэн алга,
юу ч... юу ч алга... Хөөе, зүгээр ээ...
Үгүй, юу нь зүгээр юм!
Энэ бол бидний ганц боломж байсан.
Энэ чинь дэмий хоосон байж таарахгүй шүү дээ?
Энд ямар нэг юм байх ёстой.
Ямар нэг юм байх ёстой.
Ямар нэг юм байх л ёстой.
Хараал ид. Энд ямар нэг юм байх ёстой.
Энд ямар нэг юм байх ёстой.
Наашаа, наашаа. Өө, хөөе, болгоомжтой.
Новш юм.
Чи новшийн новш юм аа.
За. Новш! Хараал! Хараал ид!
Новшийн новш! За. Боль! Боль!
Кристи, хөөе, хөөе! Боль!
Энэ юу вэ? Энэ юу юм бэ?
Энэ цөсний хүүдий.
Энэ бол...
Энэ цөс.
Цөс байна. Энэ... сайн биз дээ? Шингэн юм байна.
Энийг бид ашиглаж болох юм биш үү?
Тийм ээ, магадгүй, ямар нэг юм л байна.
Магадгүй гэнэ үү? Мэдээж ямар нэг юм байна шүү дээ.
Цөс гэдэг чинь ямар нэг юм шүү дээ.
Биле бол... Хөөе. Надад нэгийг нь авч өгөөч...
Тийм ээ. Дусаагуураас, тэгвэл бид...
цуглуулж чадна. Хараач, чи сайн хийсэн шүү.
Чи гайхалтai хийлээ.
Хүлээ, тэр алчихсан гэж юу гэсэн үг вэ?
Үнэхээр, тэр гадаа гараад ямар нэг юм хийсэн
тэгээд тэр амьтан хашгирч эхэлсэн.
Өнөө өглөө гарч ирэхэд тэр үхчихсэн байсан.
Бурхан минь.
Чи хэнд ч хэлж болохгүй.
Эцэг эхдээ ч битгий хэлээрэй.
Яагаад?
Мэдэхгүй. Бойд одоохондоо хэнд ч мэдэгдэхийг хүсэхгүй байна гэсэн,
би түүнийг намайгаа уурлуулмааргүй байна, тэгэхээр гуйя...
За, за, за. Юу ч хэлэхгүй, амлаж байна.
Хараач, энэ бол сайн хэрэг шүү дээ.
Бодоод үз, хэрэв бид тэднийг гэмтээж чадвал?
Хэрэв бид тэднийг алж чадвал?
Энд байгаа хүн бүр хамаагүй илүү аюулгүй болно шүү дээ.
Мэдэж байна.
Тэгээд чи юунд гутраад байгаа юм?
Миний зүүдэлсэн тэр зүүдийг санаж байна уу?
Автобусан дээр?
Тийм ээ.
Энэ мэдрэмжээс л салж чадахгүй байна,
санах ёстой нэг юм байгаа юм шиг.
Ямар нэг юм...
Өнөө өглөө тэр амьтныг шороон дээр хэвтэхийг хараад,
би яг л чадах юм шиг...
тэр яг тэнд байсан.
Тэгээд би...
Толгойгоо эргүүлэх гэтэл л алга болчихсон юм шиг.
Миний санах ёстой зүйл үнэн юм уу,
эсвэл толгой минь ингэтлээ эвдэрчихсэн юм уу мэдэхгүй...
Үгүй, үгүй ээ.
Энэ бүхэн солиотой хэрэг шүү дээ.
Би ойлгож байна.
Энэ га... энэ газар яг л,
"Магадгүй өнөөдөр галзуурахгүй байх"
гэж бодож эхэлмэгц чинь,
ямар нэг шинэ юм гарч ирээд яг л,
"Хөөе, үүнийг хараагүй байж байгаарай" гэдэг юм.
Бид бүгд үүгээр дамждаг л юм.
Чи бол нэлээд тогтуун харагдаж байна шүү.
Үнэхээр үү?
Тэгвэл чиний байдал нэлээд муухай байх нь дээ.
Гэхдээ надад нэг жижигхэн арга бий шүү,
юм үнэхээр намайг шахаж эхлэхэд хэрэглэдэг.
Тэр юу юм бэ?
Би усан онгоцоо дүүргэдэг,
тэгээд яг хангалттай живтэл нь сууна,
ус чих хүртэл минь тэгшхэн болтол.
Тэгэхээр чимээ нь яг л
далайн эрэг дээр зогсож байгаа юм шиг.
Тэгээд хэсэг зуур тэгж сууж амьсгалдаг юм.
Тайван байдаг шүү.
Би усанд ордоггүй юм.
За тэгвэл, чамд яаж туслахаа мэдэхгүй нь дээ.
Сайн уу.
Хөөе.
Би дахиж хэзээ ч тухтай байж чадахгүй гэдгээ хүлээж авлаа.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ. Зүгээр.
Чамд хэлэх ёстой нэг юм байна.
Том өдөр байлаа.
Тийм ээ, мөн.
Тэдэнд тэр бодисыг тарихаар
тэднийг үнэхээр алчихна гэж бодож байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, мэдэх юм огт алга.
Гэхдээ энэ бол бидний хамгийн сайн боломж.
Бид үүнийг яаж шалгах юм бэ?
Ингэе л дээ.
Үүнийг маргаашийн асуудал болгоё.
Би гэртээ харих хэрэгтэй.
Аа, Кристид хэлээрэй, за...
Тийм ээ, за.
Хөөе, Кенни.
Хэрэв тэмдгээ эргүүлж авмаар санагдвал...
Дараа уулзъя.
Тиймээ.
Яаж болов?
Одоохондоо сайн мэдэхгүй л байна.
Хүлээгээд л харах байх даа.
Чи сайн байна уу?
Муухай зүүд зүүдэлчихлээ.
Хөөх, яахав даа.
Юуны тухай зүүд байв?
Зооринд байсан тэр юм амилаад...
Хөгжмийн хайрцаг байсан юм шиг санагдаж байна.
Чиний найз Бойд хар дарсан зүүдээ надад дамжуулаад байна шүү.
Би түүнтэй энэ талаар заавал ярилцъя.
Би зүгээр болно шүү, мэдэж байгаа биз дээ.
Чи миний төлөө санаа зовох хэрэггүй шүү.