Дотуур дугаар.
Яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Уучлаарай.
Би энд байна. Чи хаана байна?
Би энд байна.
Би энд байна. Яагаад?
Яагаад?
Эмнэлэг орсон.
Чи яасан юм?
Би хүүхэд төрүүлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Би гэрлэх гэж байгаа.
Би гэрлэх гэж байсан юм.
Би гэрлэсэн.
Би гэрлээд нэлээд удсан.
Би багштайгаа гэрлэх гэж байгаа.
Би гэрлэнэ ээ.
Уучлаарай.
Юу болоо вэ?
Чи яаж байна даа?
Зүгээр ээ.
Ажилдаа явлаа.
Чи заавал хийх хэрэггүй.
Би хийхгүй.
Би хийхгүй ээ.
Би аль хэдийн бэлэн.
Уучлаарай.
Темп их хурдан байна.
Магадгүй.
Өө.
Ойлгосонгүй.
Яахаа мэдэхгүй ч шууд авна.
Яахаа мэдэхгүй байна.
Яахаа үнэхээр мэдэхгүй байна.
Тэр чинь...
Өө, уучлаарай.
Наймдугаар гарц хаана вэ?
Яахаа мэдэхгүй байна.
Үгүй. Үгүй.
Юу ч харах хэрэггүй.
Хаалгыг нэг харъя.
Эндээс гарлаа.
Миний эмч, миний авга ах.
Клиник рүү явна.
Чи юу гэсэн бэ?
Эмч.
Мм-хмм.
Найм байна.
Би эмч.
Өнөөдөртөө дуусгах байх.
Камер.
Хаалга.
Баярлалаа, Жорж.
Яаж хийхээ мэдэхгүй байна.
Дараа уулзъя.
Би хүүхэд.
Би эхнэртэйгээ хамт ажиллана.
Эхнэртэйгээ ажил руугаа явж байна.
Хаана байгаа юм?
Би одоо ч газар доор байна.
Эндээс гарч чадахгүй нь.
Би эндээс гарахгүй нь.
Одоо шууд явлаа.
Би үүнийг хиймээргүй байна.
Хиёсү, зогсоол дээр байхдаа би нэг уйлж байсан хүүхдийг хараад
өөрөө ч уйлсан.
Би камер руу хараагүй шүү.
Орц руу явлаа.
Одоо шууд явлаа.
Тэг үү?
Би хэлнэ ээ.
Гар чинь...
Яагаад?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
За, би автобусаар явна.
Би ч бас автобусанд сууна.
Би автобус барина.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо.
Зургаа, найм.
Хоёр, гурав, тав, зургаа.
Веризон, би цоо шинэ зураг хийнэ.
Яаж? Тэнд юм байна уу? Юм байна уу?
Чи барьж байгаа эсэхийг мэдэхгүй байна.
Айж байна.
Чадах эсэхээ мэдэхгүй, гэхдээ чаддаггүй ээ.
Болохоор байвал би хийж болох уу?
Мэдээж.
Ингээд л болоо.
Энэ охин яг над шиг юм.
Тийм ээ.
Хөөе.
Энэ чинь хаана вэ?
За...
Магадгүй...
Би...
...
Тамд ичмээр юм байдаг гэж үү?
Тоглосон юм аа.
Зүгээр л газар доогуур байдаг энгийн зам.
Яасан бэ?
Би дандаа...
Энд тэнд алхсаар...
Алхаад л байсан.
Энд хүмүүс байна.
Эрчүүд байна.
Чи эрэгтэй хүн үү?
Чи эрэгтэй хүн байна.
Яасан бэ?
Чи энд алга.
Үгүй.
Хачин юм.
Чи үнэхээр буцмаар байна уу?
Нэг хоногоос илүү болсныг мэдэж байгаа биз дээ?
Би гэр лүүгээ явахгүй, тийм биз?
Тэгвэл дээр.
Би гэр лүүгээ явахгүй.
Нэг юмаа дахин дахин давтаад.
Тэр тал нь бүр өрөвдмөөр юм.
Өдөр болгон.
Сүү ачсан шахцалдаантай галт тэргээр ажилдаа явна.
Нэг юмаа дахин дахин давтана.
Тэр тал.
Яасан бэ?
Жаахан л.
Зүгээр үү?
Юу болоо вэ?
Юу?
Галт тэргээр яв.
Ажилдаа оч.
Нөгөө л нэг давталт.
Хэн нэгэн хоцорч байх шиг.
Харамсалтай л юм.
Юу?
Миний хоолой!
Галт тэргээр яв.
Ажилдаа оч.
Нөгөө л нэг давталт.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ олж чадахгүй байна уу?
Надад ч бас тийм шүү!
Би чам дээр дахиж очиж чадаагүй!
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Айгаад байна уу?
Би өөрөө ч мэдэхгүй байна!
Би зүгээр л чамтай уулзах гэж байна!
Юу?
Санаа зовох юм алга.
Би энэ газар руу явна!
Нааш ир.
Атоян.
Сото.
Би үхэх нь л дээ.
Би үхнэ.
Өө, новш.
Амен.
Би уйдахгүй байна.
Галын гидрант...
...руу...
...ика-най-но...
Наймдугаар гарц.
Хайшиа, хэйша,
сэфо осэх.
Ошита.
Био клиник.
Би шүүгч.
Энэ юу вэ?
Хүлээ, хүлээ.
Би явлаа.
Хаалга найм.
Би...
ИО клиник, коллеж, ажил.
Би зогсоол руу явна.
Камераа нээ.
Би явлаа.
Хаалга.
Чи явах уу?
Би үсэрч чадна.
Дэггит.
Өө.
Өө, өө, өө, өө.
Ээж ээ, ээж ээ, уучлаарай.
Түр хүлээ, хүлээ. Тэр чинь ээжийн нэр шүү дээ.
Үгүй ээ, биш.
За, ингээд боллоо.
Ээж чинь хэн юм?
Чи явчихсан уу?
Би эхнэр хүн.
Дараа уулзъя.
Тийм ээ.
Би хараахан үзээгүй.
Би хамт байгаа шүү.
Тэгвэл би ээжийнх рүү явлаа.
За.
Наймдугаар руу явъя.
Наймдугаар.
Үнэн шүү.
Хаалга нь энэ.
За.
Зам.
Хууль зүйн бичиг хэргийн төлөөлөгч, эрхэм ээ.
Эмнэлгийн лекц дээр цагийн ажилтай, метроны ёс мэддэг.
Чи эндээс гарвал,
юу хийх вэ?
Пицца юу?
Бяслаг ихтэй юм идмээр байна.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Жаахан хугацаа өгье.
Жаахан уу? Баярлалаа.
Вэй оо.
Юс амигос би.
Амбито кам ес кар.
Өө, би бүр ядарчихлаа.
Нээрээ юу?
Чи яаж байна?
Бэлэн үү?
Сайн байлаа, аав аа.
За, мэдэхгүй юм даа.
Мэдэхгүй.
Гэхдээ зүгээр ээ. Чамайг хамгаалах хүн чи өөрөө.
Чамайг үргэлж хамгаалах хүн.
Үзэсгэлэнтэй юм.
Явъя.
Уучлаарай.
Би зүгээр ээ.
Явъя.
Ра.
Дараа уулзъя.
Баяртай.
Ах аа, би эмнэлэг рүү явлаа.
Гал авлаа.
Дараа уулзъя.
Би тийшээ явна.
Чи юу хийж байна?