-Юу болов оо? -Юу ч биш ээ.
За, ядаж ганцхан сэжүүр өгчих л дөө.
Үгүй ээ. Ямар ч сэжүүр байхгүй.
Одоо бараг хүрлээ шүү.
За, би үүнийг авлаа шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хүүе, чи гэнэтийн бэлгэнд дуртай гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, дуртай. Даанч ямар бэлэг гэдгийг нь мэддэг байвал.
Чамд үнэхээр таалагдана даа.
Амлая.
Тийм ээ. Харагдах орчин нь аль хэдийн таалагдаж байна.
♪ Гэвч энэ чиний амийг авч одох тавилантай ♪
♪ Муу ёрын сар мандаж байна ♪
♪ Хайр гэдэг дүрэлзсэн гал юм ♪
♪ Тэгээд галан тойрог үүсгэдэг ♪
♪ Зэрлэг хүсэлдээ хүлэгдэн... ♪
За, ингээд хүрээд ирлээ.
♪ Би галан тойрог руу уналаа... ♪
Хөлөө хараарай. Хөлөө хараарай.
Юу ч харагдахгүй байна.
За, урагшаа алх. Зогс.
Одоо тайллаа шүү.
За, одоо.
Синхрон тааруулсан: M_I_S www.opensubtitles.org
Тоглоод байгаа юм уу?
Яаж? Би... би...
Би энэ газрыг нээгдчихсэн гэж мэдээ ч үгүй шүү дээ.
Би танил талаараа яриулаад,
хоёуланг нь нээлтийн үдшийн жагсаалтад оруулчихсан юм.
Хөөх. Аан...
Миний хувцас зүгээр үү, итгэлтэй байна уу?
Чи үнэхээр янзтай харагдаж байна шүү.
Алив, явъя.
♪ Тэгээд шатан, шатсаар байна, галан тойрог ♪
♪ Галан тойрог ♪
Хөөе!
Усан оргилуураас зоос битгий аваарай.
Муу ёр шүү.
-Уучлаарай, ах аа. -За яв.
Инээгээрэй.
-Май, таны тасалбар. -Баярлалаа.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
-Зураг авахуулах уу? -Баярлалаа.
Өө...
Хөл дороо сайн хараарай, бүгдээрээ.
Та хоёр суух уу?
Бид дараагийнхад нь сууя.
Алив ээ, ороод ир. Багтчихна шүү дээ.
Баярлалаа.
Дээшээ явлаа.
Өө, уучлаарай.
Хааяа ингэдэг юм.
Скай Вью цамхгийн тухай сонирхолтой баримтууд.
Өндөр нь 494 фут бөгөөд 9000 гаруй тонн жинтэй.
Үүнийг ган,
төмөр бетон болон шилээр барьсан юм.
Түүнээс ч илүү гайхалтай нь, төслийг
хугацаанаас нь таван сарын өмнө дуусгаж амжсан.
Тэгээд энэ сайн хэрэг үү?
Хөөх.
Би чамд юу гэж хэллээ?
-Тансаг юм аа. -Сайн байна уу?
Юугаар туслах вэ?
Бид захиалга өгсөн юм.
Кэмпбэлл гэдэг нэрээр.
Өө, уучлаарай,
нээлтийн үдэш суудлын тоо хэтэрсэн байгаа тул
та хоёрыг хүлээж авах боломжгүй байна.
Түр хажуу тийшээ болоод өгөхгүй юу.
-Маш их баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Би Жэйктэй яриад зохицуулчихсан юм.
Тэр энд байгаа юу? Би уулзаад...
Бид Жэйкийг өнөө өглөө халчихсан.
Маш их баярлалаа.
-Байз, та чинь... -Юу болоод байна?
Түр хүлээгээрэй, ганцхан секунд.
Эрхэм ээ, таныг их чухал хүн гэдгийг мэдэж байна л даа,
гэхдээ надад тусалж болохгүй биз...
Гуйж байна.
Чи намайг хэцүү байдалд оруулж байна шүү дээ.
Гэхдээ уучлаарай, би тусалж чадахгүй нь.
За, та дургүйцэхгүй бол...
Өө, ноён Фуллер! Таныг харах сайхан байна шүү.
Танд зориулаад сайхан ширээ бэлдсэн.
Баярлалаа. Ийшээ морилно уу.
-Баар оръё. -Юу?
Зүгээр л хэвийн бай.
Хөөх.
Хөөх. Тэр харагдацыг хараач.
-Мхн. -Юу?
Өө, үгүй ээ.
-Чи өндрөөс айдаг юм байна. -Юу?
Өө, үгүй ээ. Зүгээр л...
Өмнө нь хэзээ ч ийм өндөрт гарч үзээгүй болохоор л тэр.
Маш их уучлаарай. Өнөө орой бүр баларч байна.
Үнэхээр л төгс байлгахыг хүссэн юм сан.
Зүгээр дээ.
Харин ч төгс байна.
Чамтайгаа хамт байгаа болохоор.
-Аа! -Зүгээр үү?
Өө. Зүгээр ээ, үхчихгүй байх.
Тийм үү?
Хөөе хараач, үнэгүй шампанск байна.
Энүүгээр миний хамгийн дуртай төрөл.
Одоохон.
♪ Надад унаж байгаа мэт санагдана ♪
♪ Хөх тэнгэр дэх од шиг л ♪
♪ Ниагара хүрхрээнээс доошоо ♪
♪ Нарийн завиар унах мэт ♪
♪ Надад унаж байгаа мэт санагдана ♪
♪ Энэ бүхэн чамаас л боллоо ♪
-За. -Би одоохон ирье.
Уучлаарай. Эмэгтэйчүүдийн ариун цэврийн өрөө хаана вэ?
Бүжгийн талбайн нөгөө талд.
♪ Хайр надад хүрч чадахгүй гэж бодсон ♪
♪ Тийм ээ, би дэндүү өндөрт нисэж явж ♪
♪ Гэтэл зааны ясан цамхаг минь нурж ♪
♪ Тэнгэрээс доош уналаа ♪
♪ Надад унаж байгаа мэт санагдана ♪
♪ Хайрт минь, шалтгаан нь чи шүү дээ ♪
♪ Шалтгаан нь чи шүү дээ ♪
♪ Аа, шалтгаан нь чи шүү дээ ♪
Баярлалаа. Бид одоохон ирнэ.
Сайн уу, хонгор минь.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Баярлалаа.
Хэдэн сартай вэ?
Юу?
Өө. Үгүй ээ. Би...
Нөгөө...
Яг сайн мэдэхгүй байна.
Магадгүй нэг, хоёр сартай байх.
Сайхан мэдээ байна.
Тийм байгаа биз?
Найз залуудаа хараахан хэлээгүй байгаа.
Тэр чамд хайртай юу?
Тийм ээ.
Тэгвэл тэр чамайг тавихгүй дээ.
-Баярлалаа. -Тэгэлгүй яахав.
-Баяртай. -За, бараг л дууслаа.
За.
Өө. Чи энд байсан юм уу.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр байх аа.
Алив.
Цэвэр агаарт гаръя.
-Би үнэхээр... -Би...
Аан... чи түрүүлээд хэл дээ.
За.
Нөгөө...
Үүнийг уг нь хоолон дээр хийх гэж байсан юм,
гэхдээ ийм гоё харагдацтай байгаа юм чинь...
Хөөе! Наад зоосоо битгий шидээрэй.
Хүн алж мэднэ шүү.
Өө, маш их уучлаарай. Тэгэлгүй яахав. Тийм.
Бүдүүн бөгст.
Нөгөө, өнгөрсөн хэдэн жил...
үнэхээр гайхамшигтай байлаа.
Тэгээд энэ бол, нөгөө...
Тэр чинь чамаас л болоод тэр шүү дээ.
Айрис, би үлдсэн амьдралаа чамтай л хамт өнгөрөөмөөр байна.
Тэгэхээр...
бидэнтэй хамт гэж үү?
Юу?
Уучлаарай.
Би...
Би дэлхийн хамгийн азтай залуу юм аа.
Юу?
Уурлаагүй хэрэг үү?
Тоглоод байгаа юм уу? Үгүй ээ, энэ чинь... энэ чинь...
-Үнэхээр гайхалтай юм. -Нээрээ гэж үү?
Бид гэр бүл болох нь ээ.
За... тэгээд...
надтай суух уу?
Өө, за... Тэгье.
Ммм. Өө...
-Дэндүү бариу байна уу? -Өө... яг таарч байна.
Алив, явж тэмдэглэцгээе.
♪ За... ♪
-♪ Намайг хашхирмаар болгох юм ♪ -♪ Хашхир! ♪
-♪ Хөлөө өргөөд ♪ -♪ Хашхир ♪
-♪ Гараа өргөөд ♪ -♪ Хашхир! ♪
-♪ Толгойгоо гэдийлгээд ♪ -♪ Хашхир! ♪
-♪ Алив ээ ♪ -♪ Хашхир! ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлэхээ мартаваа ♪
♪ Хэлэхээ битгий мартаарай ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээрэй ♪
♪ Яг одоо хэлээч, хонгор минь ♪
-♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээрэй ♪ -♪ Алив, алив ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээрэй ♪
-♪ Хэлээч дээ! ♪ -♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээрэй ♪
-♪ Алив ээ ♪ -♪ Хэлээч ♪
-♪ Надад хайртай гэж хэлээч ♪ -♪ Хэлээрэй ♪
-Надад хэрэгтэй гэж хэлээч ♪ -♪ Хэлээрэй ♪
-♪ Хэлээрэй ♪ -♪ Алив ээ ♪
-♪ Хэлээрэй ♪ -♪ Намайг хашхирмаар болгох юм ♪
♪ Хашхир! ♪ -♪ Хөлөө өргөөд хашхир ♪
-♪ Хашхир! ♪ -♪ Толгойгоо гэдийлгээд ♪
-♪ Алгуурхан ♪ -♪ Хашхир! Хашхир! ♪
-♪ Хашхир! ♪ -♪ Арай намуухнаар ♪
-♪ Хашхир ♪ -♪ Арай намуухнаар ♪
♪ Арай намуухнаар ♪
-♪ Арай намуухнаар ♪ -♪ Хашхир ♪
-♪ Арай чангаар ♪ -♪ Хашхир ♪
-♪ Арай чангаар ♪ -♪ Хашхир! ♪
-♪ Хөөе-хөөе-хөөе-хөөе ♪ -♪ Хөөе-хөөе-хөөе-хөөе! ♪
♪ Одоо хашхир, үсэрч босоод хашхир одоо ♪
♪ Үсэрч босоод хашхир одоо ♪
♪ Бүгдээрээ одоо хашхирцгаа ♪
♪ Бүгдээрээ хашхир, хашхир Хашхир, хашхир, хашхир ♪
♪ Хашхир, хашхир Хашхир, хашхир, хашхир ♪
♪ Борооны дусал толгой дээр минь дусавч ♪
♪ Гэлээ гээд би ♪
♪ Уйлна гэсэн үг биш ээ ♪
Пол! Гараас минь атга! Дээшээ зүтгэ!
Тэсээрэй!
Үгүй ээ! Хол бай!
-Үгүй ээ, хол бай! -Байз! Туслаарай!
Пол! Гараас минь бариад ав!
Үгүй ээ!
Бүгд шатаар доошоо!
Замаас холд! Эхлээд хүүхдүүд!
Нэг нэгээрээ цувраарай!
Бурхан минь!
Лифт рүү!
Уучлаарай, хатагтай.
Гуйж байна. Би удирдлага руу очих хэрэгтэй байна.
Холдооч!
Намайг оруулаач.
Гуйж байна, эрхэм ээ. Хойшоо бай! Хүн нь хэтэрчихсэн байна!
Замаас холд гэж байна шүү!
Намайг оруулаач!
Туслаарай, гуйж байна! Гуйя!
Бариад ав! Бариад ав!
Туслаарай! Туслаарай!
Хөөе.
Нааш ир.
Векторын үржвэр аймшигтай санагддагийг мэдэх ч,
тийм ч аймшигтай биш шүү.
За, өнөөдөртөө ингээд боллоо.
Ирэх долоо хоногоос шалгалтандаа бэлдэж эхэлнэ шүү.
Хатагтай Рейес.
Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
За.
Бид хүүхэдтэй болох гэж байгаа.
Тэр зоосыг битгий шид. Хүн алчихаж магадгүй шүү.
Бүгд шатаар доошоо!
Энэ зүүд амьдралыг минь баллаж байна даа.
Минийхийг ч бас.
Шөнө болгон шүү дээ, Стеф.
Бурхан минь, би бүр унтаж чадахаа байлаа.
Новш гэж, уучлаарай.
Нөгөө... чамд нэг зүйл хэлэх үү?
Тэг л дээ, юу болов?
Зүүдний минь эмэгтэйн нэр Ирис байхгүй юу.
За.
Энэ манай эмээгийн нэр байсан юм.
Би эмээг зүүдлээд байх шиг байна.
Нээрээ юу?
Тийм ээ. Хамгийн гол нь би түүнтэй уулзаж ч үзээгүй.
Амьд байгаа эсэхийг нь ч мэдэхгүй.
За тэгвэл...
хариад эмээгийнхээ талаар олж мэдээд,
зүүдлэхээ болих байх гэж найд.
Эсвэл эндээ үлдээд унтаж байхдаа үнэхээр үхээрэй.
Учир нь би өөрөө чамайг ална шүү.
Уучлаарай.
-За за, ойлголоо. -Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
-Гэртээ харь. -За.
Чимээгүйхэн шиг шүү.
Ммм.
За. Ммм!
За.
Хөөе, тэр ирж байна!
-Сайн уу, аав аа. -Гэртээ тавтай морил, охин минь.
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
-Тийм ээ, би ч бас. -Чамайгаа маш их саналаа шүү.
Мэдэж байна аа.
Ингээд уулзах сайхан байна шүү.
-Баярлалаа, баярлалаа. -Би авчихъя.
Нээрээ уучлаарай, Чарли чиний өрөөг авчихсан шүү дээ.
Тэгээд миний материалууд түүний өрөөнд байгаа болохоор,
би чамд буйдан засаад бэлдчихлээ.
Болно биз дээ?
Зүгээр зүгээр, болно оо.
Нээрээ, ээжийн хуучин юмнуудтай хайрцаг байгаа юу?
Тэнд хэдэн зураг, бас хаягийн дэвтэр байсан даа,
утасны дугааруудтай.
Хүүе, түүгээр яах гэж?
Өө, сүртэй юм биш ээ.
Энд хаа нэгтээ харагдсан шиг санагдаад л тэр.
Стефани, юу болоод байна даа?
Энэ үнэхээр хачин сонсогдож магадгүй ч,
гэхдээ би...
ээжийн ээж Ирисийг олох хэрэгтэй байхгүй юу.
Аан... за. Нээрээ хачин юм даа.
Тэгээд ч би тэр хайрцагнуудыг хаячихсан л даа.
Ээжийг чинь явсны дараа, хэдэн жилийн өмнө.
Өө, сайн уу, Чарли.
Сайн уу.
"Сайн уу, Стеф? Сонин сайхан юу байна? Уулзсандаа баяртай байна" гэхгүй юу.
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Би үеэлүүдийндээ очих гэсэн юм.
Хүүе, одоо юу? Эгч чинь дөнгөж сая гэртээ ирлээ шүү дээ.
-Бид уг нь... -Би аль хэдийн төлөвлөчихсөн байсан юм.
Байз, би чамайг хүргээд өгчих үү?
Тэгээд ч тэдэнтэй уулзмаар байсан юм.
Хэрэггүй ээ, зүгээр.
Хүүе, үеэлүүд рүүгээ очих бол,
Хауард ахад Айрисын талаар битгий яриарай, гуйя.
За, за, асуудалгүй.
За тэгье.
-Баяртай. Хайртай шүү. -Би ч бас хайртай.
Чарли?
Чарли... Чи наадуухаа зүгээр л...
-Ёоо, Стеф! -...авчих л даа, гуйя.
Би чамтай ярих гээд байна. Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Юу?
Чи түрүүнээс хойш ганц ч үг хэлсэнгүй.
Юу...
Стеф, чи яах гэж энд ирсэн юм?
Уг нь чи зөвхөн баяраар л гэртээ ирдэг шүү дээ.
За яах вэ, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Гэхдээ аавд хэлэхгүй гэж амла.
Юу вэ, жирэмсэн болчихсон юм уу?
Үгүй ээ, би жирэмсэн болоогүй, Чарли.
-Юу гэж дээ... -Чи яагаад тэгж боддог байна аа...
Тийм биш л дээ... Үгүй ээ, чи чинь коллежид байгаа биз дээ.
За, аавд хэлэхгүй гэж зүгээр л амлачих, тэх үү?
-Би аавд яах гэж хэлэв гэж? -Чарли, энэ тоглоом биш шүү.
За за.
За... Нөгөө...
Би сурлагаараа анхааруулга авчихсан.
Пөөх.
Юу вэ? Чарли, битгий инээгээд бай! Дүнгээ засахгүй бол...
-Миний хувьд түүхэн мөч байна. -Битгий л дээ!
Үнэндээ хөгжилтэй л байна шүү дээ.
-Дан онц авдаг хүн... -Би уг нь чамтай...
Ангийн дарга байсан биз дээ.
-Шилдэг төгсөгч сургуулиасаа хөөгдөх нь. -Чарли, огт хөгжилтэй биш байна.
Дүнгээ өсгөхгүй бол тэтгэлэг маань цуцлагдах гээд байна.
Аан.
-Эвгүй юм байна. Уучлаарай. -Мхн.
Яагаад тэгсэн юм?
Би ерөөсөө унтаж чадахгүй байгаа юм.
Нүдээ аних бүрд л,
Айрисын тухай нэг л аймшигтай зүүд дахин дахин зүүдлээд байна.
Манай эмээ шүү дээ. Би ерөөсөө...
Энэ ямар нэгэн утга учиртай байх ёстой.
Мэдэхгүй юм даа.
Би ч гэсэн сонин сонин зүүд зүүдэлдэг шүү дээ.
Өчигдөр шөнө намайг нэг хотдог идчихлээ гэж зүүдэлсэн.
-Юу? Балай юм... -Тэр хотдог намайг бүр идээд байсан байхгүй юу.
За за.
Чи нэг юм хийж өгөөч, гуйя.
Хөгшөөн, тайвшир, за юу?
-Бид түүнийг олно оо. -Чи жаахан холдоодох оо.
Тоглоомоо зогсоож болохгүй байна шүү дээ!
Энэ чинь онлайн тоглоом! Чи тоглоод байна уу?
Би үүний доогуур харах хэрэгтэй байна.
Гуйя, надад туслаад зайлаад өгөөч?
Өнгөрсөн удаа юу болсныг санаж байгаа биз дээ?
Энэ чинь чансааны тоглоом шүү дээ!
-Юу болоод байна аа? -Би Паког олдоггүй ээ.
Хөгшөөн, дахиад уу?
-Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм? -Байз, Пако гэж хэн бэ?
Хүүе ээ, сайн уу үеэл ээ!
Ёоо, бурхан минь. Сайн уу, хамт хайж өгөөч?
Бас хөл дороо сайн харж яваарай.
За за, тэгье ээ.
Би зүгээр... Эхлээд аавтай чинь уулзах хэрэгтэй байна.
Гэртээ юугаа хийж яваа юм бэ?
Сургуулиасаа хөөгдөх гэж байгаа юм байх оо.
-Чарли! -За, манай клубт тавтай морил.
Эрик, чи хаа нэгтээ хайсан юм уу?
Пако дээр алга!
-Өө, энд хэн байх нь уу? -Сайн уу, Жулиа.
-Өө, бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай... -Ойрд яаж шүү байна?
-Чарли! -Жүүлс.
Манай бяцхан Ромео чинь энд байна шүү дээ.
Байз даа, Женниг баярт урьсан чинь юу болов?
-Найзаа, тэр зөвшөөрсөн! -Өө бурхан минь, больж үз!
-За байз. -Женни гэж... хэн билээ?
Өө, тэд өсвөрийн аврагчдын дамжаан дээр танилцсан юм.
Өсвөрийн аврагчид аа?
Чарли, би...
Чиний өсвөрийн аврагчид явж байгааг мэдээгүй юм байна.
-Чи надад хэлээгүй шүү дээ. -За за, тэгээд юу өмсөх гэж байна?
Аан, зүгээр л энгийн юм өмсөнө өө.
-Хар пиджак л өмсөх байх. -За.
-Гэхдээ нэг сонирхолтой эрвээхэй зангиа зүүнэ. -Тийн, тийн.
Стеф! Стефани!
Өө, бурхан минь!
-Сайн уу, хонгор минь. -Сайн уу, Бренда эгч ээ.
-Энд хэр удах вэ? -Аан, их удахгүй ээ.
Ховард ах хаагуур байна?
Тийм, тийм. Тэр ард байгаа. Би дуудаад ирье.
Ховард! Стефани ирчихлээ. Наашаа ороод ир!
Сайн байна!
Жаахан ядарсан харагдаж байна. Тайван биз дээ?
-Өө. -Стефи! Чамайгаа нэг харах гэж!
-Сайн уу! -Нааш ир, нааш ир.
Миний охин доо.
Чамайгаа харахад үнэхээр сайхан байна. Чи өлсөж байна уу?
Яг өдрийн хоол хийх гэж байлаа.
Үгүй ээ, зүгээр.
Би тантай ярилцах гээд ирсэн юм.
таны ээж Айрисын талаар.
Таныг түүний талаар ярих дургүйг мэднэ л дээ...
Тэнд яриад байх сүртэй юм байхгүй дээ.
Хүүхдүүд ээ, хоолондоо!
Зүгээр л, би түүний талаар...
...дахин дахин хар дарж зүүдлээд байна.
Өө, миний охин. Зүгээр л стрессдсэн биз.
Мелатонин уугаад үзээрэй.
Гэхдээ хамгийн хачин нь,
Би нэг бодит газрын тухай зүүдлээд байгаа юм,
бүр 50 жилийн өмнөх үеийнх нь.
Нэг тийм "Скай Вью" нэртэй ресторан шиг газар.
Та энэ газрыг мэдэж байгаа биз дээ.
Айрис... Айрис энэ тухай танд хэлсэн үү?
Тэр юу гэж хэлсэн бэ? Ямар нэг юм хэлсэн үү?
Түүнтэй ярилцаж чадвал магадгүй...
Хэнтэй ярилцана гэж?
Аан, Стеф Айрис эмээгийн тухай зүүдлээд байгаа юм байна.
-Нөгөө галзуу эмээ юү? -Үхчихсэн гэж бодсон шүү дээ.
Бидний хувьд тэр үхсэнтэй ялгаагүй.
Харин тийм ээ, Стефи. Айрис Кэмпбелл бол...
...сэтгэцийн ноцтой асуудалтай хүн. Ингээд л болоо.
Сонсооч, би түүнтэй зүгээр л ярилцаж чадвал магадгүй...
...энэ зүүднүүдээ зогсоож чадах ч юм билүү.
Стеф, зүгээр л үүнийг ингээд орхи.
Би ойлгохгүй байна. Тийм айхтар юу болсон юм бэ?
Нэгдүгээрт, түүний гайгаар
чиний ээж ийм асуудалтай болсон юм.
-Юу? -Би дахиж энэ тухай яримааргүй байна, за юу?
Ховард ах аа, гуйя. Би зүгээр л мэдмээр байна.
Сонс доо, Стефи.
Бидний аавыг өнгөрсний дараа...
Айрис зүгээр л... солиорчихсон юм.
Тэр биднийг сургуульд явуулдаггүй байсан.
Биднийг гэртээ цоожилчихдог байлаа.
Бидний үхэж болох бүхий л аймшигт аргуудыг
тэр толгойноосоо салгадаггүй байлаа.
Яваандаа байдал бүр дордож,
үнэхээр хэцүү болсон тул...
...улсаас хүмүүс ирж,
чиний ээж бид хоёрыг түүнээс салгаж авсан юм.
Гэвч үүгээр дуусаагүй ээ.
Биднийг асрамжийн газарт байхад ч тэр мөшгөсөөр байсан бөгөөд
хүүхдүүд төрсний дараа ч
бидэнд аймшигтай захидлууд илгээх болсон юм.
Тэр нь дүүрэн эмгэнэлийн мэдээ болон
цогцосны сэтгэц сэрдхийлгэм зургууд байлаа.
Түүнээс холбоогоо таслахын тулд бид нүүхээс өөр аргагүй болсон.
Тэгээд, нөгөө...
Гэхдээ чамд тэр захиануудаас одоо ч байгаа юу?
Би...
Стефи...
Намайг сонс.
Тэр эмэгтэй чинь өвчтэй, аюултай хүн.
Тийм болохоор өөрийнхөө сайн сайхан, аюулгүй байдлын төлөө...
тэр хүнээс бүр хол бай.
Би Паког олчихлоо!
Ашгүй, бурхан минь!
Одоо зочны өрөөнд байвал их л баярлана даа.
-Байз, энд үү? -Хүнсний шүүгээнд байсан юм.
-За явцгаая, залуусаа. -Тайвшир даа, хөгшөөн.
Тийшээ яаж орчихдог байна аа?
Чи надад туслах хэрэгтэй байна.
Ахынхаа хэлснийг сонссон биз дээ, зүгээр л орхичих.
Зүгээр л орхичих доо.
Чи ойлгохгүй байна.
Энэ зүүднээс болоод миний амьдрал сүйрч байна.
Түүнээс гадна, би...
галзуурах гээд байгаа юм шиг байна.
Гуйя, надад тусалж чадах ганц хүн нь чи л байна.
Ховард намайг хэзээ ч уучлахгүй,
хэрвээ чамайг Айристой холбож өгвөл.
Гуйя.
Юу ч хийсэн бай,
хоолны өрөөний шүүгээний
хамгийн доод шургуулга руу битгий шагайгаарай.
Сайн байна уу. Нөгөө...
Би Айрис Кэмпбеллтэй уулзах гэсэн юм.
Энд байгаа самбаруудыг хараагүй юм уу?
Аан... Тийм ээ, харсан л даа, гэхдээ...
Тэгвэл эндээс зайлж үз! Хүн оруулдаггүй юм.
Би таны зээ охин байна.
Стефани.
Халаасаа хоосол.
Утас, түлхүүр гээд бүгдийг нь гарга.
Би аюултай хүн биш ээ.
Миний айгаад байгаа хүн чи биш.
Нөгөө...
Аажуухан орж ир.
Хаалгаа хаа. Хурдан, хурдан, хурдан!
Битгий хөдөл.
Бурхан минь гэж.
Нээрээ л чи байна шүү дээ.
Чамаас ээж чинь харагдаж байна.
Сайн байна уу, би Стефани...
Зогс! Зогс. Битгий хөдөл.
Намайг хэлэх хүртэл шүү.
Намайг хуурах гээд байна уу?
Анхаарлыг минь сулруулах гээд үү.
За алив, орж ир.
Наашаа ир. Суу.
-За, нөгөө... -Суу.
Ингээд болох нь тэр.
За... Дарлин хэр байна даа?
-Ээж чинь зүгээр үү? -Өө. Нөгөө...
Үгүй ээ. Би мэдэхгүй байна.
Тэр... намайг 10 настай байхад явчихсан болохоор,
бид... бид дахиж уулзахаа байсан.
Өө.
Гэхдээ чи миний захиануудыг үзээд л энд ирээ биз дээ?
Үгүй ээ. Нөгөө...
Үнэндээ би...
Скай Вьюгийн тухай зүүдлээд байгаа болохоор ирсэн юм.
-Юу? -Тийм ээ.
Тийм ээ, сүүлийн хоёр сар шөнө болгон зүүдэлж байна.
Бүр яг ижилхэн зүүд.
Зүүдэнд та болзож байдаг юм,
гэтэл бүжгийн талбай цөмөрч,
дэлбэрэлт болоод, дараа нь та...
Унаад. Үхчихдэг.
Тийм. Тийм ээ, бүгд үхдэг.
Энэ зөвхөн чиний зүүд байгаагүй юм.
Энэ миний зөн совин байсан юм.
Олон жилийн өмнө Скай Вьюд...
би ирээдүйг зурвасхан харж,
Үхэл юу хийх гэж байгааг харсан юм.
Би үүнийг оройн хоолон дээр хийх гэж байсан юм,
гэхдээ ийм сайхан харагдацтай газар байгаа юм чинь...
Хөөе! Тэр зоосыг битгий шид.
Хүн үхэж мэднэ шүү.
Өө, уучлаарай. Тэгэлгүй яах вэ.
Бүдүүн бөгс.
Өнгөрсөн хэдэн жил үнэхээр зүүд шиг л байлаа.
Энэ бүгд чиний л ач шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би...
Энэ нэг л биш ээ. Би...
Үгүй гэсэн үг үү?
Бүгдээрээ үхэх нь байна шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ барилга тэр чигээрээ нурах нь!
Чи тоглоогүй биз дээ?
- Мөнгөн зоос. - Айрис?
- Наадахаа өг! - Яаж байгаа юм бэ, эгч ээ?
- Надад өгөөдөх! - Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи солиорчихоо юу?
♪ За... ♪
Айрис?
- ♪ Намайг яаж догдлуулдгийг чи мэднэ дээ ♪ - ♪ Хашхир ♪
- ♪ Хөлөө хаялан бүжиж ♪ - ♪ Хашхир ♪
Холд!
- ♪ Толгойгоо гэдийлгэн ♪ - ♪ Хашхир ♪
- ♪ За, одоо ♪ - ♪ Хашхир ♪
♪ Зөвшөөрнө гэдгээ хэлэхээ бүү мартаарай ♪
♪ Хэлэхээ бүү мартаарай ♪
♪ Тийм ээ, тийм ээ Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ ♪
Хөгжмөө зогсоо! Хөгжмөө зогсоо!
Бүгдээрээ бүжгийн талбайгаас гарцгаа!
Шил хагарах гэж байна!
- Бүгдээрээ одоохон гарцгаа! - Хатагтай.
Байз! Үгүй ээ!
Бүжгийн талбайгаас гарцгаа!
- Айрис! - Чи гарах хэрэгтэй!
Гарцгаа!
Би тэр шөнө олон хүний амийг аварсан юм.
Уг нь аврагдах тавилангүй байсан амиудыг шүү дээ.
Үүний дараа тэр рестораныг хаачихсан.
Нэмэлт засвар хийх хэрэгтэй гэсэн.
Гэвч дахиж хэзээ ч нээгдээгүй юм.
Эцэст нь нураачихсан даа.
Байз, тэгэхээр та аюулыг зогсоочихсон хэрэг үү?
Тийм ээ.
Гэвч Үхэл төлөвлөгөөг нь бусниулахад дургүй байдаг юм.
Тэгээд олон жилийн турш тэр эргэж ирж,
тэр шөнө тэнд байсан хүн бүрийг алсан юм.
Миний Полыг хүртэл.
Байз даа. Уучлаарай. Та...
Үхэл эргэж ирсэн гэж үү?
Тэр бол салдаггүй новш шүү дээ.
Ажлаа дуусгахаас нааш зогсохгүй.
Гэвч би түүнийг ирж байгааг харж сурсан юм.
Үйлдэл бүрийг нь урьдаас тааж.
Би олон жилийн турш түүнийг хол байлгасан.
Гэхдээ одоо тэр намайг гүйцлээ. Хавдар.
Өө. Аан...
- Итгэмээргүй байгаа биз? - Харамсалтай байна.
Хоёр сарын өмнө оношлогдсон юм.
Байз, яг тэр үед л би зүүдэлж эхэлсэн.
Харж байна уу? Энэ бол дохио шүү дээ.
За яах вэ, гэхдээ яагаад би таны харсан зүйлийг зүүдлээд байгаа юм бэ?
Магадгүй миний хавдар зөн совинг минь чамд дамжуулсан байх.
Эсвэл хувь тавилангийн гаж хошигнол байх.
Чөтгөр бүү мэд.
Хамгийн гол нь хорвоо ертөнц чамд хэлж байхад,
чи анхаарах хэрэгтэй.
Би чамайг харж байна шүү, новш оо.
Та хэнтэй...
- Хэнтэй яриад байгаа юм бэ? - Үхэлтэй.
Чамайг энд байгаа болохоор намайг сатаарчихлаа гэж тэр бодож байна.
Би чамд энэ номон дээрх бүх зүйлийг зааж өгөх ёстой.
Үндсийг нь сурахад багагүй хугацаа орно,
- тиймээс чи энд үлдэх хэрэгтэй. - Энд үлдэх ээ?
Гаднах ертөнц дэндүү аюултай.
Би гадагшаа гараагүй 20 жил болж байна.
Энд л бид аюулгүй байх болно.
Өө.
Харж байна уу?
Тийм ээ.
Энэ бүхэн миний хийсэн судалгаа.
Амьдралын минь бүтээл.
Сонс доо, би... уучлаарай. Би чадахгүй нь...
Би энд үлдэж чадахгүй нь.
Би... Би сургуульдаа буцах хэрэгтэй байна,
гэхдээ би эргэж ирээд уулзана шүү дээ.
Үгүй ээ, би өвчтэй! Би тийм удаан амьд явахгүй.
Чи явж болохгүй.
Харахгүй байна уу?
Манай гэр бүлд үхэл ойртож байна.
Аан...
Чи надад итгэхгүй байна.
Үгүй ээ. Нөгөө... юу...
Би андуурсан юм шиг байна.
Зүгээр л зүүд байсан байх даа.
Үгүй ээ, байз. Ядаж энэ номыг ав.
Стефани!
Стефани! Зогс!
Уучлаарай. Би энд ирэх ёсгүй байсан юм.
Энэ ном бол цорын ганц аврал.
Мэдэх ёстой бүх зүйлийг чинь энэ заагаад өгнө,
манай гэр бүлийг аюулгүй авч үлдэхийн тулд.
Чи надад итгэхгүй хэвээр л байна.
Хойшоо бол.
Юу? Яагаад?
Нүдээрээ үзэж байж л итгэнэ дээ.
Хөөе, Стеф. Нүүр нь үнэхээр чиний нүдэн дээр дэлбэрчихсэн юм уу?
-Энэ чинь одоо... би... -Эрик!
Түүнийг зүгээр тайван орхичих оо.
Миний буруу, Стеф. Зүгээр л сонирхсон юм.
Хөөе. Сэтгэл санаа чинь гайгүй юу?
Уучлаарай, Ховард ах аа.
Айрисын талаар таны зөв байж.
Би тэнд хэзээ ч... хэзээ ч очих ёсгүй байсан юм.
Хонгор минь, уучлалт гуйх хэрэггүй ээ.
Ийм зүйл туулсанд чинь үнэхээр харамсаж байна.
Тэр үхэхийнхээ өмнө надад нэг зүйл хэлсэн.
Үхэл манай гэр бүлийг авахаар ирж байна гэсэн.
Тэр чинь...
Солиотой хэрэг, тийм үү?
Өө, бурхан минь.
Итгэж ч чадахгүй нь.
Би түүнд и-мэйл бичсэн юм.
Зүгээр л ирнэ гэж бодсонгүй. Би...
Алив ээ.
Энэ чинь, нөгөө...
Ээж үү?
Тийм.
Дарлин!
-Хөөх. -Нөгөө...
Би дараа ирж болно шүү.
Өө, битгий дэмийр. Алив ээ.
Наашаа буугаад ир. Нааш ир.
Тэр шорлог хийхэд ирэх болов уу?
Стеф. Хөөе, хүлээгээрэй.
Түүнийг Ховард ахынд очих юм бол би лав очихгүй.
Чи аавтай хамт явчихгүй юу.
Нөгөө... Чи түүнтэй бүр ярих ч үгүй хэрэг үү?
Алив ээ.
Чи түүнийг над шиг санадаггүй шүү дээ.
Түүнд ганцхан боломж олгооч.
Яагаад гэж? Чарли, тэр биднийг хаясан шүү дээ,
тэгээд олон жилийн дараа гэнэт гарч ирчихээд
юу ч болоогүй юм шиг аашлах гээд байна уу?
Тийм.
Учир нь өөр хэн тэгэх билээ дээ, тийм үү?
Байз. Юу гэсэн үг үү?
-Юу ч биш дээ. Март даа. -Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Тэр чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Би чам руу зөндөө залгасан ч чи хариу өгөөгүй.
Жулиа ч бас адилхан. Та хоёр уул нь сайн найзууд байсан шүү дээ.
Одоо бүр бие биетэйгээ ярихаа ч байж.
За за, уучлаарай. Би...
Сүүлийн хэдэн сар өөр зүйлд анхаарал сарниад...
энэ хар дарсан зүүднээс болоод л тэр.
За яахав, тэгвэл үүнээс өмнө яагаад байсан юм?
Чамайг явснаас хойш л ийм байсан шүү дээ.
Чи ээжид уурлаад байгаа хэрнээ өөрөө ч бас энд байгаагүй шүү дээ.
Би тэрэнтэй адилхан биш шүү!
За юу?
Би солиотой биш.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чи солиороогүй ээ.
Чи зүгээр л тоохгүй байгаа юм.
♪ Хайрт бүсгүйгээсээ би уйдчихаад байлаа ♪
♪ Хамтдаа дэндүү удаж дээ бид хоёр ♪
♪ Элэгдэж хуучирсан бичлэг шиг ♪
♪ Хамгийн дуртай дууных нь ♪
♪ Тэгээд түүнийг унтаж байх зуур ♪
♪ Орондоо би сонин уншлаа ♪
За, одоо боллоо. Өргөс хатгуулав даа.
♪ Нэгэн захидал олж уншив даа ♪
♪ Пина колада уух дуртай бол ♪
♪ Бороонд норж алхах дуртай бол ♪
♪ Йог хийх дургүй бол ♪
Хөөе, энэ байна шүү дээ!
Сайн уу, сайн уу!
Нааш ир. Ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна.
Чамайг үнэхээр ирнэ гэж санасангүй шүү.
Урьсанд баярлалаа.
Юу гэж дээ, ор ор.
Хөөе, бүгдээрээ наашаа ирцгээ!
-Би жигнэмэг хийсэн юм. -Ямар гоё юм бэ!
-Амсаж үзэж болох уу? -Мэдээж, тэг тэг.
Газрын самарны тос орсон уу?
Тийм ээ.
Чи миний дүүг алах гээ юу?
-Өө бурхан минь, Бобби харшилтай шүү дээ. -Тийм ээ.
Би бүр таг мартачихаж. Үнэхээр уучлаарай.
Хамгийн чухал нь чи ирчихсэн байна шүү дээ, тэгэхээр...
Бармен Бобби оо, уух юм! Бүгдэд нь хундагалаарай!
Гэр бүл гэдэг чинь...
Сонгож болдоггүй ч гэсэн...
байгаагаа л хайрлах хэрэгтэй байдаг юм.
Тэгэхэд манай ээж...
нас эцэслэтлээ л ганцаараа амьдарсан шүү дээ.
Ээжийн маань үхэл бидэнд том сургамж боллоо.
Бид амьдралын хором бүрээс таашаал авч,
үлдсэн цаг хугацаагаа хамтдаа өнгөрөөх ёстойг.
Учир нь алдсан цаг хугацаа хэзээ ч эргэж ирэхгүй шүү дээ.
Би та нартаа хайртай шүү.
Өө...
Түүний төлөө хундага өргөе! Төлөө!
Төлөө!
Энэ чинь яасан чанга эд вэ.
Дотор нь юу хийчихээ вэ?
Жулиа? Өө, Жулс!
Чи зүгээр үү?
Өө бурхан минь. Дотор нь хорхой байсан байна.
Нэмэлт уураг л биз.
Бичиж байна уу?
Өө.
-Би зохицуулчихна аа. -Зохицуулж чадаж байгаа харагдахгүй л байна даа.
Өө, болж байна.
Үнэндээ би аврагчийн шинэ ажилд орж байгаа.
-Ямар сайн юм бэ. -Харин тийм ээ.
Чарли!
Дээшээ гараад ир!
Пөөх! Хөөх!
Эрик!
Ээж ээ, грилл бэлэн боллоо.
Ммм.
Хамт сууж болох уу?
Суу суу. Жаахан амар даа.
Ингээд л болоо.
Чи ч энд харин сүрхий бэлтгэжээ.
Хүүхдүүдээ л аз жаргалтай бага насыг өнгөрүүлэхийг хүссэн юм.
Миний мэдэх зарим нэгэн шиг биш л дээ.
Бид хоёрыг хэлээд байгаа юм биш биз дээ?
-Үгүй ээ, юу гэж. -Бидний хүүхэд нас үнэхээр гоё байсан шүү дээ.
-Ммм-хмм. -Намайг хар л даа.
би чинь ийм... гайхалтай хүн болж өслөө.
Харин тийм.
Хмм.
Ховард.
-Юу вэ? -Энэ чинь одоо юу вэ?
Надад лав байшингийн түлхүүр шиг л харагдаж байна даа.
Сул өрөө байгааг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Мэдэж байгаа л даа.
Гэртэй машинаар тэнэж явснаас хамаагүй дээр шүү дээ.
Энэ тийм ч сайн санаа биш байх оо.
Шинээр эхлэхэд хэзээ ч оройтохгүй шүү дээ.
Уучлаарай.
Тэдэнд би байхгүй байсан нь л дээр дээ.
Аваач ээ, аваач. Хурдлаач дээ.
За байз, чи намайг үсэргэх үү, би чамайг үсэргэх үү?
Чи намайг үсэргэж байна шүү дээ.
Хөөе, аав аа! Арагшаа сальто хийж үзүүлээч!
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй.
Тэг л дээ, Ховард ах аа!
Хурдлаач, Ховард!
Ховард! Ховард! Ховард!
Дэмжээд өгөөрэй, дэмжээрэй.
Баярлалаа.
-Тэгэлгүй яах вэ! -Ингэх байхгүй юу.
Цаг алдахаа боль. Муу юу л бодов гэж?
За за. Эхэллээ шүү. Замаас холдоорой.
Байж бай! Зогсоорой!
Өө, сайн барьж авлаа, Ди эгч ээ.
За за.
За, эхэллээ шүү.
За, аав аа.
-Тэгье. -Тэр ирмэгээс хол байгаарай.
Хурдлаач, Ховард ах аа.
Ингэх хэрэгтэй. Оюутан цагийнх шигээ л.
Тийм шүү, гоё байна.
Ээж ээ, харж байна уу?
Болгоомжтой байгаарай, Ховард.
Хөөх!
Тэндээс гаргахгүй шүү.
Тэр чинь булхай шүү дээ!
Хөөе, Стефи!
-Ирчихэв үү! -Стефани.
Чамайг ирсэнд үнэхээр баяртай байна.
За, одоо жинхэнэ мастер хэрхэхийг хар.
Одоо л нэг бүх гэр бүлээрээ цуглалаа!
Тийм ээ.
Би зүгээр ээ. Би зүгээр байна.
Өө, ашгүй дээ.
Би зүгээр ээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр. Хөөх.
Урьдын юмс өнгөрөн одсон.
Гашуудах, өвдөх гэж үгүй болно.
Тэр тэдний нүднээс нулимс бүрийг нь арчих болно.
Тэнд дахиад үхэл байхгүй болно.
Хөөе.
Энэ чинь юун баахан юм бэ?
За.
Би энэ цааснуудыг Ирисийн номноос олсон юм.
Эдгээр нь эмгэнэл болон нийтлэлүүд байна.
Скай Вью-д байсан хүмүүсийн тухай,
Ирисийн зөн совин татсан тэр орой.
Эдгээр хүмүүс бүгд дараа нь үхсэн байна,
ямар нэг хачин, жигтэй байдлаар.
Зөвхөн тэгээд зогсохгүй,
тэд бүгд яг адилхан дарааллаар үхсэн,
Ирисийн зөн совинд орсон шиг.
Тэр шөнө хэдэн зуун хүн үхэх ёстой байсан ч,
Ирис тэр гамшгийг зогсоож чадсан.
Тиймээс Үхэл тэднийг нэг нэгээр нь авахаар буцаж иржээ.
Амьд үлдсэн хүмүүс маш олон байсан учраас,
Үхэл тэднийг бүгдийг нь авахад олон жил зарцуулсан.
Гэхдээ эцэст нь Ирисийг ч бас авсан.
Учир нь тэр зөн совин дотор хамгийн сүүлд үхэх ёстой байсан.
Тэр болон тэр жаахан хүү хоёр.
Гэхдээ тэр бэлтгэлтэй байж.
Тэр ганцаараа Үхлийг хэдэн арван жилийн турш тогтоон барьсан байна.
Стефани, хонгор минь,
Одоо үүнийг ярих яг тохиромжтой цаг биш байх аа.
Тийм ээ, энэ бүгд бидэнтэй ямар ч хамааралгүй биз дээ?
-Тийм шүү. -Бид ер нь энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Үгүй, энэ чинь харин ч бидэнд маш их хамаатай.
Учир нь Үхэл тэр амьд үлдсэн хүмүүсийг
авахад маш их хугацаа зарцуулсан тул,
тэр хүмүүс амьд байх хугацаандаа гэр бүлтэй болсон.
Хэзээ ч бий болох ёсгүй байсан гэр бүлүүд.
Тиймээс Үхэл тэднийг бас авсан.
Та нар үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Үхэл одоо бидний араас ирж байна,
учир нь бид хэзээ ч оршин тогтнох ёсгүй байсан юм.
За, тэгээд юу гэж,
энэ өрөөнд байгаа бүх хүмүүс Үхлийн "хар жагсаалтад" байгаа хэрэг үү?
- Бобби, боль л доо. - Наадах чинь ингэж хэлээд байна.
Үгүй, үгүй. Аав, Брэнда эгч хоёр аюулгүй,
учир нь тэд Айрисын цусан төрөл биш.
За, дарааллыг нь харвал...
Үхэл насны дарааллаар салбар бүрийг дайрч байна.
Хауард авга хамгийн ахмад нь байсан болохоор,
эхлээд түүний гэр бүлээс эхэлнэ.
Гэхээр, Эрик, чи дараагийнх нь.
Зайлж үз.
Дараа нь Жулиа, тэгээд Бобби.
Тэгээд манай салбар руу ирнэ,
эхлээд Дарлин, дараа нь би, тэгээд Чарли.
Чарли.
Чи үүнд итгээд байгаа юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Үнэхээр замбараагүй юм.
Чи аавын минь үхлийг
ямар нэг солиотой хуйвалдааны онол болгож байна.
- Чи чинь яачихаа вэ? - Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, энэ хуйвалдааны онол биш.
- Стеф, одоо болно. - Бид бүгд үхэх гэж байна!
Боль! Би дахиж ганц ч минут сонсож чадахгүй нь.
Тэр галзуу авгайн дэмийрэл
манай гэр бүлд хангалттай гай зовлон авчирлаа.
Түр хүлээгээрэй, Брэнда эгч ээ,
- Гуйж байна, зүгээр л сонсчих. - Бурхан минь, зүгээр орхичих.
За, Айрис номондоо нэг хүний тухай бичсэн байна лээ,
тэр Үхлийг хуурч, амьд үлдэж чадсан юм.
Стефани.
- За алив ээ. - Эрик, байж бай даа.
- Би чамд санаа зовоод байна. - Болиоч.
- Би үүнийг шийдье. - Явцгаая, Бобби.
- Брэнда. - Явцгаая.
- Брэнда, уучлаарай. - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Би мэдээгүй юм аа. - Гуйж байна.
Чи надад итгэж байгаа биз дээ?
- Уучлаарай. - Жулиа.
Сонс доо, би чамд хайртай.
Гэхдээ заримдаа чамайг үнэхээр үзэн яддаг.
Энэ бүхэн ямар үнэмшилтэйг би мэдэж байна.
Гэхдээ энэ бол бодит биш.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Айрис чамд энэ бүхнийг зааж өгснийг би мэднэ.
Ээжийн минь тэр итгэл чиний амьдралыг сүйтгэх вий...
минийхийг сүйтгэсэн шиг.
Тэр зөвлөгөөнд чинь баярлалаа,
гэхдээ надад одоо ээжийн хэрэг байхгүй ээ.
За, амаа том ангайгаарай.
- Аа... - За, зүйтэй.
- Жаахан өвдөнө шүү, бэлэн үү? - Мхн.
Тав, дөрөв, гурав...
...хоёр, нэг.
Сайн байна.
Би клуб явлаа. Чи хаалгаа цоожлоод гараарай.
Миний архинд гар хүрэв ээ.
Үгүй ээ, та хаалга цоожлох тухай юу ч хэлээгүй.
- За, за, за. - Хаалга барих тухай юу ч хэлээгүй биз дээ, хөгшөөн!
Уйлж унжихаа больж үз.
Тамдаа очиж шат!
- Ийм новшийн юм гэж байх уу? - Мхн.
Аав минь өөд болоод удаагүй байна.
Тэр новшийн гуйлтаар ажилд нь ирж байхад,
одоо надаар хаалга цоожлуулах гэнэ.
- Мхн. - Энийг юу гэдгийг мэдэх үү?
- Мхн. - Юу гээч?
- Мхн. - Хүнийг огт боддоггүй зан.
За, ингээд болчихлоо.
Мхн. Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Таван одтой үнэлгээ өгөөрэй, за?
Лайк, сабскрайб дараарай, тэгээд юу байдаг билээ дээ...
♪ Энэ үдшийг би мартаж чадахгүй ♪
♪ Хажуунаас минь явах үеийн чиний царайг ♪
♪ Гэвч бүх зүйл ердөө л ♪
♪ ингэж төгсдөг байх ♪
♪ Одоо чамд үнэнийг дуулгах нь зөв байх ♪
♪ Чиний мэдэх ёстой зүйлийг ♪
♪ Би амьдарч чадахгүй ♪
♪ Хэрэв чи дэргэд байхгүй бол ♪
♪ Би дахиж юуг ч өгч чадахгүй ♪
♪ Би амьдарч чадахгүй нь ♪
♪ Чамгүйгээр амьдарна гэвэл ♪
♪ Би өгч чадахгүй ♪
Дахиж өгч чадахгүй нь ♪
♪ Үгүй ээ, энэ үдшийг мартаж чадахгүй ♪
♪ Явах үеийн чинь тэр л төрхийг ♪
♪ Магадгүй энэ бүхэн ♪
♪ Амьдралын хууль байх даа ♪
Өө, новш гэж.
♪ Гэвч нүдэнд чинь гуниг тодорно ♪
♪ Тийм ээ, тодорч байна ♪
Аа... Аа...
♪ Чамгүйгээр бол би амьдарч чадахгүй ♪
♪ Би өгч чадахгүй ♪
Юун новш вэ?
♪ Би одоо дахиж өгч чадахгүй нь ♪
Алив ээ.
Алив л дээ.
За, за.
За, алив.
Новш гэж!
♪ Би амьдарч чадахгүй нь ♪
♪ Чамгүйгээр амьдарна гэвэл ♪
♪ Би өгч чадахгүй, дахиж өгч чадахгүй ♪
Новш гэж!
♪ Би амьдарч чадахгүй нь ♪
Чарли, сэрээрэй. Чарли, сэр...
Чарли, сэрээч ээ!
Би шөнөжин Эрик рүү залгах гэж оролдлоо.
Утсаа авахгүй байна.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй юм, санаа зовоод байна.
Зүгээр байлгүй дээ.
Чи ямар нэгэн сураг сонссон юм уу?
Би очлоо. Яачихаад байгааг нь харъя.
Чи ч бас явна шүү, Чарли!
Дандаа дуут шуудан руу шилжээд байна.
Тэр мөн үү?
Манай найз сая шивээсний газар нь
өнгөрсөн шөнө шатчихсан гэлээ.
Юу?
Стеф, Стеф, Стеф!
Ёоо!
Намайг алах гээ юу?
Эрик үү?
Аан тийм, чамаас өөр хэн байх вэ дээ.
Хөөе найз аа!
Галын тухай сонсоод чамайг үхчихэж гэж бодлоо.
Би зүгээр ээ.
Бурхан минь, бие чинь зүгээр үү? Санаа зовоод үхэх гэж байлаа.
Гал сөнөөгчид намайг үнэхээр их азтай байсан гэж байна лээ.
Тэр савхин курткаа өмсөж байсан минь аз болж.
Бараг шатсангүй.
Харин хамгийн дуртай куртка маань баларчихлаа.
- Энэ юу вэ? - Хараач, гоё байгаа биз.
Би тамга тавиулчихсан.
Тасархай байгаа биз?
Чамд таалагдаж байна уу?
Чи унтаж байна гэсэн биз дээ.
Яг л галзуу дагагч шиг утсыг маань бөмбөгдөөд байсан биз дээ.
Тэгээд намайг яагаасай гэж хүссэн юм?
Үгүй ээ, би ойлгохгүй байна. Чи үхчихсэн байх ёстой шүү дээ.
Тийм л дээ. Тийм, тийм.
Эсвэл магадгүй...
магадгүй Үхэл манай гэр бүлийнхний араас ороогүй байх.
Тэгвэл ч ёстой солиотой хэрэг болно биз дээ.
Бурхан минь!
Новш гэж!
Эсвэл би үхэшгүй юм болов уу.
Эрик.
Эрик!
- За? - Эрик, хүлээж бай.
- Алив, хүлээж бай, за? - Мхн.
Өчигдөр шөнө Үхэл чамайг аваагүй гээд
аюулгүй болчихлоо гэсэн үг биш шүү.
Тэр мод тайрагчаас хол бай!
Үүү... Үүү!
Тэр нь өөрөө хөдлөх гээд байна уу, Стеф?
Яг тэгэх нь үү?
Унаж магадгүй шүү дээ.
Тэгээд энэ хүүхдүүдээс хол бай.
Азаа үзээд алдъя.
Стеф, хөлбөмбөгтэй хэдэн хүүхэд
яаж түүнийг ална гэж?
Үгүй ээ, мэдэхгүй л дээ.
Өвс тайрагч унаж навч үлээгч залууг цохиод,
цаадах нь тэгээд...
хүүхдүүдийн нүд рүү юм үлээж,
тэгээд бөмбөг нүүр рүү нь өшиглөнө.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Миний нүүр рүү бөмбөг өшиглөнө өө?
Энэ ч үхлийн аюултай сонсогдож байна шүү.
Би илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй юм байна.
-Хөөе! -Юу байна?
Чи яачихаа вэ?
Үхэлд хуйхлуулсан бололтой.
-Кики, үнэхээр сүртэй харагдаж байна. -Зүгээр ээ, зүгээр.
Байз даа, надад харуулаач.
-Эрик, машинаас зүгээр л хол бай. -Болиоч.
-Аан, энэ машин уу? -Болиоч!
Ээ бурхан минь.
Гуйж байна.
-Яг энэ үү? -Гуйя, нэг удаа миний яриаг...
Гэхдээ үнэхээр гоё машин байна шүү дээ.
Гуйя. Болиоч, болиоч. Битгий хүр...
-Мбах! -Эрик, холд!
Болиоч!
-Наадах чинь таалагдаж байна уу? -Чи зүгээр л...
Ээ бурхан минь.
Өө, баларлаа.
Өө, Эрик дахиад л Үхлийг өдөж байна шүү.
Одоо юу болох бол?
-Болиоч ээ! -Одоо яг юу болох юм бэ?
-Юу ч болохгүй. -Гуйж байна, зүгээр л...
За, яаж байна?
-Би чамд туслах гээд л байна шүү дээ. -За за.
Битгий хичээ дээ.
Үнэндээ чиний энэ балай зүйлсээс залхаж гүйцлээ.
-Чи зүгээр л... -За, 1500 дахь удаагаа хэлье,
чиний тэр Үхлийн тэнэг хараал хэнд ч сонин биш, за юу?
Тийм болохоор одоо биднийг зүгээр тайван орхи,
Үхэл манай гэр бүлийн араас ирэхгүй!
Жулиа!
Новш гэж.
-Жулиа! -Жулиа!
Машинаа зогсоо! Машинаа зогсоо!
-Машинаа зогсоо! -Хөөе! Хөөе!
Новшын машинаа зогсоо!
Манай дүү хогон дотор байна!
♪ Үхүүлээгүй бүхэн чамайг хүчирхэг болгоно ♪
♪ Арай илүү цэх зогс ♪
♪ Ганцаараа гээд ганцаардсан гэсэн үг биш ♪
♪ Үхүүлээгүй бүхэн чамайг тэмцэгч болгоно ♪
♪ Алхааг чинь улам хөнгөн болгоно... ♪
Туслаарай!
-Жулиа? -Стеф!
Гараа өг!
Бариад авлаа!
Санаа зоволтгүй, чи дараагийнх нь биш!
Хөөе! Хөөе!
-Туслаарай! -Хөөе, зогс! Зогс!
-Зогс! -Зогс!
-Зогс! Зогс! -Зогсоорой!
-Стеф! -Манай дүү ард нь байгаа!
-Үнэхээр харамсаж байна, хонгор минь. -Аав аа.
Бид чамд итгэх байж дээ, Стеф.
Үгүй ээ, би, юу...
Би дарааллыг нь буруулчихаж,
одоо Жулиа өнгөрчихлөө, энэ бүхэн миний буруу.
Бүгдээрээ, сонс доо.
Болсон явдал үнэхээр сэтгэл сэрдхийлгэм, аймшигтай байлаа.
-Энэ хэний ч буруу биш. -Марти, гуйя, битгий.
Энэ миний буруу.
Ээж ээ, энэ таны буруу биш.
Яах аргагүй миний буруу.
Стефани, чи дарааллыг нь л буруулсан хэрэг,
учир нь чиний мэдэхгүй нэг зүйл байсан юм.
Эрик бол Ховардын төрсөн хүү биш.
Уучлаарай. Та юу яриад байна вэ?
Бас, Стефани, би чамд итгээгүй,
Тийм болохоор л чамд юу ч хэлээгүй юм,
тэгтэл одоо миний бяцхан охин үхчихлээ.
Би ойлгохгүй байна. Юу, та араар нь тавьсан хэрэг үү?
Аав чинь бид хоёрын харилцаа үнэхээр хэцүү байсан юм...
гэхдээ чамайгаа олсон болохоор л сайхан байсан.
-Би чамайг тэр бүхнээс холдуулж авсан юм. -Тэгвэл миний төрсөн аав хэн юм?
Миний төрсөн аав хэн юм бэ?
Тэр ямар хамаатай юм, Ховард чамд маш их хайртай байсан шүү дээ.
Хэн юм бэ?
Миний төрсөн аав хэн юм бэ?
Жерри Фенбюри.
Өө!
Жерри Фенбюри гэж үү?
Тийм ээ.
Өө, новш гэж.
-Үгүй, үгүй, үгүй! -Эрик.
Тэр хараал идсэн Жерри Фенбюри юү?
Бидэнд ямар хэцүү байсныг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Бурхан минь! Тэгээд л тэр надтай үргэлж бөмбөг шидэлцэж тоглох гээд байсан байх нь ээ?
Өө, бурхан минь.
За...
Тэгэхээр энэ чинь одоо...
дарааллаараа явбал...
дараагийнх нь би гэсэн үг үү?
Чи надад туслах хэрэгтэй байна, Стеф.
Бобби, би...
би чадахгүй байх аа.
Уг нь чадна л гэж бодсон юм, гэхдээ одоо сайн мэдэхгүй байна...
Үгүй ээ, чи чадна.
Чи юу болохыг яг таг урьдчилж хэлсэн шүү дээ.
Зүгээр л дарааллыг нь буруу бодчихсон хэрэг.
учир нь чамд хангалттай мэдээлэл байгаагүй.
-Чарли. -'Урьдчилж хэлсэн' гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр бүгдийг харсан шүү дээ.
Зүлэг тайрагч, навч үлээгч, хөлбөмбөг гээд л. Яг л...
Эвлүүлдэг тоглоомын хэсгүүд шиг л байсан.
Тэр зүгээр л тэднийг эвлүүлж тавих ёстой байж.
-Юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? -Энэ үнэн үү?
Дарлин, гуйя.
-Үүнийг бүү өөгшүүл. -Марти.
Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Энэ чинь Айрисын номон дээр байгаа бүх зүйл шүү дээ, яг л...
Яг л тэгшитгэл шиг. Математик байхгүй юу.
Стефани, чи энэ бүхэн хэрхэн холбогдож байгааг харж чадвал,
бидэнд боломж байж магадгүй.
Болиоч. Зүгээр л болиод өг.
Чи яваад өгөхдөө энэ гэр бүлийг сүйрүүлсэн шүү дээ.
Гэхдээ бид чамгүйгээр зүгээр л байсан.
Би чамаас гуйж байна,
хүүхдүүдийг минь дахиж бүү зовоогооч.
Энэ удаад үнэхээр бодитой байна.
Би салхинд гарлаа.
Жаахан агаар амьсгалъя.
Үүнийг чинь ойлгож байна л даа...
манай гэр бүлд ирээдүйд зайлшгүй...
сэтгэл зүйн зөвлөгөө хэрэгтэй болох нь тодорхой,
гэхдээ яг одоо бүгдээрээ...
үхэх гэж байгаадаа анхаарлаа хандуулж болох уу?
Би юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл...
Стеф, миний хэлэх гэсэн нь,
чи Айрисыг... нөгөө...
үхлээс мултарсан хүнийг мэддэг гэж хэлээгүй билүү?
Тийм ээ, байз...
Энд хаа нэг газар байх ёстой.
Ингэж бичсэн байна...
юу... Яг энд байна.
"Жэй-Би амьд үлдсэн хүнийг олсон" гэж.
Гэхдээ энэ Жэй-Би гэж хэн байсан талаар юу ч алга...
Байзаарай. Би энэ нэрийг мэдэх юм байна.
Ээж маань надад захидал бичдэг байхдаа...
заримдаа тэндээ...
Жэй-Би гэдэг найзынхаа тухай бичдэг байсан юм.
Тэр найз нь эмнэлэгт ажилладаг байсан гэсэн.
Эмнэлэг.
Нөгөө... нөгөө...
Нэг тийм... юу билээ...
Нөгөө... Ривер эмнэлэг билүү дээ...
Дийп Ривер... байз...
Пис Ривер эмнэлэг үү? Эсвэл Клиар Ривер...
-Хөүп Ривер үү? -Яг мөн!
Новш гэж, бараг цаг явах газар байна шүү дээ.
Би явлаа.
Өөрөө очиж уулзаад учрыг нь олно.
Тэгвэл би чамтай цуг явъя.
-Би ч бас. -За за, явцгаая.
Бобби, нөгөө...
Яасан?
Чи ээжтэйгээ энд үлдсэн нь дээр. Илүү аюулгүй.
За, арай үгүй байлгүй. Тоглоод байна уу?
Би энд ганцаараа үлдэхгүй шүү.
Замд дэндүү аюултай. Чи явж болохгүй.
Үгүй ээ, би Гамми эмээгийн Үхлийн номыг уншсан, за юу?
Тэрэн дээр чинь бараг мянга гаруй...
гэрт гарсан үхэл байдаг юм шүү дээ.
Шатнаас халтирч унах ч юм уу,
эсвэл жорлонд унах гээд л.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ би лав... би...
Бүтэхгүй. Би энд үлдэхгүй шүү.
-Байз, байз. -Хөөе, за.
-За. -Дэндүү хурдан байна.
За за, аажуухан явъя. Аажуухан явъя.
Би машинаа онгойлгоё.
-Чарли, арыг нь шалгаарай. -Ойлголоо.
Болгоомжтой, гишгүүр нь халтиргаатай шүү.
Хөөе!
Та муусайн новшнууд самрыг нь шалгасан уу?
Юу гэнэ ээ?
Та нар саяхан тэр дотор
самарны маслотой жигнэмэг хийгээ биз дээ.
Энэ хөөрхий амьтан самарт ганц хүрэхэд л,
хоолой нь таг боогдох болно шүү.
Ойлгов уу. Самарны масло нь хаана байна?
-Угаалтуурын дээрх шүүгээнд. -Баярлалаа.
Маш их уучлаарай, Бобби. Би зүгээр л...
Зүгээр дээ.
Хөөе. За.
Асуудалгүй.
Баярлалаа.
Чи сайн ах юм даа, Эрик.
-Самрын шалгалт. -Юу?
Тэнэг юм.
Дажгүй байлаа. Ойлголоо.
Явцгаая, хурдлаарай.
Байдал улам л дордоно.
Чөтгөр ав гэж.
Хүлээгээрэй! Би хамт явна, ах аа.
Таныг хамгаалах хүн хэрэгтэй биз дээ.
♪ Намайг үхэж, амгалан нойрсох цагт ♪
♪ Хамгийн сайхан тэр газар руу одоно ♪
Аав залгаж байна. Дахиад л.
Ээжтэй хамт салхинд гарч байна гээд хэлчих.
Тэр үүнд чинь итгэхгүй дээ.
Ямартай ч бидэнд хугацаа хожиж өгнө.
За за.
Үхэл биднийг авахгүй ч, аав чинь лав ална даа.
Би тэднийг үргэлж нүдэн дээрээ байлгадаг юм.
Үнэндээ, чи жинхэнэ хүүхэдтэй болж болох л байсан,
зүгээр дээ, хүн болгон ээж болохыг хүсдэггүй шүү дээ.
Чи тэгж боддог хэрэг үү?
Намайг чиний ээж байхыг хүсээгүй гэж үү?
Би хаа сайгүй үхлийг олж харахыг
заасан эмэгтэйн гар дээр өссөн юм.
Үүнийг ардаа орхиж чадна гэж бодсон ч,
чамайг болон дүүг чинь төрүүлсний дараа,
Чарли та хоёрын үхэж болох
зуун өөр төрлийн аюулыг л олж хардаг болсон.
Би та хоёрыг гэрээс гаргах дургүй байсан юм.
Элдэв шалихгүй юмнаас болж та хоёрт уурлаж, солиордог байлаа.
Нэг өдөр чиний царайг хараад,
яг өөрийнхөө багадаа өссөн шиг
тэр айсан бяцхан охиныг олж харсан юм.
Тэгээд энд үлдвэл амьдралыг чинь үрнэ гэдгээ ухаарсан.
Зөв шийдвэр гаргасан эсэхээ мэдэхгүй байна.
Гэхдээ одоо би чиний дэргэд байна.
Зүгээр дээ.
Би яг ард чинь байна.
Хөөе. Одоо харж байна уу, найз минь. Бид чамтай цуг байна шүү дээ.
Хүлээн авах нь энэ зүгт байна.
Өө, сайн уу.
Нөгөө... бид Жэй-Биг хайж явна.
Харин та хэн бэ?
Хүлээн авахынхан түүнийг энд байгаа гэсэн. Та мөн үү?
Тэр чинь би байна даа.
Уильям Жон Бладворт.
Гэхдээ найзууд маань намайг Жэй Би гэдэг юм.
Би чамайг хүлээж байсан юм, Стефани.
Чарли, Дарлин.
Харин Ховард, Жулиа хоёр алга.
За, тэгэхээр та хоёрын хэн нь дараагийнх вэ?
Сайн уу.
Айрисын тухай сонсоод их харамссан шүү.
Тэр үнэхээр онцгой хүн байсан даа.
Та түүнийг яаж таньдаг байсан юм бэ?
Тэр миний амийг аварсан юм.
Хэзээ?
Скай Вьюд.
Тэр шөнө ээж маань намайг ажил руугаа дагуулж явсан юм.
Жэй Би, хонгор минь, би чамд хэлсэн шүү дээ,
намайг тайзан дээр байхад чи цаанаа л байж байх ёстой шүү.
Би тэнд байх ёсгүй байсан юм,
мэдээж, үхэхээс л өөрөөр.
♪ Намайг хашхирмаар болгодог ♪ -♪ Хашхир ♪
-♪ Өсгийгөө өргөөд ♪ -♪ Хашхир ♪
-♪ Гар агаарт... ♪ - Хөгжмөө зогсоо!
Хөгжмөө зогсоо!
Бүгд бүжгийн талбайгаас гарцгаа!
Шил хагарах гэж байна. Одоо бүгд гарцгаа!
Хүлээгээрэй! Үгүй ээ!
Айрис!
Хамгийн сүүлд үхэх байсан жаахан хүү нь чи байж.
Яг зөв.
Тэгэхээр тэр бүх хугацаанд тэр...
зөвхөн манай гэр бүлийг хамгаалаад байсан юм биш,
чамайг ч бас хамгаалж байж шүү дээ.
Олон жилийн дараа тэр намайг олсон юм.
Надад үнэнийг ойлгуулсан.
Бид санаа бодлоо хуваалцдаг байлаа.
Би түүнд байшингаа бэхлэхэд нь тусалсан юм.
Бид найзууд болсон юм.
Би бүр чадах чинээгээрээ сайн эмчилгээ олоход нь тусалсан,
түүний биеийн байдлыг нь бодолцоод шүү дээ.
Айрис таныг нэг хүнийг олсон гэж хэлсэн,
Үхлийг зогсоож, амьд үлдсэн хүнийг.
Тийм ээ.
Аан, тэгээд яаж тэгэх юм бэ?
Ердөө хоёрхон арга бий.
Алах эсвэл үхэх.
Хэрэв чи хэн нэгний амийг авбал,
тэр хүний үлдсэн насыг чи авна гэсэн үг.
Юу? Үгүй шүү! Би хүн алахгүй.
Эхлээд яриаг нь дуусгуулчихъя.
Энэ гинжин хэлхээг бүрмөсөн таслахын тулд чи үхэх ёстой.
Энэ... энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Дээр үед Кимберли Корман гэдэг залуу эмэгтэй
Үхлийн жагсаалтад орсон юм.
Яг та нар шиг.
Тэгээд эцэст нь түүний ээлж ирэхэд,
тэр үхсэн.
Зүрх нь зогссон.
Гэвч эмч нь түүнийг буцаан амьдруулж чадсан юм,
тэгээд тэр гинжин хэлхээ тасарсан даа.
За тэгвэл, бүгдээрээ тэгцгээе.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Аан... Айрис яагаад тэгж оролдоогүй юм бол?
Энэ дэндүү эрсдэлтэй.
Тэгээд Үхлээр оролдоод бүтэлгүйтвэл,
байдал маш муугаар эргэнэ.
Байз. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. За байз, үгүй ээ.
Өөр ямар нэг арга байх ёстой.
Гуйж байна, бидэнд туслаач дээ.
Олон жилийн турш хүмүүс надаас зөвлөгөө авахаар ирдэг байсан.
Харин одоо би ядарч байна.
Би одоо больсон.
Одоо би ч бас Айрис шиг өвдчихөөд байна.
Энэ удаад зугтах арга байхгүй.
Үнэндээ бол та нар бүгд үхнэ.
Тэгээд дараа нь би ч бас үхнэ.
Хуучин найз минь явчихсан болохоор би одоо амрахаар шийдсэн.
-Тэгээд юу гэж, та биднийг зүгээр л ингээд орхих юм уу? -Байз, байз, байз!
Хөгшөөн, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна. Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би үлдсэн хугацаандаа
сайхан амьдрах бодолтой байна.
Чамд ч гэсэн тэгэхийг зөвлөе дөө.
Амьдрал гэдэг дэндүү үнэ цэнтэй.
Секунд бүрийг нь мэдэрч амьдраарай.
Хэзээ дуусахыг нь таашгүй шүү дээ.
Амжилт хүсье.
За, энэ ч янзтай байна даа.
Үгүй.
-Үгүй ээ, тэр чинь... -Бобби.
Ийм байж таарахгүй. Үгүй ээ, энд...
Энд ямар нэгэн зүйл байх ёстой.
Өөр ямар нэгэн арга байх ёстой.
Стеф. Стеф.
Стеф, тэр бидэнд хариултыг нь хэлсэн шүү дээ.
Бобби үхэх ёстой болж байна.
Эрик!
Чи солиорчихоо юу?
-Бид Боббиг алахгүй! -Хөөе, хөөе!
Би л ганцаараа түүний яриаг сонссон юм уу?
Ганцхан л арга байна.
Бид Боббиг алж байгаад, сэхээн амьдруулна,
тэгээд л гүйцээ, Үхлийн жагсаалтаас гарчихна.
Баяр хүргэе.
Өөр ямар нэг арга байгаа байлгүй дээ?
Өөр гарц байгаа байх аа, Стеф?
Үгүй.
Үгүй ээ, одоо бид юу ч хийж чадахгүй.
Бүх зүйл ингээд дууслаа.
Хөөе.
Стефани, намайг сонс доо.
Энэ удаа надад итгэчих, за юу?
Тэр бууж өгсөн ч би бууж өгөхгүй.
Айрис Үхлийг олон жилээр хуурч чадсан шүү дээ.
-Бид ч бас чадна. -Би тэр залууд итгэж байна.
Тэр залууд итгэж байгаа юм уу?
-Тэр чинь... -Бүр ингээд шийдчихэж байгаа юм уу?
Тэр үнэхээр сэтгэл татам хүн байсан,
надаар хэлүүлэлтгүй чи ч мэдэж байгаа шүү дээ.
Аан...
Эрик, Бобби хоёр алга байна.
Новш гэж, новш гэж!
Энэ надад ерөөсөө таалагдахгүй байна шүү.
Хөгшин минь, бид эмнэлэгт байна шүү дээ.
Хаа сайгүй л эмч нар байна.
Бид чамайг алж байгаад, тэднээр сэхээлгэнэ.
Тэгээд л бүгд аврагдаж, бид баатар болно.
Намайг аварна гэдэг нь үхүүлэх гэсэн үг үү, хөгшин минь?
Тэгээд өөр ямар арга байна гэж?
Хэн нэгнийг алж, насыг нь авах гээд байгаа юм уу?
Яаж? Тэдэнд хэдэн жил үлдсэнийг яаж мэдэх юм бэ?
-Үгүй ээ, үгүй. -Тэр бүтэхгүй зүйл.
-Үгүй ээ, би зүгээр... -Үгүй.
-Мэдээж үгүй. -Бид тийм зүйл хийхгүй.
-Хэзээ ч үгүй шүү. -Тэр хүүхдүүдэд гар хүрч болохгүй шүү.
Ерөөсөө л...
зүрхээ зогсоох нь л хамгийн сайн арга.
Чамд алдах юу байгаа юм бэ?
-За яахав. -За.
Тэгээд яаж зүрхээ зогсоох юм бэ?
Надад нэг санаа байна л даа.
Гэхдээ жаахан галзуу санаа шүү.
Чиний харшил үхлийн аюултай биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгэхээр...
Хөгшин минь, хүлээгээрэй.
Үгүй ээ, сонс л доо, за юу?
Би үхэх байсан ч ийм...
давсгүй муу хогноос болж үхэхгүй шүү!
Наадахаа нааш нь өг.
Зөв сонголт байна.
Бүр тоглоод байх шиг ээ. Алив ээ!
-Хөөе. -Тэнэг юм бэ!
-За. -Алив ээ!
Магадгүй энэ нэг дохио байх, бүгдээрээ зүгээр л...
За, хөгшин минь, одоо болиод явцгаах уу.
Үгүй ээ, би бууж өгөхгүй.
-Энэ юу болоод байна аа? -Туслаад өгөхгүй биз?
Зүгээр ээ, бид энд ажилладаг юм.
Аж ахуйнхан байгаа юм. Зүгээр, чихэвчээ буцаагаад зүүчих.
Хөгшөөн, унах нь ээ! Унах нь!
Ёоо, унаж байна!
-Өргөчихөв үү? -Тогтоож чадахгүй нь ээ! Унах нь!
Ядах юм алга.
Одоо яах вэ?
Намайг дага. Намайг дага.
Юу?
Хөөе, эндээ байж бай. Би нэг юм аваадхая.
-Битгий хөдлөөрэй. -Чи юу яри...
За, битгий хөдлөөрэй.
Үгүй ээ, тэр ч... дажгүй шүү.
Би угаалгын өрөөнүүдийг хайсан. Аяны машинд байгаагүй юм уу?
Үгүй. Хэрэв Эрик Боббиг алах гэж байсан бол,
тэд хаана байх вэ?
Мэдэхгүй юм,
гэхдээ эмнэлэгт үхэх арга мундахгүй.
Танд туслах уу? Уучлаарай.
Үгүй ээ, эмээгээ л эргэх гэсэн юм.
Өнөөдөр сайхан өдөр байна шүү.
Удахгүй болсон уу?
Тийм байх аа.
Бүх металл эд зүйлс болон
нөлөөлж болох төхөөрөмжүүдээ
MRI-ийн хүчтэй соронзоноос холдуулна уу.
Хөөе, нөгөө, хөгшөөн,
-Чарли залгах гээд... -Наадахаа нааш нь өгчих.
Алив, суу. Суу, суу, суу.
Юу вэ? Үгүй ээ, би наадах дээр чинь суухгүй.
Надад нэг гоё санаа байна.
Коридорын цаана яаралтай тусламж байгаа.
Тэгэхээр зүрх чинь зогсонгуут л, пид.
Би чамайг тийш нь түрээд гүйчихнэ,
тэгээд тэд чамайг шууд сэхээнэ.
Хөөе, нөгөө харшлын тариур чинь хаана байна?
-Энд байна. -Алив, нааш нь.
Яах гэж?
-Наадах чинь юу вэ? -Хөгшөөн, өгөөдөх өө. Нааш нь.
Сонс доо, чи үхэх ёстой байхгүй юу.
Энэ чамайг амьд байлгана. Одоо суу.
Хөгшөөн, яарахгүй бол болохгүй нь.
-Алив, яв. -За за, ойлголоо.
За, ид дээ.
Хөгшөөн, нөгөө...
Төлөвлөгөө ч сайн л даа, гэхдээ...
хэрэв бүтэхгүй бол...
Бүтнэ ээ, Бобби.
Тийм ээ.
Тийм л дээ, гэхдээ зүгээр л,
хэрэв би үнэнээсээ үхчихвэл...
чи зүгээр, нөгөө...
Паког харж хандаарай?
Тэгэлгүй яахав, мэдээж би харна...
Хөгшөөн, би зүгээр л хэлж байна л даа,
яст мэлхий бараг 100 насалдаг,
энэ чинь насан туршийн хариуцлага шүү дээ.
Над руу хар. Над руу хар.
Найз минь, би Паког асрахгүй,
яагаад гэвэл чи зүгээр болно оо.
Бид хоёр,
одоо л бүхнийг зохицуулна даа.
Над руу хар.
Чамайг үхүүлэхгүй гэж амлая.
Яг нарийндаа бол үхүүлж таарна,
гэхдээ буцаагаад сэхээнэ ээ.
-Хөгшөөн, тоглоом биш байна. -Чамаар тоглож байгаа юм аа.
Алив ээ.
Чи чадна аа.
Бурхан минь.
Юу?
Үнэхээр гоё юм аа.
Мэднэ ээ, үнэхээр гоё.
За, гоё байхаас өөр юу мэдрэгдэж байна?
Юу ч алга.
Тоглоод байгаа биз дээ?
Юу вэ, харшилгүй болчихсон гэх гээд байна уу?
-Мэдэхгүй юм аа. -Бүр яг таарлаа шүү, тийм үү?
Зүгээр болчихсон юм болов уу.
Юун зүгээр болох! Новш гэж!
Надад бэлдсэн өөр төлөвлөгөө байхгүй шүү дээ.
Хөөе хөгшөөн. Хөөе, хөөе, эхэлж байна шүү.
Бобби, чи чадаж байна.
Хөөе, би чамтай хамт байна.
Би чамтай хамт байна.
Хөөе, хөөе. Би үүнийг чамд өгч чадахгүй, за?
Бобби, Бобби. Хөөе.
Хөөе!
Гуйж байна.
Бобби, энэ чинь төлөвлөгөөний л хэсэг.
Зүгээр л тайвшир.
Тэргэнцэртэй Бобби.
Тэд рүү дахиад залгаад үз.
Энэ л бидний хийж чадах ганц арга...
Ёоо!
Аа, новш гэж!
Бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Айристэй хамааралгүй юм бол Эрик яагаад үхчихсэн юм бэ?
Үхлээр оролдвол бүх зүйл замбараагаа алддаг юм.
Бид эндээс явах хэрэгтэй.
Энд аюултай байна.
Тэгээд хаачих гэж?
Хаана ч аюулгүй газар алга.
Айрисын урцаас бусад газар.
Тэр тэнд хэдэн арван жил амьдарч чадсан.
Тэгээд эцэст нь нүүрээ буудуулж үхээ биз дээ.
Тэр урцаасаа гарсан болохоор л үхсэн юм.
Гадаа аюултай,
гэхдээ дотор бол хамгийн аюулгүй газар.
Чиний зөв.
Энэ л бидэнд давуу тал болох цорын ганц газар.
Тэгээд бид тэр урцанд насаараа түгжигдэх үү?
Чи биш.
Би.
Ээж ээ, та явж болохгүй. Бид дөнгөж л таныг олж авлаа.
Хэрвээ тэр урцанд хэн нэгэн амьдрах бол тэр нь би байна.
Намайг амьд байгаа цагт,
Үхэл чамд хүрч чадахгүй.
- Ээж ээ. - Надад үлдээчих.
Тэр чамайг ганцааранг чинь тэнд хүргэхгүй.
Гэхдээ би түүний ирж байгааг харж байна.
Бид хамтдаа хийх ёстой.
За.
Явцгаая.
Тэгье.
За.
Болгоомжтой!
- Чи барь. - За.
Арай ч дээ.
Энэ газрыг хараач.
Тэр хаалгаар орох боломжгүй байх.
Тэр хөдлөх гэж байна.
Юу хийхийг нь мэдэхгүй юм.
Чамайг одоо дотогш оруулах хэрэгтэй.
За.
Байз. Байз, юу гэнэ ээ?
Яв!
Стеф!
- Стеф! - Новш гэж!
За. Дотогш орцгооё.
За.
- Новш гэж. - Юу вэ?
- Би тусалж чадна. - Үгүй, үгүй.
Намайг битгий хүлээ.
- Зүгээр л дотогш ор. - Стеф.
Чи дотогш орвол би аюулгүй болно. Яв.
За. Хурдал.
Ээж ээ.
Доошоо!
Ээж ээ? Ээж ээ!
Байз.
За, за.
Ээж ээ? Бурхан минь.
Надад битгий санаа зов.
Явж дүүгээ авар.
Би чадах чинээгээрээ амьд...
Стеф!
Үгүй ээ! Үгүй!
Бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Зүгээр л амьсгал. Амьсгал. Амьсгал.
Яаж?
Чарли. Юу болсон бэ?
Чи зүгээр ээ.
Чи үхчихсэн байсан, би чамайг буцааж авчирсан.
Чи намайг буцааж авчирсан гэж үү.
Одоо бид аюулгүй болсон.
Ээж ээ?
Үгүй, үгүй.
Тэр биднийг аварсан.
Гэртээ харья.
За, би бэлэн.
Өө, тэр байна шүү дээ.
Хөөх. За, Чарли.
За, нэг эргээд харуул даа. Мхм.
Өө. Мхм.
Чи үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү.
Стилист маань мундаг л даа.
Алив ээ, хоцрох нь ээ.
Женни хаана байна?
Дотор бэлдээд л байгаа байх.
Байз, энийг чинь янзлаад өгье.
Энд байж чадсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Би ч гэсэн.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
-Сайн уу. -Сайн байна уу.
Надад нэг жигнэмэг өгөхгүй юу?
Чарли.
-Ганган байна шүү. -Баярлалаа, эрхэм ээ.
Стеф, чамайг Женнигийн аав Доктор Реддиктэй танилцуулъя.
-Сайн байна уу, танилцсандаа таатай байна. -Сайн уу.
Надад ч бас.
Бид Чарлид үнэхээр хайртай шүү.
Түүнийг хүн аварсан мундаг ачтан гэж сонссон.
Аан тийм, тэр тухай сонссон байх нь ээ.
Тэр намайг үхлээс буцааж авчирсан юм.
Мхм.
Айн?
Тийм ээ.
-Юу? -Яг нарийндаа бол чи үхээгүй байсан л даа.
Юу гэнэ ээ?
Чи зүгээр л ухаан алдчихсан байхад,
Чарли чамд амьсгаа оруулсан юм чинь,
зүрх чинь зогсоогүй байсан гэсэн үг.
Гэхдээ ямартай ч Чарли мундаг байсан шүү.
-Тэгэхээр үхээгүй байсан хэрэг үү? -Яг тийм.
Чарли тэнд байсан нь үнэхээр аз болж.
Тийм ээ. Бүх зүйл ямар нэг шалтгаантай байдаг.
Женни!
Хонгор минь, чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Стеф.
Гүйгээрэй!
Бурхан минь, арай л гэж мултарлаа шүү.
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
♪ Чи намайг... хашхирмаар болгоно ♪ - ♪ Хашхир ♪
- ♪ Дэвхцээд би... ♪ - ♪ Хашхирна ♪
- ♪ Гараа өргөөд... ♪ - ♪ Хашхирна ♪
- ♪ Толгойгоо гэдийлгээд... ♪ - ♪ Хашхирна ♪
- ♪ Алив ээ одоо ♪ - ♪ Хашхир ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлэхээ бүү мартаарай ♪
♪ Хэлэхээ мартав аа ♪
♪ Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээч ♪
♪ Одоохон хэлээч, хонгор минь ♪
♪ Алив ээ, алив ♪
♪ Зөвшөөрнө гэж хэлээч ♪
♪ Тэгнэ гэдгээ хэлээч! ♪
♪ Алив ээ одоо ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Надад хайртай гэж хэлээч ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Надад хэрэгтэй гэж хэлээч ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Намайг хүсэж байна гэж хэлээч ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Намайг баярлуулна гэж ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Алив ээ одоо ♪
- ♪ Хэлээч ♪ - ♪ Алив ээ одоо... ♪