Си Жэй Энтертэйнмент толилуулж байна.
Күк-мин Вэнчүр Капитал хамтран толилуулав.
Чоннюн Фильмийн санаачилгаар.
Сөүл Мүүвийз хамтарсан бүтээл.
Мён Фильмийн бүтээл.
Гол дүрд: Чой Мин-шиг.
Чон Ду-ён.
Жү Жин-му.
Зочин дүрд: Жү Хён.
Зураглаач: Ким Ү-хён.
Гэрэлтүүлэгч: Пак Хён-вон.
Зураач: Ким Сан-ман.
Эвлүүлэгч: Ким Хён, Ким Ён-сү.
Дууны найруулагч: Ким Сог-вон.
Хөгжмийн зохиолч: Жо Ён-үг, Ким Кю-ян.
Гүйцэтгэх продюсер: Пак Сүн-хун.
Хамтрагч продюсер: Жон Чан-рог.
Хамтарсан ерөнхий продюсер: Пак Мү-сүн.
Ерөнхий продюсер: Сог Дун-жүн.
Продюсер: Ли Ын.
Зохиолыг бичиж, найруулсан: Жон Жи-үү.
Ороод ир.
Хүн байсан юм уу?
Үгүй ээ.
ЖАРГАЛТАЙ ТӨГСГӨЛ
Намайг тэг л дээ.
Одоохон тэгээд өг!
Бие чинь үнэхээр гоё юм аа.
Би чамайг мартаж чадахгүй нь.
Ганцаараа байх дургүйг минь чи мэднэ дээ.
Хөөе, одоо болсон юм биш үү?
Аан...
Хараач, одоо ингээд дуусгачихвал яасан юм? Энд чинь номын сан биш шүү дээ.
Үгүй ээ мөн... энд чинь бизнес шүү дээ.
Аятайхан хослол өмсчихөөд байж...
Арай ч дээ! Хандивын газар биш шүү.
Үүнийг хаана тавих вэ?
-Бодлоо өөрчлөө юү? -Тийм ээ.
Таалагдахгүй байна уу?
За даа... хайрын түүх гэхээсээ илүү детектив зохиолтой ойрхон юм уу даа.
Өөрөө ч мэдэж байгаа байх, жинхэнэ хайрын түүх гэдэг...
сэтгэл шимшрүүлэм гунигтай байж л үнэхээр сэтгэлд хүрдэг юм шүү дээ.
Аа, шаардлага ихтэй юм аа...
За за, амьдрал л юм чинь. Байз, харъя...
Тэнд гол руу нь чигээрээ яв, голд нь шүү,
баруун талд, ахлах ангийн сурах бичгүүд хураалттай байгаа. Тийм.
Тэндээс дөрвөн алхам явахад детектив номууд байгаа.
-Тэнд тавьчих. -Ойлголоо.
Тэгээд саяны уншиж байсан номоо шууд худалдаж авах юм уу?
Ийм удаан зогсож уншсан номоо авахгүй юм уу?
Жаахан илүү унших хэрэгтэй бололтой.
Тэгээд ч бараг дуусгачихаа биз дээ.
Сандал байхгүй болохоор хөл чинь чилж байгаа байлгүй...
Өө, Со гуай! Юны хооллох цаг болсныг мартчихаж, би хооллоё.
Зүгээр дээ, гэртээ очоод би өөрөө өгчихье.
Ганцхан минут л болно шүү дээ...
За, үр минь.
Байзаарай, түр...
Чи Мин-ки юү?
Ли Ми-ён уу? Чи Ми-ён мөн үү?
Чи энд амьдардаг юм уу?
Тийм ээ... энд ирээд хэдэн сар болж байна.
-Чи бас энд амьдардаг хэрэг үү? -Тийм ээ. Хэддүгээр байр вэ? Өө...
-Энэ хүү чинь үү? -Үгүй ээ, охин.
Би энд амьдраад хэдэн жил болж байна.
909 тоотод амьдардаг.
-Тийм үү? Дэлхий үнэхээр бөөрөнхий юм аа... -Тийм ээ.
Хэзээ нэг нөхөртэй чинь уулзаж танилцах юмсан.
Тэгэлгүй яахав... хамт оройн хоол идье...
-Энд үү? -Баярлалаа...
Энэ манай хүү Жи-үн байна, мэндлээрэй.
-Сайн байна уу! -Өө, ямар царайлаг хүү вэ.
Түр хүлээгээрэй... аав нь сүүг нь аваад ирье.
-Байзаарай... -Зогс...
Энэ зургийг надад өгчих!
Бурхан минь! Чамд надаас илүү миний зураг байх юм...
Энэ юу вэ?
Үүнийг чи өөрөө бичсэн шүү дээ.
Энэ олон жил хадгалж явсан юм уу?
Нээрээ, би энэ бөгжийг ерөөсөө тайлаагүй шүү дээ.
Тэгвэл намайг байхгүйд манайд ирж байхгүй юу.
Чи үү? Хэдэн цагт ирэв ээ?
Дараа яръя.
Өө, өлсчихөө юу? Одоо хоолоо идэх цаг болжээ...
Май, амттай сүү нь...
Миний үр, миний хайртай үр минь...
Хоол хийхээ болиод одоо идье ээ...
Бизнесийн хөрөнгө оруулалтын асуудлаар л ярилцаж байсан юм.
Уучлаарай, оройтож ирлээ.
Шөнөжин юу хийв ээ? Хоолой чинь яачихсан юм?
Караокед арай л хэтрүүлчихэж...
Миний үр сүүгээ уухгүй байгаа юм уу?
“Сэхва групп”-т өргөдөл гаргасанд баярлалаа.
“Бүртгэлийн дугаараа оруулна уу”
Энэ удаа тэнцээгүйд харамсаж байна.
“Манай Сэхва групп чадварлаг ажил горилогчдыг үргэлж...”
Энийг нэг үзэхгүй юу?
Манай хажуу айлд амьдардаг байсан зохиолч,
нүүхдээ зөндөө ном хаяад явчихсан юм...
Энд хэдэн хайрын түүх байна.
Зохиолч хүн байж номоо зарах ч гэж дээ...
Энэ юу вэ?
Өө, энийг бичсэн хүн нь үү...?
Юун мөнгө...
Минги!
-17 дахь нь юу вэ? -Мөөг.
-Аль нь илүү дээр байна? -Гурвуулаа л дажгүй байна.
Чамд дөрвөлжин хээтэй нь үнэхээр зохих юм аа.
Түрүүлж ирсэн юм чинь хүүхдээ авчихаж байхгүй дээ...
Хонгор үр минь...
Согийнх байна. Байна уу, байна уу?
-Хэн бэ? -Тоглож залгасан бололтой...
Нааш ир, миний үр... Аавыгаа санасан уу?
Ингэх нь буруу гэдгийг би мэдэж байгаа.
Ингэж гомдоллож суух цаг байхгүйг ч бас мэдэж байна.
Хүмүүс шаналж байхад, би гэдэг тэнэг...
Сэтгэлээ тайвшруулах гээд л чадахгүй юм.
Хонгор минь, зурагтынхаа дууг багасгачихаач?
Гэвч эцэстээ бүтэхгүй гэдгийг мэдэж байсан юм...
Хоёулаа хамт байх гэж л намайг сонгосон биз дээ?
Дууг нь багасгаач ээ!
Энэ удаа алдсан ч гэлээ, дэмий зүйл битгий хийгээрэй.
Хэн бэ?
Байна уу? Байна уу?
Хонгор минь? Яачихаа вэ?
Олон ангит кино нь тийм сонирхолтой байна уу?
Гэрийн авгай болчихоо юу чи?
Утас хүлээж байна гэж хэлсэн биз дээ!
Хүүхэд уйлж байхад яагаад хардаггүй юм бэ!
Чи өөрөө харчихгүй яагаа вэ?
Би ажиллаж байна.
Ажлаа яагаад гэртээ авчирдаг юм бэ?
Юу гэнэ ээ? Аргагүйн эрхэнд л гэртээ ажиллаж байна, би дуртайдаа тэгээд байна уу?
Тэгээд бас хүүхэд харах хэрэг үү?
Байна уу? Тийм ээ... Түр хүлээгээрэй, чамайг дуудаж байна!
Байна уу? За.
Хөөе, чи үзэж байна уу? Өөрийн эрхгүй нулимс гарчихлаа.
Тэр хүүхдүүд жаргалтай амьдрах ёстой доо, телевиз рүү залгах уу?
Байна уу? Ярихад тохиромжгүй байна уу?
Тийм ээ, жаахан тиймэрхүү байна.
Хэсэг зуур амарч байгааг чинь ойлгож байна аа.
Гэхдээ энэ чинь арай л дэндүү байна биш үү?
Анкет ч бөглөхгүй суугаа биз дээ?
Ямар нэг юм хэлээч дээ...
Ус буцалж байна...
Юу?
Би гадуур явж мөнго олдог.
Гэртээ л суугаад баймаар байгаа бол,
тогоогоо харах нь чиний ажил биз дээ...
Аль дэлгүүрийн жүүс хямдхан байдгийг мэдэх үү...
Аль дэлгүүрийн талх нь илүү, хэдэн цагт шинээрээ ирдгийг мэдэх үү?
Энэ тухай бодохыг ч хүсэхгүй байгаа биз дээ?
Дургүй байгаагаа мэдэж байгаа юм чинь, буцаад ажилдаа орчихож болдоггүй юм уу?
Яагаад ингээд арчаагүй царайлаад суугаад байгаа юм?
Бора! Чи мөнгө олж, би олж чадахгүй байгааг заавал сануулаад байх шаардлагагүй.
Тэгээд яах юм? Би чамайг яачихаад байгааг ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Дандаа л хуучин ном цуглуулж,
өдөржин Пагода паркад очиж ном унших юм.
Хөөе, аятайхан байгаарай! Хүний хоббиг яагаад оролдоод байгаа юм?
Тэгээд ч энэ чинь Пагода биш, Тапкол парк гэдэг юм!
Ёоо! Байз, миний толгой...
Зүгээр үү?
Таалагдаж байна уу?
Чамтай унтахад юу нь хамгийн гоё байдаг гээч?
Чи зөөлхөн...
Би ямар сайн дурын ажилтан юм уу? Зөөлхөн гэнэ үү?!
Төрөлх хэлтэй хүнээс нь шууд сурч байгаа болохоор,
хүүхдүүд гадаад хүнээс айхгүй,
бас их зугаатай... тийм биз дээ?
Зүгээр л "тойрог" гэвэл хүүхдүүд сайн ойлгохгүй.
Харин хайчаар тойрог хайчилж үзүүлбэл,
тэдний хувьд яг тэр нь тойрог болно шүү дээ.
"Дунгурами" гэдэг нь "тойрог" болж,
"гави" нь "хайч", "жарүги" нь "хайчлах" болно,
тэд солонгос хэл ашиглахгүйгээр англи хэлийг ингэж сурдаг,
зүгээр л "тойрог", "хайч" гэдэг үгээр нь тогтоогоод авчихдаг юм.
За, дахиад жаахан бодож байгаад шийдье дээ, тэгэх үү?
Аан, бас энэ манай төвийн вэб дизайнер.
Энийг хэлэхээ мартчихаж...
- Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
Нэг зүйлийг орхигдуулчихаж, бид долоо хоног бүр хүүхдийн сурлагын тайланг и-мэйлээр явуулдаг юм.
Та интернет ашигладаг биз дээ?
Хүн болгон руу битгий инээгээд бай л даа.
- За? - Со захирал ирчихлээ.
- Юу? - Лоббид хүлээж байна...
- Хүлээж бай гэж хэл... - За.
- Миний ажил арай дуусаагүй байна. - За.
Өнөөдөр хамт оройн хоолонд орж амжихгүй нь бололтой...
Ямартай ч... манай нөхөрт мэнд дамжуулаарай.
- Цай уух уу? - Зүгээр дээ, баярлалаа.
Чи энд юу хийж байгаа юм? Хүүхдүүд бүгд явчихсан шүү дээ.
Эндхийн ажил чинь дуусаа юу?
Чи түүнийг танина биз дээ? Энэ бол Ким Ил Бом.
Сайн байна уу, уулзаагүй уджээ.
Уулзсандаа таатай байна, таны тухай ихийг сонссон.
Манай хүнд их тус болж байгаа бололтой шүү.
Үгүй дээ, дандаа л хэл ам сонсдог юм.
Тэгээд... оройн хоолонд орох уу? Ямар байна?
Ил Бом, чи юу гэж бодож байна?
Аан... би хүнтэй уулзах ажилтай.
Өө, харамсалтай байна.
Сүүлийн үед их ядарсан харагдах юм...
Чи оффис дээрээ дандаа гутлаа тайлчихдаг юм уу?
Яг л таксины жолооч шиг байх юм аа.
Өө, тоормосны наклад чинь элэгдчихэж.
Хамгийн сүүлд хэзээ сольсон бэ?
Минийхээр бол зүгээр л байна...
Эмэгтэйчүүд тоормос их гишгэдэг болохоор наклад нь хурдан элэгддэг юм.
Зүгээр байна гэж хэлээд байна шүү дээ!
Жижиг засварын газар очвол 20 орчим доллар л болох байх.
Харин том авто засварт бол 25 доллар орчим болох байх даа...
Чи ч аргагүй л банкир хүн юм даа...
Явах юм уу, үгүй юм уу?
Зам руугаа хараач, зам руугаа!
Би тийм ч их оройтохгүй ээ.
Хаалга тайл! Тайл гэж байна! Хаалгаа нээгээч, новш минь!
Хоёулаа гоймон идэх үү?
Чамтай дахиж уулзмаар санагдаад хүрээд ирлээ... хар л даа!
Түлхүүр чинь яачихсан бэ?
Дараагийн удаа заавал авчирна аа, амлая...
Ёоо... өвдөж байна шүү дээ!
Нааш нь, би хараад өгье.
- Чамд хэд хэрэгтэй юм? - Арвыг өгчих.
Анкет.
Намайг битгий орхиоч... Бора, гуйж байна...
Хурдны замын баримт.
Яагаад утсаа аваагүй юм бэ... Санаа зовлоо шүү дээ.
Бие чинь өвдөө юу?
Чи зүгээр үү?
Би чиний төлөө юу ч хийж чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ...
Би чамаас хэзээ нэг юм гуйж байлаа?
Хоёулаа хэзээнээс дахиж уулзаж эхэллээ?
Энд ирэхээр сэтгэл амраад үнэхээр чөлөөтэй санагддаг юм.
Яасан? Юу болоо вэ?
- Шүдний сойз яах гэж авсан юм? - Шүдний сойз уу?
Тэнд байгаа шинэ сойзыг! Яах гэж авсан юм бэ?
Зүгээр л авсан юм... Бос доо, гуйж байна.
Би чинийд анх ирэхдээ л хэлсэн шүү дээ...
Энд миний юм юу ч байхгүй байсан нь л дээр байх.
За за, ойлголоо! Дууллаа! Одоо бос оо!
Зүгээр л найзын хувиар чиний юмыг хэрэглэж болно биз дээ.
Чамайг дахиж битгий шаналаасай гэж хүсэж байна.
Би зүгээр дээ. Зүгээр л март...
Бид одоо яах вэ?
Одоо яавал дээр вэ?
Энэ нэг л хачин үнэртэй байх чинь...
Ядарч байна уу?
Чой Бо-ра.
Бо-ра, амьдрал чинь сайхан байна уу?
Өө, энэ шөл үнэхээр гоё амттай юм, амсах уу?
Амттай байна уу? Амттай юу? Амттай л байна...
Байз, бие чинь зүгээр үү?
Хайрын романууд тэнд байхгүй, энд байна...
Тэнд одоо детектив зохиолын хэсэг болсон...
Хүүхэд удахгүй сэрэх байх аа.
Сүүг нь бэлдчихсэн болохоор зүгээр л халаагаад өгчихөөрэй.
Би явлаа шүү... Над руу харах ч үгүй юм уу? За, баяртай.
Бо-ра! Чой Бо-ра!
Биднийг Сөүлд очих хүртэл тэд амьд байж чадах болов уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Баярлалаа.
-За, баяртай. -Баяртай.
Ким Со-юн.
Чи ер нь юугаа бодож байсан юм бэ?
Чи онгойлгочихсон юм уу?
Бэлдэж эхлэх хэрэгтэй байх гэж бодоод л...
Хэрвээ төвөгтэй байвал зүгээр л гэртээ аваад явчих даа...
Энэ чинь одоо юу вэ...
Би одоо болих хэрэгтэй байна...
Үүнийг март даа, Бо-ра.
-Туслах уу? -Зүгээр зурагтаа л үзэж бай...
Хүсвэл ширээгээ засчихаж болно шүү...
Өө, миний хонгор чинь их иджээ, тийм ээ? Мундаг охин.
Юныг дуучин болгож өсгөх үү?
Уйлах нь хүртэл ямар сүртэй юм бэ.
Би сүүлийн үед нэг л сонин байсан, тийм ээ?
Толгой дотор олон юм бодогдоод...
Гэхдээ одоо зүгээр ээ, бүх зүйл тодорхой болчихсон.
Би... манай Юн...
Чи манай хүүхдийн сайн ээж байж өгвөл л би баярлана.
Зээл аваад бизнес эхлүүлбэл яасан юм бэ?
Мөнгийг нь яах вэ?
За яахав... Байраа барьцаалж болох л юм...
За яахав... Хэн мэдлээ, зүгээр цалин аваад явснаас л дээр байх.
Тэтгэврийнхээ үлдсэн мөнгийг хэрэглэж болох л юм...
Тийм ээ, Согийн гэр байна... Байна уу? Тийм ээ, айл байна...
-Хэн бэ? -Зургийн газар мөн үү гэж асууж байна.
Чамд хэл дуулгасан байна... Хүн өөд болчихож.
Өнөө өглөө амьсгалын аппаратыг нь салгасан гэнэ.
Чамайг таньдаг хүн гэж байна лээ.
Тийм ээ, Согийн гэр байна... Байна уу? Байна уу?
Түлхүүрээ өгөөч, би машин засварын газар орлоо.
Баяртай...
-Байна уу... -Надад яаж ингэж хандаж чадаж байна аа?
Хөөе! Чи одоо юу хийгээд байгаагаа мэдэж байна уу?
Миний уур ч гэсэн хүрч байна! Намайг амьдралаасаа ингэж амархан хөөж чадна гэж бодоо юу?
Намайг яаж ийм амархан хаяж чадаж байгааг чинь ойлгохгүй байна.
-Дараа ярилцья... дараа! -Чи ер нь юу бодоод байгаа юм бэ?
Манай гэрт хэлсэн үг чинь ямар учиртай байсан юм бэ?
Тийм биш ээ...
Уучихсан юм уу?
Согтчихож, тийм үү? Чи...
Бо-ра, зүгээр л ганц аяга кофе уух хугацаа өгөөч.
Битгий ингэ л дээ. Би охиноо ингээд үлдээж чадахгүй шүү дээ.
-Дагуулаад ир л дээ. -Сонсож бай!
Тэгээд чи яах гээд байна? Би байрны чинь гадаа байна.
Чи... чи бүр солиорчихож...
За за, ердөө 30 минут шүү.
Байрны урд "Тауэр" гэдэг кафе байгаа...
Үгүй ээ, үгүй... дэндүү ойрхон байна.
Хаалгаар гараад явбал нэг кафе харагдана, нэр нь...
зүүн гар талд чинь "Ла Ви Эн Роуз" байгаа, тэнд хүлээж бай. Одоо шууд яв!
Ингэж болохгүйг мэдэж байгаа ч... биеэ барьж чадахгүй нь.
Би одоо яах вэ?
Надад битгий ингэж ханд л даа...!
Чамайг ерөөсөө ойлгохгүй юм...
Хуримын бөгжөө тайлахдаа л нэг мөр шийдчихсэн юм биш үү?
Энэ л бидний сүүлчийн боломж байж магадгүй.
Ухаан ор л доо! Хар л даа, би чинь эхнэр хүн, эх хүн шүү дээ!
Мэдэж байна, гэхдээ Юныг төрөхөд эмнэлэгт чи надад хэлсэн дээ...
Охин минь ямар үзэсгэлэнтэй билээ дээ... бидний охин!
Чи солиороо юу!
Үнэхээр солиорчихож!
Хэзээнээс халуураад эхэлсэн юм бэ?
Хэдхэн цагийн өмнөөс байх... эмч ээ, би сайн мэдэхгүй байна...
-Ямар нэг хачин юм идсэн үү? -Сүүнд нь шоргоолж орчихсон юм болов уу гэж айж байна.
Шоргоолж гэнэ ээ? Цусны шинжилгээ аваад, шингэн сайн уулгаарай.
За, эмч ээ.
-И-бом, цуг үхэх үү? -Тэгсэн ч яах вэ...
Нялх хүүхдэд иймэрхүү халууралтаас үүдэлтэй таталт элбэг тохиолддог юм.
Одоохондоо гэртээ аваад харь даа.
Маргааш би хүүхдийн эмчид үзүүлэх бичиг хийж өгье.
Яв... одоо яв...
Байна уу? Тийм ээ, Англи хэлний сургалтын төв байна.
Гэхдээ... захирал яг одоо эзгүй байна.
Тийм... түр хүлээгээрэй. За, яриарай. За... аан, Тэгү юү?
Оршуулга дуусаад шууд ирэх үү? За, ойлголоо. Баяртай...
Багш хүн байсан юм бол сайн хүн л байсан байх даа...
Тэгээд гэнэтхэн ингээд өнгөрчихөө юу?
Яана аа, бидний насанд ч бас аюулгүй гэх аргагүй юм байна.
Чи даатгалтай юу?
Хоёр жилийн өмнө ахыг өнгөрөхөд хорт хавдрын даатгал хийлгэсэн юм...
Үндсэн мөнгийг нь ч буцааж олгодог юм билээ.
Сар бүр хувааж төлнө,
данснаас автоматаар суутгагдчихдаг болохоор ерөөсөө төвөг болдоггүй юм.
Ми-ён, баруун өртөө рүү яваадхаач, тэгэх үү?
-Байна уу... -Чи тэгсэн биз дээ?
-Аан, чи байх нь ээ, Бора... -Зургуудыг энд чи тавьсан биз дээ?
-Ямар зураг? -Бид хоёрын зургийг.
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна...
Байна уу? Байна уу?
Байна уу? Байна уу? Энэ юу болоод байна аа? Юу яриад байгаа юм бэ? Бора!
Бора... Бора.
Бора... Чой Бора.
Бораг энд байсныг мэдсэнгүй...
Үгүй, энэ чинь миний гэр! Ойлгож байна уу?!
Үгүй ээ, болохгүй.
Намайг тавь! Муу новшнууд аа!
Миний эхнэр үхчихлээ шүү дээ...!
Муу новшнууд аа! Тавь намайг, тавиад орхи!
Энэ миний гэр!
Бөгжийг нь хүчээр мултлахдаа хурууг нь хугалчихсан байна.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ...
Уучлаарай. Ийм үед асуулт асуух нь миний ажлын үүрэг л дээ...
Ийм зүйл болсны дараа шүү дээ.
Хэрэг гарсан өдөр үүрийн 2-оос 5 цагийн хооронд та хаана байсан бэ?
Уучлаарай, нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Өчигдөр оройноос хойш Боратай холбоо барьж чадахгүй байна.
Юн өдөр өнжүүлэхдээ байгаа, би тийшээ залгасан юм...
Тэгэхээр сүү, живхийг нь
"өнөөдөр өглөө өдөр өнжүүлэх рүү нь дөхүүлээд өгөхгүй биз? Баярлалаа, дараа залгая..."
Та хоёр сард дунджаар хэдэн удаа дотно харилцаанд ордог байсан бэ?
Тэгвэл би явлаа шүү...
Сард хэдэн удаа түүнтэй уулздаг байсан бэ?
Бэлгийн харилцаа юу...
Хэрэг гарсан өдөр та түүнтэй бэлгийн харилцаанд орсон уу?
Юугаа хараад байгаа юм? Муу новш... хараал ид...
Байцаалтын тэмдэглэл дээр энд гарын үсгээ зур.
Дуугүй байх эрхээ эдлэх нь танд ашиггүй байж болзошгүй шүү.
Ямар хэцүү байдгийг би мэднэ ээ. Хэдэн жилийн өмнө эхнэр маань эмнэлэгт хэвтэхэд,
би хүүхдээ ганцаараа харах хэрэгтэй болсон юм.
Амьдралдаа тийм хэцүү зүйлтэй тулгарч байсангүй.
Чи одоо ганцаараа хүүхдээ яаж өсгөнө дөө?
Ямартай ч, баярлалаа.
Тодруулах зүйл гарвал дахиж дуудаж магадгүй шүү.
-Одоо ингээд дуусга даа. -За, тэгвэл түр баяртай.
-Хэн бэ? -Газ шалгах хүн байна!
Бора