Талийгаач аавынхаа захиасаар...
би анх хулгайч болсон юм.
Гэвч хулгай хийвэл гараа тайруулдгийг мэдэв.
Эсвэл хөлөө алхаар бяцлуулдаг...
эсвэл аав шиг минь дүүжлүүлдэг...
Тэгээд хулгай хийхээ больж, арай дээр өөр ажил сонгов.
Би сүмд орсон юм.
Санваартан биш л дээ, уг нь ирээдүй сайтай ч...
Үгүй ээ.
Зураач, уран бүтээлчээр.
Би бүгдийг зурдаг байлаа. Сахиусан тэнгэр, чөтгөр, онгон охид, гэлэнмаа гээд л...
Сахиусан тэнгэрийн өгзөг зурах ч амьдралаа залгуулах муугүй арга шүү.
Би ч жаргалтай байлаа.
Тэгтэл бүх зүйл өөрчлөгдсөн юм.
Зөвхөн надад ч биш... бүх хүнд.
Баян, ядуу гэлтгүй бүгдэд нь...
Энэ Лорензо үргэлж хэрэгт орооцолдож, азаа сорьж явдаг юм.
Лорензо мөрийд хождог тоглоомчин ч одоо аз нь харьж байна.
Энэ удаа тэр буруу хүнээ хожчихож.
Жербино Де ла Ратта.
Тэд муудалцсан юм л даа, Жербино ч хожигдож чаддаггүй амьтан.
Бүр үнэхээр муухай хожигддог амьтан.
Жербино Де ла Ратта мөрийд бохир оймсоо алдсан ч хорсож үхэх хүн.
Тэр ерөөсөө л тийм хүн.
- Бууж ирээд үзчих! - Тэгээд хацар дээр минь наадах шигээ сорви тавих уу?
Муу заваан новш, царайг чинь засаад өгөх байсан ч би өөрөө дэндүү гоё юм даа.
Дараагийнх нь чи шүү.
Байх ёстой газраа, баас руугаа тонил.
Энэ яагаад амьд байгаа юм бэ, Андреуччо?
Түүнийг үхүүл гэж чамд хэлсэн биз дээ!
Лорензо Де Ламберти Пампинеа Анастасид сэтгэл алдарсан анхны хүн биш байлаа.
Үүнийгээ хамгийн сүүлд хүлээн зөвшөөрсөн нь тэр боловч...
Хотын хамгийн баян охин Пампинеа тийм ч их дураараа биш л дээ...
...зүгээр л хэтэрхий их халамжинд бөөцийлүүлж өссөн юм.
Хөөрхий баян охин.
Гэвч энэ бүхэн тахлын өмнө байлаа. Одоо бол өөр.
Бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Пампинеагийн хувьд ч бас.
Лорензо, хурдал!
Жербино гэрт чинь чамайг хүлээж байна.
Чамайг үхүүлэхээс нааш тэр зүгээр суухгүй.
Эндээс хурдан тонилж үз. Одоохон!
14 сахиусан тэнгэрийн өгзөг зурчхаад, би хөлсөө хүлээсээр л байлаа.
- Чи түүнд хэлсэн үү? - Тэр унтсаар л байна.
Чи тэндээ хүлээж бай.
Май.
Тахал гэнэ үү. Миний л заяа ийм байхгүй юу.
Хөлсөө ч авч чадахгүй нь бололтой.
Харицгаа даа. Ажил чинь дууссан.
Тэгээд би дуу хоолой сонсов.
Бидэнтэй нэгд. Санваартнууд уу, тийм ээ!
Тэдэнд бүх зүйл байгаа!
Хоол хүнс, мөнгө төгрөг.
Бас мэдээж гэлэнмаа нарын сүмийн түлхүүр.
Тэр олон хөөрхөн гэлэнмаа нар.
Жербино Де ла Раттагийн өмдөн доторх нь арай дутмаг гэсэн цуу яриа бий.
Өмдөн доогуур нь нэг их сүйд болоод байх юм байхгүй гэнэ үү дээ.
Хачирхалтай нь, би түүнийг энэ хотын хамгийн том новш гэж боддог байлаа.
Пампинеа.
Эмгэнэл илэрхийлье.
- Баярлалаа. - Ямар аймшигтай эмгэнэл бэ.
Энэ тахал чинь...
аймшигтай,
үнэхээр аймшигтай...
эмгэнэл юм даа.
Одоо чи яах бодолтой байна даа, Пампинеа?
Би гүн Дзержинскийтэй гэрлэхээр амласан.
Тэр надтай гэрлэхээр Оросоос наашилж яваа.
Тусалсанд баярлалаа.
Пампинеа.
Аав чинь өөд болохоосоо өмнө чамайг хамгаалж явахыг надаас хүссэн юм.
- Юунаас тэр билээ? - Түүний өв хөрөнгөнөөс.
Бизнес нь дампуурч, тэрээр асар их өрөнд орсон байсан юм.
Хэнд? Хэнд өртэй байсан гэж?
Бизнесменүүд, худалдаачдад. Гэхдээ би өрийг нь дарчихсан.
Та юу?
Үүнийг барьцаат зээл гэж нэрлэдэг юм.
Аав чинь өрөө дарахын тулд надаас мөнгө зээлсэн юм...
энэ байшин болон өөрийн бүх хөрөнгөө барьцаалан байж.
Энэ бүх хөрөнгө. Одоо үүнээс юу ч түүнийх биш болсон.
-Тэгээд хэнийх юм? -Минийх.
Түүний тавьсан өрийг надад төлөхгүй л бол горьдсоны гарз шүү.
Пампинея, чи үүнд санаа зовох хэрэггүй ээ, би байна шүү дээ.
Аав чинь өөд болохоосоо өмнө надтай үүнийг ярилцаад зөвшөөрсөн юм.
-Юу зөвшөөрсөн гэж? -Чамайг надтай суулгана гэж.
Би Гүн Дзержинскийтэй гэрлэхээр амлачихсан шүү дээ!
Энэ чинь бүтэхгүй гэрлэлт. Аав чинь өөд болохоосоо өмнө надад хэлсэн...
намайг л илүүд үзэж байсан гэж.
Пампинея, би чамд сэтгэл зүрхээ зориулсан.
Надтай гэрлээч.
Та юу л гэж тушаана, би тэгье.
Гарыг тань үнсэж болох уу?
Энэ чинь дандаа л асуудал дагуулдаг шүү дээ. Мэднэ биз дээ, шашны засаглал.
Үүнд ямар нэг арга хэмжээ авах байсан юм. Мөнгө орох биш, тийм биз дээ?
Хөөе, чи! Энэ зам хаашаа хүрдэг юм бэ?
-Намайг юу хийж байгааг гайхаж байна уу? -Үгүй дээ, гайхаагүй ээ.
-Миний найз байгаа юм. -Энэ яачихаа вэ? Согтчихоо юу?
-Үгүй ээ... Таа даа. -Үхчихсэн юм уу?
Зөв! Мөн ч сайн таалаа шүү!
"Би үхчихсэн, явчихаж..."
-Гуйя, энэ зам хаашаа хүрдэгийг хэлээд өгөөч? -Би чамд хариултыг нь хэлээд өгье...
...учир нь чи хэзээ ч таахгүй болохоор хоёулаа энд өдөржин зогсох ажил болно.
-Би ч бас тэгж л бодож байлаа. -Энэ зам хаашаа хүрдэг вэ гэвэл...
За, сонсож бай... Уйлж буй зүрхний ариун эгч нарын хийд рүү.
Хийд үү? Хийдэд тэр юу хийж байсан юм?
Хийдэд юу хийж байсан бэ гэж үү? За, ганц сэжүүр өгье.
-Тэнд цэцэрлэгч хийдэг байсан юм... -Цэцэрлэгч үү?
Бас л зөв! Чи ч үнэхээр сэргэлэн юм аа.
-Тэдэнд шинэ цэцэрлэгч хэрэгтэй байгаа юм уу? -Чамд онцгой чадвар бий юу?
Энэ ч асуулт биш дээ, түүнд үнэхээр онцгой чадвар байсан юм.
-Үхэх үү? Өөр юу гэж? -Үгүй ээ, таа даа. За, таачих!
-Мэдэхгүй ээ. Би чөтгөрөө яаж мэдэх юм? -Битгий уурлаж уцаарла даа.
-Тэгээд юу юм бэ, хэлээч?! -За, хамтдаа шүү!
-За, хурдан хэлээч дээ! -Тэр хэлгүй, дүлий байсан юм.
Дүлий болохоор хэлгүй. Чамд хэлсэн шүү дээ, тэр онцгой чадвартай байсан гэж.
Хэлгүй, дүлий байна гэдэг чинь чадвар биш, зүгээр л хөгжлийн бэрхшээл.
Түүний хувьд тийм байгаагүй ээ. За, баяртай!
Сайн уу! Чамайг намайг юу хийж байна гэж гайхаж байгаа байх гэж...
Тэнгэрээс л буугаад ирж дээ.
Ямар сайхан залуу вэ.
Чийрэг юм.
Хараач, тэр нэг л...
сайхан юм аа.
-Бэртчихсэн юм болов уу? -Мэдэхгүй ээ.
Яс нь хугарсан эсэхийг мэдэхийн тулд хувцсыг нь тайлах уу?
Тэгсэн нь дээр байх аа...
...ямартай ч шалгаад үзье.
Хаанаас нь эхлэх үү?
Чиний ээлж.
Ам нь байна. Амыг нь үнс.
Эгч дүүс ээ?
Эх ээ, тэр амьд байна.
Юу ч дуугарсангүй, Эх ээ. Хэлгүй, дүлий бололтой.
Сонсож байна уу?
Ярьж... чадах уу?
Гайхамшиг байна.
Тэнгэрийн элч. Тэнгэрээс л унаад ирж.
Түүнийг угаалгын өрөө рүү аваад яв.
Биеийг нь угааж цэвэрлээрэй.
Амьдралдаа анх удаагаа л...
Пампинея Анастаси найз нөхдийн хэрэгцээг мэдрэв.
Филомена!
Бусдадаа хэлсэн үү?
Тэдэнтэй сүмд уулзана.
За, байж бай. Охид нь урагшаа, хөвгүүд нь хойшоо.
Кино, чамайг энд байна гэж зүүдэлсэнгүй шүү.
Хэлэх нь ч яах вэ, гэхдээ чи ярих эрхгүй шүү.
Асуудалгүй дээ, чи миний өмнөөс ч хангалттай чалчих биз.
-Чиний гэрлэхийг хүсээд байсан охин чинь энэ үү? -Тэсэн ядаж байна.
Шууд л идчихмээр байна.
Манай аав хөдөө байшинтай юм. Эдлэн харш.
Тахлаас дайжиж бүгдээрээ тийшээ явж болно шүү дээ.
Зүйтэй... явцгаая.
Эцэг эхийн минь эцсийн хүсэл намайг Гүн Дзержинскийтэй суулгах байсан юм.
Хурим зуслангийн харшид болно.
Та бүгд зочноор уригдана шүү.
Пампинея. Энэ чинь цаанаас нь тохирсон гэрлэлт биз дээ?
Эхлээд туршаад үзэх хэрэгтэй байх. Ядаж хараад үз даа.
Мелисса!
Энэ бол Пампинеягийн ариун байх тангаргийг доромжилсон хэрэг шүү.
-Энд бүгдээрээ л онгон. -Тийм л дээ, гэхдээ зарим нь арай илүү онгон юм уу даа.
Өөрийнхөө өмнөөс л ярь.
Гэрлэхээсээ өмнө онгон биеэ алдсанаас үхсэн минь дээр.
Чамайг Лорензод талтай л гэж боддог байлаа.
Энэ юу вэ?
Та нар энд бүгдээрээ юу хийж байгаа юм?
Залбирч байна.
Нас барагсдын төлөө залбирч байна.
Та нараас хэн нэг нь хотоос явах гэж бодож байвал туйлын аюултай шүү.
Гэртээ харьцгаа. Сайн хүүхдүүд шиг бүгд харь.
Би эны хоёрыг таньж байна. Ди Ламбертийн найзууд байна.
Хэдүүлээ жаахан алхах уу даа.
Дуугүй л байдаг байж гэдгээ мэдэж байсан юм.
Надад ямар хамаа байна аа?
Тэр тэднийг алах гэж байсан ч гэсэн.
Тэгтэл нөгөө хараал идсэн чимээ дахиад л сонсогдлоо.
Амаа хамхи! Амаа хамхи! Амаа хамхи...
Амаа хамхи!
За яав л гэж! Би үргэлж л ам султай явдаг байсан хойно.
Чи! Та нар бүгд эндээс яв.
Сэлмээ аваад сүмээс гарцгаа!
Энэ бол Жербино Де ла Ратта.
Хэн ч түүнтэй ингэж ярьж зүрхэлдэггүй юм.
Энэ бол Бурхны өргөө, би түүний дуу хоолойгоор ярьж байна.
Чи хэн бэ?
Би Бурхны зарц. Би түүний дуу хоолойгоор ярьж байна.
Чи Эзний загалмайг зүүсэн байна. Хамгийн сүүлд хэзээ нүглээ наминчилсан бэ?
Гудамжаар тэнүүчлэх тахал сүнсийг маань хулгайлж байна.
Энэ бол ертөнцийн төгсгөл.
Нүүрийг чинь дахиж харах л юм бол,
Цусыг чинь урсгаж, бүтээгч рүү чинь илгээнэ шүү.
Жербино!
Тэр үхсэн үү? Лорензо Ди Ламберти юу?
Би чиний оронд байсан бол түүнийг үхсэнд л тооцно доо.
Би амьдралдаа ийм тэнэг юм ярьж байсангүй.
Лам байсандаа Бурханд талархъя..
Энэ үү?
Тэрэг олно гэсэн биз дээ.
Энэ бол Бруно авга.
Тэр ухаан муутай ч их бяртай.
Тийм биз дээ, Бруно авга?
Тэгээд бас онгон. Тийм биз дээ, Бруно авга?
Тийм ээ. Би биеэ хадгалж байгаа.
-Тэр хэн бэ? -Ламтан байна, Тиндаро эцэг.
Хурим хийх юм бол та нарт лам хэрэгтэй шүү дээ.
Пампинеаг хүлээж талбай дээр хоёр цаг зогссоны эцэст,
түүнийг эмэгтэйчүүдийн хийд рүү явсныг олж мэдэв
Жербиногоос зугтаж, Орос гүнээ хүлээхээр явсан байв.
Онгон биеэ хадгалахад бусад онгонуудын дунд орохоос дээр газар хаана байх билээ?
Эсвэл тэр өөрөө л тэгж санасан байх даа.
-Тэр хэн бэ? -Өө, манай цэцэрлэгч байгаа юм.
Тэнгэрээс илгээсэн мэт.
-Тэр дүлий, хэлгүй. -Юу?
Нэг ч үг сонсохгүй, ярьж ч чадахгүй.
Ямар харамсалтай юм. Уг нь их л яриа хүн шиг харагдах юм.
Мууг бүү сонс, мууг бүү ярь.
Хөөе! Нааш ир!
Хардалт гэдэг сонин зүйл шүү.
Хүнд мэдэгдэхгүй гэтэж ирээд, гэнэт л гайхшруулдаг.
Сатаарсан Пампинеа Орос гүнээ таг мартаж орхижээ.
Тэр юу вэ?
Би энд байна, сайн уу.
Би танд, эхнэрт чинь... бас охинд чинь бэлэг авчирлаа...
удахгүй миний эхнэр болох...
Та Пампинеагийн аав мөн биз дээ?
Би Пампинеагийн аав биш ээ.
Үгүй гэж үү?
Би бол Жербино Де ла Ратта, Пампинеагийн ирээдүйн нөхөр байна.
Эрхэм ээ, энд андуурал гарсан бололтой.
Пампинеа Анастаси надтай гэрлэх ёстой.
Гүн ээ. Чамайг гүн гэж дуудахад дургүйцэхгүй биз дээ?
Надад чи их л сүрхий гүн шиг харагдах юм...
Пампинеа Анастаси удахгүй миний эхнэр болно.
Чи зүгээр л дуулаагүй байж... Андуурал чинь... ердөө л энэ.
Тэгэхээр чи намайг Новгородоос ийм хол авчирч байж Пампинеа Анастасиг...
аав шигээ настай хүнтэй гэрлэж байна гэж хэлэх гэсэн хэрэг үү?
Би чамайг дуудаагүй, гэхдээ чамайг эндээс яв гэж зөвлөе.
Жилийн энэ үед Флоренц хот эрүүл мэндэд тун халтай шүү.
Жербино Де ла Ратта.
Де ла Ра... Айн?
Харх чинь жижигхэн, үслэг амьтан байдаг биз дээ?
Тийм ээ.
Харин тийм ээ, би ч тэгж л санасан юм.
Ноёнтон!
Ноёнтон, би Пампинеа Анастасийн зарц Лингуино байна. Эзэгтэй маань эсэн мэнд байгаа.
Сонссон дуулсандаа бүү үнэмш, тэр таныг ирэхийг л хүлээж байгаа...
Түүний хөдөөх харш руу хэрхэн очих заавар энэ захидалд байгаа.
Тэр тантай тэнд хуримаа хийхээр уулзах болно.
Ноёнтон, та энд аюулд ороод байна. Тэр харш руу шууд морд доо,
аль болох түргэн тэнд хүрэх хэрэгтэй.
Пампинеагийн төлөө би тэгье ээ.
Чи биднийг сонсож ч, бидэнтэй ярьж ч чадахгүйг бид мэдэх ч,
бидэнд чи баяр баясгалан авчрахаар тэнгэрээс ирсэн сахиусан тэнгэр шиг л үзэсгэлэнтэй харагддаг.
Бурхан чамд ярих, сонсох чадварыг чинь эргүүлж өгөх гайхамшгийг үзүүлээсэй гэж бид залбирдаг,
чи тэгээд шувуудын жиргээг сонсож чаддаг болоосой, бас...
-Хурдлаач ээ! -Хурдалж л байна!
-Энэ чиний юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна. -Тэгвэл чи өөрөө хийхгүй юу!
Өнөө өглөө чамайг жимсний цэцэрлэгт Катарина гэлэнмаатай уулзсаныг бид мэднэ,
тэгээд дараа нь үр тарианы агуулахад Мелиссабета гэлэнмаатай уулзсаныг ч мэднэ.
Бид тэдэнд өгсөн тэр зүйлийг чинь авмаар байна.
Тэгэхдээ яг одоо шүү.
Алив ээ.
Флоренц орох замдаа тэр муу тэргэн дээр хадагдаж,
Бруно авгын мориноосоо ч олон унгахыг нь сонсож,
нөгөө сэрэлтэй амьтан онгон гэдгээ гайхаж үглэсээр.
Үнэндээ тэгж их үглэдэг хүмүүс л хийх гэж яарч байдаг юм.
Бурхан минь, дахиад л эхэлчихлээ.
Би онгон биеэрээ маш их бахархдаг шүү, Мелисса. Дионео ч бас.
Нөгөө найз залуу Дионео нь.
Тэр ч бас сэрэл нь хөдлөөд үхэж хатах гэж байгаа амьтан даа.
Амьдралдаа ганц ч удаа хийж үзээгүй юм байж.
Дионео!
Бид чинь тийм задгай харьцаанд ордоггүй биз дээ?
Үгүй ээ, өдрийн гэгээнээр замын голд лав тэгэхгүй байх аа.
Хуримаас өмнө секс хийхгүй гэдэгт бид итгэдэг шүү дээ.
Хүлээхдээ ч дуртай байна, тийм үү?
Үүрд хүлээж чадна аа, хайрт минь.
Худалч гэдэг нь.
Тэр хэн бэ?
Тэд бидэн рүү даллаж байна уу?
Үгүй ээ, над руу л даллаад байх шиг байна.
Тэднийг явахаас өмнө юу хүссэнийг нь хурдан очоод мэдээдхээч!
Би юу?
Тэднийг Филоменатай таарахаас өмнө хурдан гүй!
Үгүй, үгүй. Чи өөрөө оч. Чи оч.
Сүү, талх авах хэрэг байна уу?
Сүү цагаан идээ нь маш шинэхэн гэнэ...
ферм дээр нь очиж амсаж үзэж болох юм байна.
Оройтчихлоо.
Гүйцчихэж чадна аа, алив.
Хурдлаач ээ!
Дураараа л ав даа.
Шинэхэн сүү гэвэл энэ байна даа.
Үүнээс яаж сүү саадаг юм бэ?
Хотын бацаанууд гэж ийм л байдаг байхгүй юу.
Манай тэнд бол сүү данхнаас л гардаг юм.
Оролдоод үзвэл чи чадах л байлгүй дээ.
Харуулаад өгөөч.
Ингэж хийдэг юм даа.
Гард ямар аятайхан таарч байгааг харж байна уу?
Гартаа үүнийг барих надад үнэхээр таатай байна. Чамд ч бас тийм үү, Мира?
Сайхан байна шүү.
Жаахан хатуувтар байвал ч уг нь...
Нэгэнт эхэлсэн болохоор одоо зогсож болохгүй ээ.
Гартаа чангахан атгаад тэгээд шах.
Дээш нь шувтраад.
Тэгээд доош нь тат.
Энэ надад үнэхээр таалагдаад байна шүү.
Гарч байна, надад мэдрэгдэж байна шүү.
Арай чанга уу? Жаахан хурдан уу?
Гарч байна, гарлаа!
Цав цагаан, хав халуун байна.
Гуйж байна шүү! Есона, хийцгээе л дээ!
Дионео. Чи тэр үнээгээр яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
"Есона, хийцгээе!"
Заваан амьтан. Бузар гэдэг нь.
-Би хэлээ биз дээ, бид сүү авах гэж л байсан гэж. -Нөгөө зарц охин байна.
Тэр хоёр чинь бие биедээ хүрч болохгүй шүү дээ! Санаж байна уу?
Үүнд чинь мал амьтан, хашаа саравч, тэр дундаа хөхтэй, сугандаа үстэй бүхэн орно шүү.
Зайлж үз, бүх юм дууссан! Чи амьд явах хугацаандаа надтай хэзээ ч унтахгүй гэж мэдээрэй!
Хожим нь сонсох нь ээ, нөгөө үхрийн сэтгэл санаа хямарч...
энэ бүхнээс болоод дахиж хэзээ ч сүү өгөөгүй гэнэ билээ.
Хөөрхий үхэр минь.
Чиний саяны хэлсэн чинь нүгэл шүү. Нөгөө хоёр нь ч бас.
Тийм шүү, чиний зөв.
Нүгэл шүү. Тун ч амттай нүгэл.
Нэг өдөрт дөрвүүлээ шүү! Ичээч чи.
Чи атаархаад байгаа юм биш үү?
Хн.
Живж үхээсэй билээ.
Бариад ав, хурдан!
Андреуччо.
Сая юу байв аа?
Харав уу?
Янзтай юм. Би наадахыг чинь авмаар байна!
Надад наадахыг аваад өг!
Бөгс рүүгээ чих!
Та явж байна уу, Эцэг ээ?
Сүмд... Гербино,
тэр надаас айсан биз дээ?
Тэр чиний хүзүүндээ зүүсэн загалмайнаас л айсан хэрэг.
Би ганц зүйл л анзаарлаа.
Энэ их онгон биеийн тухай яриа чинь...
За?
Үнсүүлсэн уруул өнгөө алддаггүй юм.
Сар мэт дахин шинээр төрдөг өө.
-Их л яруу найраг шиг сонсогдож байна. -Зүгээр л анзаарсан зүйл.
Би хэлсэн юм биш шүү.
Хурим яах болж байна?
Би очно оо.
Гэвч эхлээд надад өөрийн хийх ёстой мөргөл байв.
Есона.
Есона!
Есона, би энд байна.
Хайрт минь, би чамд хайртай.
Есона, нар жаргах зүг рүү хамтдаа давхицгаая.
Муу бузар, заваан амьтан!
Өдөр болгон чамайг харахдаа... чам руу тэмүүлдэг.
Шөнө болгон унтахдаа... би чамтай л хамт байдаг.
Өдөр бүр...
Шөнө бүр.
Чиний толгой унгасаар дүүрчихэж, Филомена, үнэн нь л энэ.
За, унгахын тухайд бол Бруно авга ах аа, та өөрөө л сайн мэдэх байлгүй.
Дионео...
Дионео!
Ингэж уруу царайлахаа боль!
Би урвайгаагүй л байна.
Гуйя, Дионео. Над руу хараач.
Над руу хараач.
Чамайг бузар амьтан гэж дуудах гээгүй юм шүү.
Амтат лийр минь. Зөгийн балтай бяцхан өргөст хэмх минь.
Гуйя, би хүүхэд ч биш, өргөст хэмх ч биш шүү.
Гэхдээ би чамд хайртай. Хайртай шүү, өргөст хэмх минь.
-Би чамд хайртай. -Энэ зүгээр л зүүд байсан юм.
Би хэзээ ч чамаас урвахгүй гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Чамайг тэгэхээр яг нохойд долоолгож байгаа юм шиг санагдах юм, үнэхээр.
Хөөе, намайг сонс доо. Би чамд хайртай, чамайг уучиллаа.
Май, хар. Ингээд жинхэнэ үнсэлтээр уучиллаа шүү.
Бас дахиад нэг.
Бас нэгийг.
Бас дахиад.
Дионео.
Одоо болиоч ээ.
Би юу?
Дио, намайг үнсээч.
Намайг үнсээч.
Бурхан минь. Наадах чинь юу вэ?
Юу гэж бодож байна?
Хуримаа хийхээр. Удахгүй ээ. Чи өөрөө харна.
Чамд өгөх ямар гайхалтай эрдэнэ надад байна гээч.
Надад өг, надад өгөөч... Нөгөө эрдэнээ надад өгчих!
Эрдэнээ надад өгөөч! Гуйж байна.
Юу болоод байна аа? Дионео! Юу болов?
Бурхан минь! Юу болчихов оо?
Юу ч болоогүй ээ. Зүгээр.
Чамд бол юу ч биш байх л даа, Дионео Дугаланте,
гэвч надад энэ чинь шившиг, доромжлол байна!
Ганцхан үнссэн чинь юу болчихов оо, хараач!
Чи гараа... яг миний үндэс дээр тавьсан байна шүү дээ.
Би огт тэгээгүй шүү. Чи ер нь дандаа л ийм байх юм.
Хэзээ зогсохоо мэдэхгүй юм даа, чи.
Сайн уу, хонгор минь.
Сүрхий байлаа.
Ийшээ морилно уу.
Мелисса!
Би Алессандро Феличе байна,
бас та нарыг хүлээн авч буй эзэн чинь байна.
Тавтай морилно уу.
Чи бидний эзэн биш, бид чиний зочид биш.
Бид чиний хоригдлууд.
Биеэ харуул даа. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй. Дэлхий чам шиг охидыг л хүлээж байна.
Чи аялж байсан уу?
Би Сиена орж байсан.
Сиена юу?
Тэгвэл надтай хамт Тунис явах хэрэгтэй дээ. Тэнд лав чамд таалагдана.
-Тунис хаана байдаг юм? -Африкт.
-Африк руу яах гэж яваа юм? -Боол зарахаар,
тэгээд бас ажиллах гэж л дээ, мэдээж.
Ажиллана гэж юу гэсэн үг юм?
Амархан ажил шүү дээ. Алжаал тайлах ажил.
Ихэнх цагийг нуруугаараа хэвтэж л өнгөрөөнө дөө.
-Миний үхэхийг үзэж байж л. -Тэрийг чинь хэзээд зохицуулж болно шүү дээ.
Өө бурхан минь... тэр тэгэх гээд байна уу...?
Тийм утгаар хэлсэн биз дээ?
Одоо бид яах вэ?
Тэр бидэн рүү яаж харж байсныг харсан уу?
Тэр царайлаг юм аа. Бас тачаангуй юм.
Чи чинь юу яриад байна аа?
Эндээс амьд гаръя гэвэл бид л бүхнийг гартаа авах хэрэгтэй шүү,
энэ новшнуудыг хамраас нь хөтлөх хэрэгтэй.
Үүнийг л олноороо... Шоуны ордон гэдэг юм даа.
Суугаад, томоотой хүү байж үз.
Үүнийг өмс.
Дараагийнх нь чи шүү.
Би хэзээ ч... би хэзээ ч... алдахгүй...
миний нандин... нандин... эрдэнийг.
Миний Диана... Аполлонтой минь учрах хүртэл...
бас Венера дагина... намайг авч одох хүртэл...
өө, намайг аваад яваач...
миний Юпитерийн... босго руу.
Эд нар хэн бэ?
Бурхад... чам шиг л...
Би хүлээсээр... бэтгэрсээр...
гэвч миний Юпитер ирсэнгүй л байна.
Над руу ирэхийг нь гуйн залбирч байна.
Тэмүүлсээр л байна.
Чи, миний амттайхан минь.
Чи бол миний Юпитер.
Филомена, гуйя намайг битгий авч явуулаач. Шээс хүрчихлээ!
Дуугүй бай, тэнэг усан толгойт минь!
Чи тэсэх хэрэгтэй!
-Юу болсон бэ? -Уйтгартай байсан.
Зүгээр л харах гэсэн юм байна лээ.
Дотоожгүйгээр шон тойруулан бүжиглүүлээд л болоо.
Үүнийг хаанаас аваа вэ?
-Дараагийнх нь би байна. -Намайг дагаад, миний хийснийг яг дуурайгаарай. Ойлгосон уу?
Ноёд оо.
Ноёд оо!
Ахмад чинь та бүхний цэнгэлийн тулд биднийг өгсөн юм шүү.
Та бүхний цэнгэлийн тулд!
Ура!
Энэ бол дур булаам Филомена.
Үнэхээр гоо үзэсгэлэн байгаа биз дээ.
Ийм гайхалтай хөх урьд нь харж байсан уу?
Харуул даа.
-Тэдэнд таалагдаж байна!
-Ноёд оо, Филоменагийн хөхний төлөө алга ташаарай.
За, хүн болгон ганцхан зүйл л чухал гэдгийг мэдэж байгаа,
хэн нь түрүүлж орох вэ...
бас хэн нь сүүлд орох вэ гэдэг.
Эндхийн хамгийн мундаг эр муур нь хэн бэ?
Би, Би, Би, Би!
Үүнийг шийдэх ганцхан арга бий. Тайл. Цөмөөрөнг нь тайл.
Багаж зэвсгийг чинь нэг хараадхая.
Нааш ирцгээ. Нааш ир, цувраад, цувраад.
Цөмөөрөө эрчүүд шүү дээ. Бүү нэрэлх.
Гурвын тоонд, булчинлаг дээрэмчид минь, өмдөө шувтлаарай.
Нэг!
Хоёр!
Гурав!
Гайхалтай... үнэхээр сүрлэг юм.
Харагтун... эр хүний хамаг сүр жавхаа.
Бурхан минь, би өмнө нь иймийг огт харж байгаагүй!
-Бүр армиараа байна шүү дээ! -Ойртоод сайн харъя.
Журам сахицгаа, чимээгүй! Чи! Цэх зогс!
Хараатахъя.
Чи түүнтэй байраа сольчихсон нь дээр байх.
Харин чи... түүнтэй.
Одоо л болж байна.
Хаана байна аа?
Өө, энд байж.
Үнэхээр жижигхэн юм...
...бас үрчгэр юм.
-Бусад нь бүгд ийм биш биз дээ? -Их баярлалаа.
Ингээд дуусах нь дээ, Мелисса?
За явцгаа, түргэлээрэй.
Гайхалтай байлаа, бүгд сайн байлаа шүү.
За, одоо ингээд.
Та бүхний тэсэн ядан хүлээсэн тэр мөч ирлээ.
Хэн нь... түрүүлж эхлэх вэ?
Бид эхэлнэ, хамгийн томоос нь эхлээд доошлоорой.
Үгүй ээ! Хамгийн жижгээс нь... багаас нь эхлээд өгсчих.
Дундаас нь эхлээд хоёр тийшээ дараалж явъя.
-Би хамгийн жижиг нь, би эхэлнэ. -Чи хамгийн эхэнд, бас хамгийн сүүлд ормоор байгаа юм уу?
Амаа мэдэж яриарай, том толгойт!
-Нэвт цохиулах гээд байна уу? -Май, үүнийг амсаад үз дээ.
За, ингээд болоо.
Жино!
Дараа нь би шүү. За Жино, хурдлаач, хурдлаач!
Хөгжилтэй байна уу?
Чи юу гэлээ? "Миний үхсэн бие дээгүүр" гэл үү?
Дэггүй эр минь.
Одоо түүний дуулахыг хүсээгүй тэр мэдээ ирлээ.
Гүн Флоренцид ирчихээд байв.
Одоо Пампинеа хэцүү сонголттой тулгарлаа.
Лоренцог тэр олон гэлэнмаа нартай үлдээхэд түүнд ямар байгаа бол?
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Цэцэрлэгт дуулж байхыг нь сонссон юм.
-Итгэлтэй байна уу? -Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр үнэхээр сайхан хоолойтой юм билээ.
Биеэ барихад үнэхээр хэцүү байх даа.
Баяртай... бас баярлалаа.
Махчин хүрээд ирлээ. Хутгатай ирж, маш хурц хутга.
Чиний тэр юмыг огтлоход бэлэн байна...
Гуйж байна!
Гайхамшиг!
Би ярьж чаддаг болчихлоо!
Зайл!
Өмд чинь.
Чи хүн үү?
Үгүй ээ, би энэ цөөрмийн савдаг байна.
Увидаст бүсгүй.
Би ч тэгж бодсон юм.
Тэгээд... би одоо таны тарнид автчихав уу?
Тийм ээ. Чи уснаас нь уучихсан шүү дээ.
Чи миний тарнид автсан.
Хаанаас ирсэн юм бэ?
Увидаст бүсгүй болохоосоо... өмнө нь.
Флоренцоос.
Хаашаа зорьж яваа юм бэ?
Хуримд.
-Чи сүйт бүсгүй нь юм уу? -Хэрэв би сүйт бүсгүй нь байсан бол...
хуримаа хийхээр явж байсан бол... чи сүйт залуу минь байх байсан уу?
Би ч бас чам шиг хуриманд явж байгаа л даа. Харин хэрэв...
тохиолдлоор...
чи надад нэрээ...
Пампинеа Анастаси гэж хэлбэл...
амьдралд минь өөр юу ч хэрэггүй болох сон.
Учир нь чи яах аргагүй...
миний харсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй юм.
Хэрэв би Пампинеа Анастаси юм бол, чи харин...
Дмитрий Вячеслав Александрович Дзержинский,
Александр Пётр Абрамович Дзержинскийн ууган хүү,
Новгородын Вант Улсынх, харин чи...
чи миний удахгүй болох сүйт бүсгүй Пампинеа Анастаси мөн биз дээ? Тийм үү?
Үгүй ээ. Би увидаст бүсгүй.
Тэгээд чи миний дуудлагаар ирлээ,
яг тэр онцгой мөчид...
эмэгтэй хүн нандин бэлэг болох
үнэт эрдэнээ барих ёстой тэр л үед.
Эмэгтэй хүн бүрийн нандигнаж явдаг тэр л эрдэнэ...
эмэгтэй хүнээс эр хүнд өгөх хамгийн нандин бэлэг,
гэвч заримдаа хүлээж тэвчдэггүй юм.
Бидний уулзсаныг хэнд ч хэлж болохгүй шүү.
Түүнийг амжилттай хөөж явуулсныхаа дараа,
Пампинеа сүм рүү буцах замаар алхлаа...
хүссэн залуугаа гэлэнмаа нарт алдчихаагүй байгаа гэж баттай мэдэхийг хүссэн юм.
Лорензо Де Ламберти.
Пампинеа Анастаси.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Нөгөө, зүгээр л...
цагийг сайхан өнгөрөөж байна.
Цэцэрлэгт ажиллаж байлаа,
хотын чимээ шуугианаас түр холдоод.
Цэцэрлэгч гэж үү?
Би байгальд их хайртай л даа.
Аан.
За за, тэгвэл уулзах байх аа. Магадгүй л юм. Мингино.
Үгүй ээ, байз, байз, байз.
-Хаачих нь вэ? -Хурим руугаа явж байна.
Аан, дуулсан юм байна.
Новгородоос ирсэн нэг намхан, тарган Орос уу?
Чамайг их эрэлттэй байгаа гэж сонссон шүү.
Жербино Де ла Раттагийн тухай яриад байна уу?
Тэр чинь зүгээр л новш.
Чамайг өрнөөсөө болж хөөгдөж яваа гэж дуулсан юм байна. Мингино.
Байгальтайгаа сайхан харилцаж байгаарай даа.
Би чамтай хамт явж, нөгөө...
замд чинь хань болох уу.
Тэр тарган Оросын чинь гарт эсэн мэнд хүргэж өгөхийн тулд.
Сайн мөргөлчдийн адил би замаа дагаж алхлаа.
Би ирчихлээ...
Диваажинд.
Энэ сүмийн хамба гэлэнмааг...
ямар ч хязгааргүй тачаалтай, садар эмэгтэй гэдэг.
-Хэн бэ? -Би Ариун Эцэг байна...
бясалгал, залбирал хийх аниргүй газар хайж явна.
Ариун Эх дээр аваачъя.
-Эцэг ээ, танд сурсан эрдэм бий юу? -Ямархуу?
-Цэцэрлэг засах ч юм уу. -Цэцэрлэг үү? Бага зэрэг гадарлана аа.
Сайн байна.
Энэ сүмийн нам гүм байдал бараг л биднийг...
длий, хэлгүй мэт болгодог.
Бид олон зүйлийг харж болох ч энд юу ч ярьдаггүй юм.
Ойлгосон уу?
Нам гүм... Длий, хэлгүй.
Цэцэрлэг арчлах нь миний бодож байсан зүйл биш юм байна.
Та... усанд ормоор байна уу?
Усанд орох гэнэ үү? Миний хүсэж байсан зүйл.
Хурим хийхэд яг тохирсон газар байна.
Хэн ч ирээгүй байна, бид хамгийн түрүүнд ирчихэж.
Лорензо!
Байз... Лорензо.
Чи... ахиад жаахан байж болохгүй юм уу?
Нүдээ боосон байсан гэж үү? Нээрээ гэж үү?
Түүнийг үнсэж байхдаа нүд чинь боолттой байсан хэрэг үү?
Тэр намайг үнсэж байхдаа.
Удахгүй мартана биз дээ, миний бодлоор.
Түүнийг ч, тэр үнсэлтийг ч мартана.
Лорензо Ламберти минь, үнэнээ л хэлчих.
Надад итгэх албагүй дээ.
Харж ч байгаагүй эмэгтэйдээ яаж дурлаж чаддаг байна аа?
Амархан шүү дээ. Тэр үнсэлт л намайг дурлуулсан.
Тэр ганцхан үнсэлтэд бүх зүйл багтаж байсан.
Түүнийг яаж олох гэж?
Сүмийн хаалганы цаана цоожлогдсон, харж ч байгаагүй тэр эмэгтэйг үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Мэдэхгүй ээ, чиний зөв ч байж магадгүй.
Ямартай ч намайг тэр сүм рүү оруулахгүй нь тодорхой.
Түүнийг мартсан нь л чамд дээр дээ, Лорензо.
Үгүй ээ, би мартаж чадахгүй байх аа.
Хэрвээ чи түүнийг олчихвол яах вэ?
Олоод үнсэхэд мөрөөдөл чинь замхарчихвал яах вэ?
Тэгвэл чамд ямар санагдах вэ?
Эни зүгээр ч нэг мөрөөдөл биш.
Лорензо, тэр нандин үнсэлтийн дурсамж бүдгэрч, хүсэл тачаал л давамгайлна даа.
Харж л байгаарай.
Үүнийг батлахын тулд чамайг өөрөө үнсэх хэрэг гарсан ч хамаагүй.
-Сорьж байна уу? -Магадгүй л юм.
Чи чинь үргэлж л хөвгүүн болгоны үнсэхийг хүсдэг охин байсан шүү дээ.
Гэхдээ?
Гэхдээ... чи дандаа дэндүү...
Дэндүү юу гэж?
Дэндүү сайн, ухаантай, бас...
дэндүү үзэсгэлэнтэй.
Бүх талаараа дэндүү хол, хэзээ ч гар хүрэшгүй.
Одоо намайг үнсэхгүй юм уу, Лорензо?
Намайг чамайг илүү дээр болгож чадах эсэхийг харъя.
Чамайг үнсэхийг хүсээд ч хэзээ ч чадаагүй тэр олон удаагийн өмнөөс гэж үү?
Тэр бүх цаг хугацааны өмнөөс, бас түүнээс ч илүүгээр.
Нүдээ аниарай.
Гербино, би мэдэж байна.
Тэр мөн байна!
Зугтаарай, Лорензо. Гуйя, тэр чамайг гарцаагүй ална шүү.
Зугт, зугтаарай!
Де ла Ратта! Муу шаар минь.
Ирж яваа чинь холхоноос л үнэртэж байлаа.
Лорензо!
Алив ээ! Намайг алчихмаар байна уу? Тэгээд ал л даа!
Алив ээ!
Алив л дээ.
Надад сэлэм өгөөдөх!
Ганц мод байхад л би чамайг цавчина шүү!
Гербино Де ла Ратта! Зогс!
Гербино, түүнийг зүгээр орхи!
Түүнийг орхи!
Би чамтай гэрлэхгүй. Хэзээ ч үгүй!
Түүнийг алчихвал бүр ч үгүй шүү!
Түүнтэй суух гэнэ ээ?
Энэ бүхэн үүнээс л болсон хэрэг үү?
Чи түүнтэй гэрлэх гээд үү?
Ганц л алдвал чи өнгөрсөн шүү.
Өнөөдөр намайг алсан ч чи маргааш нь хөгийн новш хэвээрээ л байна.
Тэр асуудалд орчихоод байна, Пампинеа.
Бүр маш том хэрэгт шүү.
Ямар хэрэг тарьсан юм?
Хулгай.
Хүн амины хэрэг.
Чиний хэлсэнд итгэж болох ч чи анхных нь биш л дээ.
Гэхдээ тэр чинь дөнгөж л жаахан хүү шүү дээ.
Гуйя.
Юу гэнэ ээ?
Битгий тонгойгоорой.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Гуйж байна.
Сонс доо.
-Зүгээр л... буугаад ир. -Чи өндрөөс айгаад байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Зүгээр л чамайг уначих вий гэсэндээ.
Би яаж унах юм бэ?
Багаасаа л энэ худаг дээр тоглож өссөн юм чинь.
Буугаад ир!
Лорензог сулла... тэгвэл чи санваартан дуудаж болно.
Одоо юу?
Чи одоо надтай суух юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ би чамтай гэрлэчихээд байхад чи түүнийг суллахгүй бол,
бас чиний гарт цус үлдвэл...
чи амьдралынхаа үлдсэн хугацаанд хүйтэн оронд унтах болно шүү.
Ойлгосон уу?
Би чамд өөрийнхөө юуг ч өгөхгүй.
Хэлсэн үгэндээ хүрнэ шүү.
Би санваартныг дуудахаар хүн явуулъя.
Санваартныг одоо хаанаас шууд олох юм бэ?
Тэгэхгүй бол тэр бидний засааг огтолно шүү.
-Хөөе, чи! -Юу гэнэ ээ?
Эцэг ээ. Та хаашаа явж байна?
Пампинеагийн аавынх руу...
хуримд уу?
Биднийг дөнгөж санваартан олохоор явахад та яаж мэдсэн юм?
Бурхны үг хурдан тархдаг юм даа.
Хөөе, би чамайг таниад байх чинь?
Царай чинь их танил харагдах юм.
Энэ хувцаснаас л болсон хэрэг, бүх санваартнууд адилхан харагддаг шүү дээ.
Яв даа. Түүнийг бодлоо өөрчлөхөөс өмнө эндээс яв.
Чи үнэхээр түүнтэй суух гэж үү?
Чамд хамаагүй.
Санваартан ирчихлээ.
Явах боломжтой байгаа дээрээ яв.
Хуримаас өмнө тэр бидний наминчлалыг сонсохыг хүсэж байна.
Би эхлээд явъя.
Уучлаарай, тодруулаад асуучихад.
Одоогоор чамд нөхөр болох хүн хэд байна?
-Гурав. -Тэгээд алийг нь сонгох юм?
Лоренцо!
Би зөвхөн Лоренцод л хайртай.
Гэхдээ чи суухаар амласан гүнтэйгээ уулзаж ч амжаагүй шүү дээ.
Чи түүнд дурлачих ч юм бил үү.
-Үгүй ээ, би зөвхөн Лоренцод л хайртай. -Тэр чамд хайртай юм уу?
Тийм. Үгүй. Надад хайртай л даа, зүгээр л өөрөө хараахан мэдээгүй байгаа юм.
Санваартан байх ч амар биш шүү.
Гуйя, чадах чинээгээрээ л хойшлуулаарай.
...тэгээд би нэг зүйлийг ухаарсан юм...
...бусдын мөнгийг хулгайлах нь өөрөө хөдөлмөрлөж олохоос хамаагүй амархан гэдгийг.
Энэ олон аллага уу? Нийт хэдэн хүн бэ?
-Санахгүй байна. -Нэлээд урт жагсаалт байх нь ээ.
Эцэгтээ юу хийснийг чинь яриад ч хэрэггүй биз.
Би таныг таних бил үү?
Нүүр чинь нэг л танил байна, би таныг лав танина даа.
Энэ хувцаснаас л болж байгаа юм. Санваартнууд бүгд л адилхан харагддаг.
Эдгээр аймшигт нүглээ наманчилж...
...үүрд мөнх аврагдах өчүүхэн ч болов найдвар өвөрлөхийн тулд,
чи бэлгийн аливаа бодол санаа, үйл хэргээс бүрэн татгалзах ёстой...
...нийт 30 хоногийн турш.
Гэхдээ би яг одоо гэрлэх гэж байна шүү дээ!
Би яг яаж 30 хоног бэлгийн харилцаанаас татгалзах юм бэ?
Энэ чинь... дэндүү хатуу юм!
Бас тэнэг байна.
Мэдээж хэрэг, чи үнэхээр тэнэг зүйл хийсэн бол...
...бид ч хариуд нь тэнэг хэвээр үлдэхийн тулд чи зовохоос өөр аргагүй...
...энэ нь ердөө чи анхнаасаа ямар тэнэг байсныг чинь харуулахын тулд юм.
Үүгийн наманчлал гэдэг юм.
Тэр чинь... үнэхээр, үнэхээр тэнэг юм.
Бурхны таалал тааварлашгүй.
Ямартай ч би түүний эмзэг газраас чанга атгасан нь тодорхой.
Гэхдээ тэр минийхийг базахаас өмнө би хэр удаан шахаж чадах бол?
Гэрбино биднийг чамайг ал гэж явуулсныг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Гадарлаж л байлаа.
Хүн ална гэдэг заваан ажил шүү.
-Цэцэрлэгч хийж явсан нь дээр дээ. -Би яг тохирох газар мэднэ шүү.
Сонс доо. Бид чамайг явуулж болох л юм.
Гэхдээ хэнд ч хэлэхгүй гэж амла.
Нээрээ юү?
-Амлая. -Зүйтэй.
Ёооё! Бурхан минь, яасан их өвдөж байна аа!
Үнэхээр, үнэхээр их өвдөж байна.
Энэ Пампинеа Анастасигийн харш руу очих зам мөн үү?
-Тэр зүгт байгаа. -Баярлалаа.
Та хэн бэ?
Би гүн Дмитрий Вячеславович Александрович Дзержинский байна...!
Аа! Тэр намхан, тарган орос уу
Бүгдээрээ гэрч болоорой.
Чи Гэрбино Де ла Ратта мөн үү?
Намайг хэн гэдгийг та мэднэ шүү дээ.
Гуйя, битгий зөрүүдлээд бай.
Асуултад хариулахгүй бол би яаж гэрлүүлэх юм бэ?
Чи Гэрбино Де ла Ратта мөн үү?
Мөн.
-Чи Пампинеа Анастаси мөн үү? -Мөн, эцэг ээ.
Та хоёр хамгийн сүүлд хэзээ наманчлал үйлдсэн бэ? Пампинеа?
Би өнөөдөр наманчилсан, эцэг ээ.
-Бүх нүглээ наманчилсан уу? -Тэгсэн, эцэг ээ.
Гэрбино Де ла Ратта.
Хамгийн сүүлд хэзээ наманчилсан бэ?
-Хэзээ наманчилсныг минь та мэднэ. -Буруу хариулт байна.
“Би өнөөдөр наманчилсан, эцэг ээ.”
-Би өнөөдөр наманчилсан. -Эцэг ээ.
Эцэг ээ.
Тэгвэл та хоёр бие, сэтгэл ариун над дээр ирж байна уу? 'Тийм' гэж хариул.
- Тийм. - Тийм.
- Усанд орсон уу? - Юу?!
Пампинеа?
Миний хуримын өдөр болох энэ онцгой өдөр би усанд орсон.
Бүгдээрээ гэрч болоорой, энэ эмэгтэй бие сэтгэл ариун ирлээ.
Гэрбино Де ла Ратта.
Чи хуримынхаа өдөр болох энэ онцгой өдөр усанд орсон уу?
- Тэгсэн. - Хэзээ усанд орсон юм?
- Усанд орсон гэж дөнгөж сая хэллээ шүү дээ! - Яг хэзээ, хамгийн сүүлд хэзээ орсон юм бэ?
Би усанд орсон!
Гүйцэд угаасан уу? Доод талын хамаг юмаа...
-Хөлний чинь завсар уу? -Юу?
Гараа харуул даа.
-Хумсан доор чинь хир орчихож. -Хаана?
Тэнд байна. Хумс чинь хиртэй байвал би чамтай гэрлэж чадахгүй ээ.
Утгагүй юм... Ийм солиотой юм амьдралдаа сонсож байсангүй.
Би та бүгдийг гэрч болгочихоод,
энэ хүн бие, сэтгэл нь ариун тунгалаг ирсэн ч,
хумс нь хиртэй байна гэж хэлэлтэй биш дээ?
Гараа угаах хэрэгтэй.
Ядаж л.
-Май. -Баярлалаа.
Тэр зүгээр л ажлаа хийж байгаа юм.
Яг тийм.
Дашрамд хэлэхэд, би үйлчилгээнийхээ хөлсийг авна шүү.
Их хөгжилтэй юм аа.
Эни сайхан дарсыг хундагал даа...
арай л залуудуу юм уу даа, жимсний сайхан шинэхэн амттай, дээр нь...
нэг тийм хөгцөрсөн үнэр ханхалсан...
өмхий унгас шиг үнэр ханхалж байна...
өнөөдөр миний өмнө зогсож байгаа энэ хоёр шиг л юм.
Биднийг одоохон гэрлүүлээдэх, муу новш минь!
Би та хоёрыг эхнэр нөхөр болсонд тооцлоо. За, ингээд боллоо.
Гэрлэчихлээ. Тайвширч, жарга. Анхны шөнөө өнгөрөөх нь та нарын дур.
Хөөе!
Би бол гүн Дмитрий Вячеслав Александрович Дзержинский...
Александр Пётр Абрамович Дзержинскийн ууган хүү...
Новгородын хаант улсынх. Би Пампинеа Анастаситай гэрлэхээр ирлээ.
Надад саад болох гэсэн хэнийг ч болов би ална шүү.
Чи хоцорчихлоо. Пампинеа Анастаси аль хэдийн гэрлэчихсэн.
Энэ миний эхнэр.
Энэ миний гэр. Энэ миний газар.
Амьсгалж байгаа дээрээ эндээс зайл гэж зөвлөе.
Энэ хатагтай чиний эхнэр байж болох ч,
гэхдээ харамсалтай нь, тэр удахгүй бэлэвсрэх нь дээ.
Муу өмхий харх.
Чи миний хамгийн дотны дөрвөн хүнийг алсан.
Тэдний амийг чи булаасан.
Одоо чи төлөөсийг нь төлөх болно!
Лоренцо!
Зугт!
-Тэр хаашаа явчихав? -Мэдэхгүй.
-Чи тийшээ яв, би ийшээ явъя. -Чи хэн бэ?
Лоренцо Ламберти.
Замын дээрэмчин үү. Тийм ээ! Би бол гүн Дмитрий Александро...
Мэднэ ээ, мэднэ.
Ууган хүү!
Ганц хүү, есөн эгчтэй.
Гербино Де ла Ратта.
Түүнийг бариад над руу авчир.
Тэднийг алаад над руу унагачих.
Сайн уу.
Хэлээч... Үхэхэд бэлэн үү?
Ямар харамсалтай юм бэ. Жижигхэн илдээ унагачихлаа шүү дээ.
Наадхаа авчих.
Надтай тулалд.
Надтай тулалд, үгүй бол би чамайг зүгээр л алчихна шүү.
Байз.
Дуусгах тооцоо байна.
Тийм биз дээ, Гербино?
Чи намайг алчихмаар байна уу? Наашаа гараад ир л дээ.
Уучлаарай найз минь. Би энэ хүнийг ална гээд тангараглачихсан юм.
Надаас өмнө түүнийг алчихвал би чамайг алж магадгүй шүү.
Май, үүгээр шийдье.
За яах вэ, чи тэгмээр байгаа бол.
Түүнтэй нэгдвэл яаж байна.
Би түүнтэй үзэлцье.
Харин чи битгий оролцоорой.
Би оролцож ч магадгүй л юм.
Би холдож ч магадгүй.
Магадгүй чамтай ч бас жаахан бүжиглэчих байх.
гэхдээ найз минь, санаа бүү зов.
Хэрэв тэр чамайг алчихвал би түүнийг алчихна, ямар ч байсан,
чи үхэх нь тодорхой.
Босоход чинь туслах уу?
Ал түүнийг... Алчих!
Илдээ зүрх рүү нь зоо!
Мөрийчин зан чинь хэвээрээ юу, Гербино. Мөрийцөх үү?
Тэр зүг рүү явбал чи үхнэ.
Над руу ирвэл бас л үхнэ.
Харин тийшээ явбал... хэн мэдлээ дээ?
Доошоо явж байна.
Новш гэж!
Найз минь. Миний үгэнд ор доо.
Энэ худгийн уснаас битгий уугаарай.
Уучлаарай.
-Тэгэхээр тэр Лорензо байх нь ээ? -Тийм ээ.
Дашрамд хэлэхэд би санваартан биш ээ. Тэгэхээр та хоёр гэрлээгүй гэсэн үг.
Чамд хэлэх хэрэгтэй гэж бодсон юм.
-Гүн Дзержинский! -Пампинеа Анастаси.
Би хайрт Новгородоосоо чамайг зорин ирлээ.
Өгсөн амлалтдаа хүрч, чамтай хуримлан...
...чамайг эхнэрээ болгохоор ирлээ.
Би энд байна. Сайн уу.
Гүн Дзержинский. Та миний уулзаж байсан хамгийн эрэлхэг, царайлаг эрчүүдийн нэг юм.
Тийм ээ, би мэднэ.
Гэхдээ би тантай гэрлэж чадахгүй нь ээ.
Бидний хооронд ийм зүйл болсны дараа та яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Юу гэсэн үг вэ? Би ойлгохгүй байна. Бидний хооронд яг юу болсон гэж?
Гэхдээ... та Пампинеа Анастаси биш байна шүү дээ.
-Тэр чинь... Пампинеа Анастаси шүү дээ.. -Мелисса!
-Чи түүнийг таньдаг юм уу? -Таньдаг гэнэ үү?
Би түүнд ухаангүй дурласан юм.
Мелисса, танихгүй хүнтэй үнсэлцэх ч гэж дээ.
Энэ чинь нэг л хурим шиг биш байна, юу болоод байна аа?
Филомена, хурим болох гэж байна шүү дээ!
Хурим болоосой л гэж найдаж байна даа.
Лорензо?
Хаана байна аа?
Лорензо!
Чи миний сэтгэлийг булаачихлаа. Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
Пампинеа...
Чи хамгийн... үгүй ээ...
...миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй охин.
Гэвч би нэгэн үнсэлтэнд сэтгэлээ өгчихсөн, түүнийгээ тавьж явуулж чадахгүй нь.
Түүнийг мартаж чаддаг ч болоосой. Би түүнийг олох ёстой.
Лорензо, нүдээ аниач. Гуйж байна.
Зүгээр л нүдээ ань.
Өдөр бүр чамайг харахдаа... чам руу тэмүүлдэг.
Шөнө бүр чамайг зорин очдог.
Өдөр болгон. Шөнө болгон.
Чи...
Чи минь.
Одоо тэр үнссэн охиноо мартах уу?
Хэзээ ч үгүй.
Тэгэхээр миний шагнал энэ байх нь ээ.
Би энд яг л балжингарам цэцэг шиг гозойж зогсоод л....
...тэгтэл эд нар болохоор...
...за за, өөрсдөө харж байгаа биз дээ.
Тэгээд л тра-ла-ла, толгойгоо дээшээ... өө
Хайр дурлал.
Хүсэл тачаал.
За за, чөтгөр ав. Би хийд рүүгээ явлаа.
Тэнд нэг сахиусан тэнгэр байгаа, өгзөгөн дээр нь миний нэр бичээстэй байгаа.
Нүдээ дахиад ань даа.
Үгүй ээ...
Чи өөрөө ань.
Хадмал бэлтгэсэн: rackaboy@hotmail.com
Хянан зассан: LeapinLar