ӨГҮҮЛЭГЧ: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм харгис хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын алба хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Энэ бол тэдний түүх.
ЦАГДААГИЙН РАДИО ДАХЬ ЭМЭГТЭЙ: ... 2 Эдвард, 65 дээр захирамж алга, захирамжгүй.
СОРРЕ: 22 Эдвард, 10-4. Хулгайлагдаагүй байна.
РОББИНС: Ийм сайхан машин авах мөнгөтэй хүн
өрөө авчихаж чадмаар л юм.
Тийм ээ, гэхдээ хоосон байна. Аз чинь дуусжээ.
Өнөө шөнө үнэгүй шоу байхгүй.
Энд удаагүй бололтой. Бүтэн хэвээрээ байна.
Эвдэрч зогсоод эзэн нь тусламж хайсан байж болно.
Түлхүүрээ асаалтанд нь орхиод уу? Хэн тэгдэг юм?
Лизингийн төлбөрөө даахгүй болсон нөхөр л тэгнэ.
Машинаа энд орхиод, нэг хоёр хоногийн дараа хулгайд алдсан гэж мэдэгдэнэ дээ.
Мөрийцвөл чи алдана. Юу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
(СИРЕН УЛИНА)
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
За. Гоё даашинз байна. Тийм ээ. Болзоо сайхан болжээ.
Манч хаана байна? Өвчтэй гээд чөлөө авсан.
Ёстой өвчний хэнээтэй хүн шүү. Энэ долоо хоногт хэд дэх удаагаа боом тусав?
Хохирогчийн нэр Паула Грейс.
Түрийвчинд нь жолооны үнэмлэх алга,
зөвхөн бэлэн мөнгө, кредит картууд байна.
Машины бүртгэлээр Зүүн 50-р гудамж орчим амьдардаг байж.
Гоё даашинз.
Юу байна? Хүчин, хүн амины хэрэг.
Гуяан дээр нь шингэн, хярзангийн урагдал байна.
Үхэхээс өмнөх хөхрөлт ихтэй.
Үхлийн шалтгаан? Толгойн хүнд гэмтэл.
Зэвсгийн ул мөр байна уу?
Цогцсыг эргүүлэхэд толгойн доороос цустай чулуу гарсан.
Моргт аваачиж байж л тодорхой болно.
Баярлалаа. Тэр энд юу хийж явсныг мэдэх юм байна уу?
Цагдаа нарын хэлснээр энэ хавь бол амрагуудын уулздаг газар гэнэ.
Романтик уулзалт буруугаар эргэсэн байж магадгүй.
Машин дотроос нь юу олсон бэ?
Цүнхнээс нь өөр юм алга. Ачааг нь хараахан шалгаагүй.
(ЦАГДААГИЙН РАДИОГООР ОФИЦЕРУУД ЯРИЛЦАНА)
Ачааны түгжээ ажиллахгүй байна. ФИН: Түлхүүр ч бас.
Хар тамхины хэрэг дээр ийм юм хардаг.
Хар тамхины наймаачин нуувч хийхээс мөнгө харамлаад
цоожийг нь өөр түлхүүртэй болгочихдог,
дараа нь гар онгойлгогчийг салгачихна.
Өмнөх амьдралдаа машин хулгайч байсан юм уу?
Үгүй дээ, хонгор минь.
Скаут байсан. Үргэлж бэлэн.
Энэ Райтекс чинь юу вэ?
Юу ч байлаа гэсэн, ард нь бүтэн эмийн сан байна.
Шөнөжин ажиллаж сууна уу? Чиний захиалсан юм.
Юу олдов? Паула Грейс.
Тэр Вестчестерт байдаг
Квантум гэдэг эмийн компанид ажилладаг байж.
Тийм олон эмийг оффисоосоо
хэн ч анзаарахгүй авч гарсан байх боломжгүй.
Тэгээгүй. Түүний компани Райтекс үйлдвэрлэдэггүй.
Өглөөний мэнд. Гоё даашинз. Битгий эхэл.
Энэ Райтекс юу болохыг мэдэв үү?
Тийм. Шуугиан тарьж буй шинэ хавдрын эм.
Доктор Уорнерын хэлснээр 10 долоо хоногийн курс нь 25 мянга орчим доллар.
Тэгэхээр хохирогчийн ачаан дахь эм бараг сая долларын үнэтэй.
Хар зах дээр хэд хүрэхийг хэн мэдлээ.
Тэр эм тэнд байгааг мэддэг хэн ч
машиныг нь унаад явчихаж болох байсан.
Хэрэв аллага эмнээс болоогүй юм бол
тэр Вест Сайд Хайвэйн доор юу хийж байсан юм?
Тэр тэнд худалдан авагчтай уулзах ёстой байсан,
харин санамсаргүй махчин түрүүлж таарсан байж болно.
Худалдан авагч ирээд цогцсыг олно,
ачааг нээж чадахгүй, алуулсан хүний машиныг унаж явах эрсдэл гаргахгүй.
Хэргийн газрынхан ачааны түлхүүрийг хивсний доороос нуусан байсныг олсон.
Тэгэхээр тэр дотор нь юу байгааг хэнд ч мэдүүлэхийг хүсээгүй гэсэн үг.
Яагаад гэдгийг нь олъё.
РАГОЛИА: Паулад ийм юм тохиолдсонд итгэж чадахгүй нь.
Бид бүгд цочирдчихоод байна.
Паула энд, манай эмийн судалгааны багийн нэгэнд ажилладаг байсан.
Ямар судалгаа вэ? Улаан хоолойн хавтгай эсийн хавдар.
Бид найдвар төрүүлсэн шинэ эмчилгээг туршихад тун ойрхон байна.
Танай компани үүн дээр ганцаараа ажиллаж байгаа юм уу?
Үгүй. Зах зээл дээр Райтекс гэдэг эм бий,
гэхдээ манайх илүү үр дүнтэй болно гэж бид үзэж байгаа.
Та мисс Грейсийг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Өчигдөр орой, наймын үед.
Дуусгах юм аа хийж байна гэсэн.
Эндээсээ гэр лүүгээ явж байгаа байх гэж бодсон.
Манхэттен хүртэл хол шүү дээ, ноён Раголиа.
Тэр дандаа машинаар явдаг уу?
Паула үүнийг өдрийнхөө хамгийн сайхан хэсэг гэдэг байсан,
толгойгоо цэгцлэх боломж гэж.
Тийм болохоор л наашаа нүүхгүй байсан юм.
Түүнд гэр бүл, найз залуу бий юу?
Эцэг эх нь хоёулаа өнгөрсөн.
Онцгой хүн байна гэж огт ярьж байгаагүй.
Ажил дээрээ ихэвчлэн дотроо л байдаг байсан.
Баяраар надтай, эхнэр хүүхдүүдтэй минь хамт бай гэж би шахдаг байсан.
Та түүнийг үнэхээр ивээлдээ авсан юм шиг сонсогдож байна.
Энэ салбарт авьяасыг тордох нь тэрбум тэрбумаар ашиг авчирдаг.
Паулаг энд маш гэрэлтэй ирээдүй хүлээж байсан.
Ямар хайран юм бэ.
Хохирогчийн үтрээнд хүчингийн улмаас хөхрөлт, урагдал байна.
Үрийн шингэн алга, зөвхөн Раф Райдер.
Бэлгэвчийн тосолгооны брэндийг Холбооны мөрдөх товчооны сангаар тогтоосон.
Чулуу нь яасан бэ?
Газарт шигдсэн байсан, гэхдээ түүнийг алсан нь гарцаагүй.
Гэмтэл баруун доод хэсэгт, гэхдээ дээш чиглэсэн цохилттой.
Гавлын хугарлын хэв шинжээс харахад үхлийн ганц цохилт байна,
тэр түүнийг эсэргүүцэж байх үед байх.
Тэгэхээр хэрэгтэн түүнийг чулуугаар цохиогүй бол,
яагаад гэнэт эсэргүүцэхээ больсныг ойлгоогүй байж магадгүй.
Тэр түүнээс юм авч чадсан уу? Зөвхөн хувцаснаас нь.
Хумсны доор нь хар хөх ширхэгүүд байна.
Лаборатори руу аль хэдийн явуулсан.
Би ширхэгүүдийг одоо шалгаж байна. Машинд түүнийхээс өөр хурууны мөр алга.
Зав ихтэй болоо юу?
Хүү маань ирэхээрээ дандаа өрөөнд минь юм үлдээчихдэг.
Миний хүү ч бас эдэнд дуртай байсан.
Үүгээр хэргийн газрын загварыг чинь хийлээ.
Машин энд. Хувцсыг нь эндээс олсон.
Цогцсын эргэн тойронд хогноос өөр юм байгаагүй.
Хэрэгтэн тийшээ яаж очсон талаар санаа байна уу?
Машиных нь ард өөр дугуйны мөр байсан.
Гүүдийрийн радиал, их элэгдсэн.
Гэхдээ түүний тээшинд байсан юм илүү сонирхолтой.
ФИН: Райтекс үү?
Шалгасан. Хуурамч байна.
Сая долларын чихрийн үрэл үү? Яагаад?
Эмийн хуурамч үйлдвэрлэл цэцэглэж байгаа бизнес.
Хуурамч антибиотик асар их хэмжээгээр интернетээр зарагдсан,
бас Мексикийн эмийн сангуудаар.
Эд нар яах вэ? Дээд зэрэглэлийн дууриамал.
Жинхэнэ юм шиг харагдана, хавдар эмчлэхэд бол ямар ч хэрэггүй.
Гэхдээ Паулад бол аймаар үнэтэй байсан.
БЕНСОН: Гоё газар байна.
Ийм үзэмжтэй болохын тулд хэдэн хавдартай хүн үхсэн бол.
Мисс Грейс энд хэр удаан амьдарсан бэ? Бараг жил.
Сайхан эмэгтэй.
Баяраар сайн гарын мөнгө өгдөг байсан.
Найз залуус? Зочид?
Миний харснаар нэг ч байгаагүй.
Гэхдээ мисс Грейс эрчүүд хаалгыг нь нүдээд байдаг хүн шиг харагдаагүй.
Энэ чинь дахиад хэр удах юм бэ?
Галт тэргэнд амжих гээд байна уу?
Зарим түрээслэгчид байр үзэхээр ирнэ.
Жаахан хүндэтгэлтэй байж болохгүй юу? Эмэгтэй нас бараад хоног ч болоогүй байна.
Тэр нүүнэ гэж хэлсэн.
Өөрсдөө хар.
Тэр хаашаа нүүх гэж байсныг мэдэх үү?
Миний мэдэх нь, эзэд нь залгаад байраа үзүүлж эхэл гэсэн.
Гуччи, Прада, Шанель,
лабораторийн техникчид арай л үнэтэй эд байна.
Орлогоосоо давж амьдарч байжээ. Та бүсгүйчүүд бүгд адилхан.
Түүний түрээсийн гэрээний хуулбар бий юу? Байгаагүй байх.
Тэр эздийг нь таньдаг байсан.
БЕНСОН: Бид тэдэнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Дугаарыг нь өгье. Раголиа гэдэг, ноён хатагтай хоёр.
Сүүлийн үед тэр хоёроос хэн нэгнийг энд харсан уу?
Ноён Раголиа, долоо хоногт нэг удаа орчим.
Засварын хэмжилт хийж явна гэсэн.
Хатагтай Раголиа үүнээс хэр ихийг мэддэг гэж бодож байна?
Паулад тохиолдсон явдал үнэхээр аймшигтай.
Та түүнийг хэр сайн мэддэг байсан бэ?
Сүүлийн хоёр жил Талархлын баяр,
Зул сарын баяраар манайд ирдэг байсан.
Дотогшоо, шинжлэх ухааны хүүхнүүдийн нэг.
Гэхдээ та түүнийг байрандаа оруулахад итгэж болох хүн гэж үзсэн.
Тэр Кевиний санаа байсан.
Би бол сард 7500 доллар төлж чадах хүн олохдоо л санаа зовж байсан.
Судлаачийн цалинд бол их мөнгө шүү.
Кевин, Паула эцэг эх нь нас барахад өвлөсөн гэр бүлийн мөнгөтэй гэсэн.
Ихэнхийг нь үрчихсэн байх гэж бодож байна.
БЕНСОН: Тийм болохоор нүүх гэж байсан юм уу?
Тэр Кевинд оффистоо ойрхон амьдармаар байна гэж хэлсэн.
Энд манайд төлдгийнхөө гуравны нэгээр байр түрээсэлж болно,
тэгээд машин авах мөнгө ч үлдэнэ.
Би түүнийг аль хэдийн машинтай гэж бодсон. Ажилдаа машинаар явдаггүй байсан юм уу?
Үгүй. Паула өөрөө надад өдөр бүр галт тэргээр явах дургүй гэж хэлсэн.
Бид Паула Грейсийн санхүүг шалгасан.
Тэр Раголиад түрээсийн ганц ч цент төлөөгүй.
Түрээсэлсэн машиндаа ч нэмэрлээгүй.
Раголиа батлан дааж, бүх төлбөрийг нь хийдэг байсан.
Тэгэхээр тэр тэжээлгэж амьдрахаас залхсан,
нөгөөх нь хартай, удахгүй хуучин амраг болох өвчин туссан.
Раголиагийн эхнэр ёстой гоо бүсгүй шүү дээ.
Тийм хүнийг Паула Грейс шиг хүнтэй яагаад араар нь тавих гэж?
Магадгүй түүнд өөр хүссэн зүйл нь байсан байх.
Өө, үүнийг сонсохыг тэсэж ядан хүлээж байна.
Чиний өрөвдөх сэтгэл үнэхээр бялхаж байна даа.
Чамд юу тохиолдоо вэ?
Шүхрээр үсэрсэн. Хатуу буусан.
Найзынхаа Харли унаж яваад осолдсон гэсэн.
Тийм ээ, одоо унаж байгаа ганц юм нь ширээ л байна.
Хохирогчийн утасны мэдээлэл дөнгөж ирлээ.
Хэн рүү залгасныг нь харъя.
Тэг л дээ, доголонгоор хар ажил хийлгэ.
Шүүх хурал дахиад хэр удах вэ? Хэдхэн өдөр мэдүүлэг сонсоно.
Би Паула Грейсийн намтрын шалгалт авсан.
Пенсильванийн Эм зүйн коллежоос бакалавр авсан,
Корнеллоос биохимийн магистртай.
Тэгвэл тээшинд байсан эмүүд яагаад хуурамч байна?
Үйлдвэрийн тагнуул уу?
Хэрвээ тэр Райтекс үйлдвэрлэгчдийн тагнуул хийж байгаа бол
тэд түүнд олигтой төлдөггүй юм байна.
Нийлсэн банкны данснуудад нь
2000 доллараас жаахан бага мөнгө байна.
Тэр тагнуул мөн, гэхдээ сайн талынх.
Паула өчигдөр шөнө хоёр удаа залгасан.
Раголиа руу богинохон, бүртгэлгүй дугаар руу маш удаан ярьсан.
Би тэр дугаар руу залгасан. Манай Холбооныхон байна.
Тэр өөрийнхөө компанийг илчилж байгаа юм байна.
Квантум Райтексийн өөрсдийн хувилбарыг турших гэж байна.
МАНЧ: Тэгээд өрсөлдөгчөө унагахаар хуйвалдсан байх нь.
Тэд хуурамч Райтексийг
улс даяарх эмийн сангуудад хагас үнээр нууцаар зарсан,
эм нь үйлчлэхгүй болохоор
эмч нар өөр хувилбар хайна гэдгийг мэдээд.
Гэхдээ Паула Грейс баримтаар дүүрэн тээштэйгээ
Холбооныхон дээр очно гэж тооцоолоогүй.
Тэгэхээр Раголиад түүнийг дуугүй болгох хэдэн зуун сая шалтгаан байна.
Түүнийг авчир.
Ирсэнд баярлалаа. Тодруулах хэдхэн зүйл байна.
Тус болж чадах бүхнээ хийнэ.
Паулаг гэр бүлийнхээ нэг хэсэг болгосон чинь
үнэхээр бахархмаар байсан.
Үүнд эхнэр маань ч надтай адилхан холбоотой.
Тэр Паулад их дуртай байсан. Тийм үү?
Тэгвэл яагаад тэр
та Паулагийн байр, машиныг төлдгийг мэдээгүй юм?
Чи яаж миний араар эхнэртэй минь ярьж зүрхэлж байна?
ФИН: Бидэнд таны зөвшөөрөл хэрэггүй.
Бид Паулагийн машины ардаас
хорин хэдэн эмийн санг хангах хуурамч Райтекс олсон.
РАГОЛИА: Хуурамч Райтекс? Тийм.
Би тэр талаар яагаад мэдэх ёстой гэж?
Үгүй ээ, чи тийм ухаантай биш биз дээ?
Харин Паула ухаантай байсан. Тиймээс чи түүнийг урхидсан.
Чам шиг том дарга бүрэг, нам гүм охинд сонирхолтой болж,
байрыг нь төлж, машиныг нь төлж өгсөн,
Тэгээд тэр чиний жижигхэн башир төлөвлөгөөнд тусалсан.
Ямар төлөвлөгөө? ФИН: Квантумын хувьцаа навс унаж байна
харин Райтекстэй өрсөлдөх ирээдүйтэй бүтээгдэхүүн чинь 18 сараар хоцорчихсон.
БЕНСОН: Тэгээд чи Райтексийн нэрийг унагах гэж зах зээлд хуурамч Райтекс цутгасан.
Дараа нь танай бүтээгдэхүүн гарахаар бүх ашгийг компани чинь хамна.
Чи мөнгө хийхэд бэлэн байсан. Гэтэл тэр холбооныхонд ажиллаж байсныг мэдсэн.
Юу?
Тэр хуурамч Райтексийг,
бас чамайг ФБА-д аваачихаар явж байгаад алагдсан.
Би түүнийг алаагүй. Надад тэр хэрэгтэй байсан.
Хэрэг нь дуусах хүртэл л дээ.
Тэр намайг эхнэрээ орхи гэдэг байсан.
Би “Яасан ч үгүй” гэсэн.
Дараа нь залгаад, намайг харамсана даа гэсэн.
Түүнийг холбооныхонд очно гэж бодоогүй.
Өмгөөлөгчөө иртэл ингээд боллоо.
Тэгтлээ тухлаад хэрэггүй байх аа.
Тэр өмгөөлөгч авчихлаа. Раголиаг ФБА-д шилжүүлж байна.
Паула Грейс буруу цагт буруу газар байсан.
Дахиад нэг хохирогч уу?
Ижил газар, ижил арга. Гэхдээ энэ удаа амьд байна.
(САНАА АЛДАВ)
Хохирогч гар утсаараа 911 рүү залгасан.
Ганц ч үг хэлж чадаагүй.
За. Эндээс бид авъя. Баярлалаа. Баярлалаа.
Сайн байна уу, би мөрдөгч Бенсон.
Танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
Таны нэр?
Франческа Жеснер.
Юу болсныг хэлж чадах уу?
Тэр намайг машинаас буулгасан.
Намайг алчих нь гэж бодсон.
Царайг нь харсан уу? Яг ч үгүй.
Тэгвэл юу өмссөн байсан бэ?
Цэнхэр дүрэмт хувцастай байсан.
Тэр цагдаа байсан.
Миний нэг үйлчлүүлэгч Лучиогийнд үдэшлэг хийсэн юм.
Гэр лүүгээ явж байтал цагдаа намайг зогсоосон.
Дараа нь юу болсныг хэл дээ.
Тэр цонхон дээр ирээд
нүд рүү гэрэл тусгаад, би түүнийг харж чадаагүй.
Намайг зам дээр дайвалзсан гээд үнэмлэх нэхсэн.
Дараа нь буулгаад үлээлгэсэн.
Та архи уусан байсан уу? Үгүй.
Надтай унтвал
баривчлахгүй гэсэн.
Би татгалзахад тэр уурласан.
Тэгээд би ухаан алдсан дүр үзүүлсэн.
(УЙЛАН) Тэр намайг машинаас чирч гаргаад
дүр эсгэж байгааг чинь мэдэж байна,
чамайг ална гэсэн.
Тэгээд би эсэргүүцээгүй.
Довтлох үедээ тэр юм хэлсэн үү?
Юу ч хэлээгүй.
Машин нь ямар байсан бэ?
Таних тэмдэггүй. Самбар дээрээ улаан гэрэлтэй.
Бараан өнгөтэй байсан.
Бараан хөх эсвэл хар.
Франческа, өөр санаж байгаа зүйл байна уу? Юу ч байсан хамаагүй.
Тэр бэлгэвч хэрэглэсэн.
Энэ үнэхээр маш чухал.
Савлагааг нь яасныг санаж байна уу?
Халаасандаа хийсэн.
“Яагаад үүнийг хадгалж байгаа юм бол?” гэж бодсоноо санаж байна.
Бурхан минь. Тэр жолооны үнэмлэхийг минь бас авчихсан.
Тэр миний хаана амьдардгийг мэднэ.
Франческагийн хүчингийн шинжилгээ яаж байна?
Цэвэрхэн харагдсан. Гэхдээ цусны спирт дээр асуудал гарлаа.
Хэмжээнээс давсан уу? Бүр хол давсан.
Эмчийн хэлснээр үлээлгэсэн бол 0.12 орчим гарах байсан.
Тэр огт уугаагүй гэсэн.
Согтуугаар жолоо барьснаас мултрах сайхан арга байна. Цагдааг хүчиндсэн гэж гүтгэх.
Гэхдээ тэр үнэхээр цагдаа шиг сэтгэж байна.
Бэлгэвчний савлагааг авсан болохоор бид хурууны хээ авч чадахгүй.
Бэлгэвч байсан бол шүү дээ.
Франческа хүчингийн талаар худлаа ярьж байна гэж бодож байна уу?
Согтуу байснаа худлаа хэлсэн. Магадгүй зуршил нь байх.
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
Франческа Жеснер өмнө нь согтуугаар жолоо барьсан хоёр хэрэгтэй.
Сүүлчийнх дээрээ баривчилсан цагдаатай хэрүүл хийсэн.
бас баривчилгааг эсэргүүцсэнээр яллагдсан.
Тэгээд энэ удаа худлаа ярьж мултарна гэж бодсон байх.
Эсвэл үнэн ярьж байгаа ч юм билүү.
Эдгээр хэргүүд дэндүү адилхан байна.
Нэг газар, шөнийн нэг цагт...
Пола Грейсийн аллага сонины нүүрэнд гарсан.
Франческа түүхээ зохиоход хангалттай мэдээлэл байсан.
Тийм цочролыг тэр жүжиглэж чадахгүй.
Ахмад аа, энэ эмэгтэй хүчиндүүлсэн гэж би хэлээд байна.
Би дотоод хяналтыг хий хоосон ангуучлалд явуулж,
гэмгүй цагдааг баллахыг хүсэхгүй. Би ч бас.
Дүрэмт хувцастай хэн ч байж болно. Жинхэнэ цагдаа байх албагүй.
Хамаагүй. Нотлох хүртэл энэ эмэгтэй хүчингийн хохирогч.
Хэн ч яаран дүгнэлт хийхгүй.
Энэ хэргийг шалгаж дууссаны дараа, ойлгосон уу?
Согтуугаар хоёр удаа баригдчихаад жолоо барьсаар байгаа юм уу?
Үнэмлэхийг нь өмнө нь нэг удаа хурааж байсан.
Дөнгөж сая буцааж авсан юм байна.
Дахиад нэг зөрчил гаргавал бүр мөсөн алдана.
Тэгэхээр худлаа ярих шалтгаан түүнд байсан.
Өчигдөр шөнө зогсоолгох үедээ.
Манчоор тэр хэсгийн бүх торгууль,
радио дуудлагыг шүүлгэе.
Та хоёр хохирогчийн яриаг шалга. Хэнд ч ам нээхгүй шүү.
Том үдэшлэг байсан. Нэг моодны уран бүтээлч бүх газрыг түрээсэлсэн.
Үнэгүй бар, дээд зэрэглэлийн архи, А зэрэглэлийнхэн бүгд ирсэн.
Энд 300 хүн байсан байх.
Тэр тэдний нэг байсан уу?
Мөстэй биш, водка-кола.
Гурван зуун зочин байхад түүнийг тийм хурдан санаж байна уу?
Баарт бараг уяатай байсан биз.
Тэр тогтмол л залгилж байсан.
Ганцаараа юу? Үгүй, нэг залуутай халуухан наалдаад байсан.
Тэр согтож эхлэхэд залуу нь гаргаад явсан байх.
Тэр залуу ямархуу харагдсан бэ?
Мэдэхгүй.
Шар үстэй, өндөр. Эмэгтэй хүн бүрийн мөрөөдөл гэдэг шиг.
Би хэнтэй ч хамт гараагүй.
Бармен өөр юм хэлж байна.
Зогсоолын ажилтан та хоёрыг чиний машинтай гарсан гэж харсан.
Би цагдаа намайг хүчиндсэн гэхэд,
та нар өөрсдийгөө хамгаалж байна.
Франческа, чи согтсоноо нууж худлаа хэлсэн.
Би чамд итгэхийг хүсэж байна. Үнэхээр.
Гэхдээ чи надад амар болгож өгөхгүй байна.
Би архи ууснаа хэлээгүй,
учир нь та нар намайг хүчинг зохиосон гэж бодно гэдгийг мэдсэн.
ФИН: Хамт гарсан залуу чинь яасан бэ?
Би түүнтэй хамт ажилладаг байсан.
(ГАР УТАС ДУУГАРАВ) Тэр гэрлэсэн. Би түүнийг хутгамааргүй байна.
Чи үнэнээ хэлэхгүй бол тэр заавал оролцоно.
Уучлаарай.
Бид машинаа тавиад секс хийсэн.
Дууссаны дараа тэр такси бариад явсан.
Би гэр лүүгээ жолоодож эхэлтэл цагдаа намайг зогсоосон.
Чи үүнийг эхнээс нь хэлэх ёстой байсан.
Бид буцаад ирнэ.
Юу болов? Криминалистууд биднийг хэргийн газарт дуудлаа.
Утсаар хэлж болохгүй юу энд байна?
Нэг зураг мянган үгтэй тэнцэнэ.
Хохирогч чинь юу болсон гэж ярьсныг хэл дээ.
Франческа гэмт этгээд энд согтуурлын талбайн шалгалт хийлгэсэн,
буцаж ирэхэд нь түүнийг барьж авсан гэсэн.
Энэ чирэгдсэн мөрийг харж байна уу?
Хохирогчийн чинь өмссөн гуталтай таарч байна.
Дотор нь хайрга олдсон.
Эд бол гэмт этгээдийн мөр.
Дугуйн мөр нь замын цаадах мөртэй таарч байна,
Пола Грейс олдсон газрынхтай.
Гутлын мөр манай нууцлаг залуугийн талаар юм хэлж байна уу?
Гутлын даралтын гүн, хэмжээгээр нь үзвэл,
ойролцоогоор 183 см, 90 кг орчим.
Сэжигтний жагсаалтад чинь цагдаа байгаа юу?
Яагаад цагдаа гэж бодов?
Пола Грейсийн хумсны доороос гарсан цэнхэр ширхэгүүд
Нью-Йоркийн цагдаагийн дүрэмт өмдтэй тохирч байна.
МАНЧ: Франческа Жеснерийг цагдаа зогсоосон бол
тэр торгуулийн хуудас бичээгүй.
Үнэндээ тэр хавьд замын зогсоол ч, шалган нэвтрүүлэх цэг ч
аль ч шөнө байгаагүй.
КРЕЙГЕН: Радио дуудлагууд яасан?
Хоёр шөнө хоёуланд нь 22-р хэсгийн бүх машин бүртгэлтэй.
Нэгээс бусад нь.
Тэмдэггүй машин уу?
Гэмт хэрэгтэй тэмцэх тасгийнх. Цагдаа нар дүрэмт хувцастай ажилласан.
Халдлага болох үеэр хоёр шөнө хоёул алга байсан.
Хэр удаан алга болсон юм?
Паула Грейсийн аллагын үеэр
49 минут хаана байсан нь тодорхойгүй,
харин өнгөрсөн шөнө 36 минут.
КРЕЙГЕН: Нэрс нь байна уу? Тийм.
Аль Маркоси, Рожер Грейвс.
Маркоси арав гаруй жил ажилласан, ихэнхдээ шөнийн ээлжинд.
Грейвс өнгөрсөн хавар академи төгссөн.
Хохирогч цагаан залуу байсан гэсэн, тэгэхээр Грейвс цэвэр.
Харин хамтрагч нь зогсоол дээр юу хийдгийг мэддэг байсан бол өөр.
Тэдний машиныг ШШН-д аваачиж, дугуйн мөр таарах эсэхийг үзүүлэх хэрэгтэй.
Тэгвэл Дотоод хяналтыг оролцуулах болно.
Би жижүүрийн ширээ рүү залгаад хувийн хэргийг нь гаргуулъя,
өмнө нь гомдолд өртөж байсан эсэхийг харъя.
Ахмад аа, тэгэхээс өмнө биднийг 22-р хэсэг рүү явуулаач.
Хэрвээ энэ Маркоси буруу цагдаа бол,
бид түүнийг сэжиглэж байгааг мэдүүлмээргүй байна.
Тэндхийн дэслэгч миний хуучин дарга, шөнийн ээлжийн Фил Урзи.
Би ая эвийг нь олъё.
УРЗИ: Вест Сайд Хайвэй доорх тэр хэсэг
манай бүх хэсгийн хамгийн муу газар.
Машин задлагчид, биеэ үнэлэлт, хар тамхи.
Гэхдээ тэнд олон жил хүн амины хэрэг гараагүй.
Гэмт этгээдийг маань ямар нэг юм үргээсэн гэж бодож байна,
тиймээс халдлага болох үед тэр секторт байсан
цагдаагийн бүх хөдөлгөөнийг шалгаж байгаа юм.
Бид дивизийн радио бичлэгүүдийг сонссон.
Танай хоёр хүнийг хаана байсныг ойлгохгүй байна.
Маркоси, Грейвс.
Яаж мэдээ вэ? Миний төвөгтэй хоёр доо.
Алтан тэмдэг мөрөөдсөн, дүрэм тоодоггүй хоёр.
Бид тэдний бараг хагас цагийг тайлбарлаж чадахгүй байна.
Өчигдөр шөнө тэд дуудлага дээр гэж тэмдэглэгдсэн байсан,
гэхдээ 40 минутын өмнө явчихсан байж.
Намайг хайж явна гэж сонсмогц дуудлагаа хурдан хаасан.
Тэгээд яагаад одоо хүртэл арга хэмжээ аваагүй юм?
Маркоси, Грейвс хоёр том баривчилгаа авчирдаг. Буу, хар тамхи.
Гурав хоногийн өмнө дээрмийн хэргийг үйлдэл дээр нь зогсоосон.
Бид тэдэнтэй жаахан ярьж болох уу?
Шахаж зовоох гэсэнгүй, зүгээр л
манай хэрэгт тус болох юм харсан байж магадгүй гэж бодлоо.
УРЗИ: Би дургүйцэхгүй.
Гэхдээ Маркоси дургүйцнэ гэдгийг баттай хэлье.
Баривчилгааг өөрөө авах гэсэн биз.
Үнэмшиж байна уу, хүн ээ?
БЕНСОН: Залуусаа, нэг минут байна уу?
Та хэн бэ? Оливиа Бенсон, Тусгай хохирогчдын тасаг.
Энэ Фин Тутуола.
Вест Сайд Хайвэй доорх хоёр хэргийг бид авсан.
Яаж туслах вэ?
Нөгөө орой та хоёр тэнд байсан бол юм харсан болов уу гэж бодлоо.
МАРКОСИ: Ер нь ээлж эхлэнгүүт
хамгийн түрүүнд шалгадаг газар маань тэр.
Учир нь хэсгийн ихэнх гэмт хэрэг тэнд гардаг.
Гэхдээ хоёр удаад хоёуланд нь бид өөр газар байсан.
Тэнд байсан ч болоосой.
Бид мэдээнд гарсан машиныг тэрнээс хойш хайж байгаа.
Юм хэрэг болбол залгаж болох уу?
МАРКОСИ: Тэгэлгүй яах вэ, хаанаас олохоо мэднэ шүү дээ. Баярлалаа.
Тэд дэслэгч найзад чинь мэдэгдэхийг хүсээгүй
ямар нэг мөрдлөг хийж байсан байх.
Тийм бол асуухгүй яасан юм.
Юу, асуудал байна уу? Байлгүй яах вэ.
Чи тэднийг ингэж зөөлөн бөмбөгдсөнд.
Юм хийсэн гэж бодохгүй бол хоёр сайн цагдааг би шахахгүй.
Чи аль талд нь байгаа юм? Хохирогчийн талд, бид байх ёстой газар.
Тэгвэл үнэн яах юм?
Чиний хохирогч лав үнэнийг хэлээгүй.
Өө, харин танай цагдаа нар хэлж байгаа юу? Чи асуугаагүй шүү дээ.
Чи бараг тэдний үйлдвэрчний төлөөлөгч шиг сонсогдсон.
Би харснаараа л хэлдэг.
Тийм үү? Бид боломжоо сая алдчихлаа.
Одоо Дотоод хяналтын шийдэх хэрэг.
Танай мөрдөгчид журмын эсрэг явсан.
Тэд манай хэрэг дээр миний тушаалаар ажиллаж байсан.
Тэгээд нэг цагдаа сэжигтэн байж магадгүй хэрэг.
Бид цагдаа нарыг шалгадаг. Бас бэлгийн гэмт хэргийг ч шалгадаг.
Сонс доо, бид чамаас юм нуух гэсэн юм биш.
Та бидэнгүйгээр байтай ярьсан.
Та л үүнийг хамгийн сайн мэдэх ёстой хүн шүү, ахмад аа.
Түр хүлээ. Түр хүлээ.
Бид залгахаас өмнө та Маркосиг мэдэж байсан юм уу?
Түүнийг зургаан сар шалгаж байгаа.
Биеэ үнэлэгчтэй унтсан.
Ялын зүйл ангийг нь хөнгөрүүлэхийн оронд.
Тэгээд бариагүй юм уу? Оролдсон.
Гэхдээ тэр эмэгтэйг олж чадаагүй. Түүнээс хойш сураггүй.
Чи тэрэн дээр овоо сайн болж байна шүү.
Төмөр өргөснөөс дээр юм. Ойрд ийм сайн дасгал хийсэнгүй.
Яг яаж гэмтсэнээ хэзээ хэлэх юм?
Чи өөрөө надад үр хүүхэдтэй гэдгээ
ганц ч удаа хэлээгүй байж би яагаад хэлэх ёстой гэж?
Миний хүүг үү? Яав, Оливиа хэлсэн үү?
Би чамд сэтгэлээ уудалж байхад чи
нэг жижигхэн Тутуола гүйж явааг ч хэлдэггүй.
Тэр жижигхэн биш. Арван наймтай.
Юу олж мэдэв?
Биеэ үнэлэгчийн нэр Ракель Стивенс.
Сураггүй болсон гэсэн бүртгэл алга.
Дотоод хяналт түүн дээр яаж очсон юм? Нэргүй мэдээлэл.
Тэгвэл өмнөх баривчилгаануудад нь юм байж магадгүй.
Би аль хэдийн тулгаж үзсэн.
Тэр үед хамт баригдсан бусад биеэ үнэлэгчидтэй нь.
Ракель Мэнди Мангум гэдэг бүсгүйтэй байнга хамт баригддаг байж.
Тэр гэх явдал болсон шөнө ч мөн.
МЭНДИ: Дуугүй байх эрхийг минь сануулах гэж ирээ юу?
Чи Ракелийн найз. Маркоси ч бас чиний найз.
Хэрвээ тэр Ракелийг алга болгосон бол бидний найз биш.
Би та нарт яагаад итгэх ёстой юм бэ?
Маркоси шиг цагдаа нар бид бүгдийг муухай харагдуулдаг юм.
Хэрвээ тэр Ракельд юм хийсэн бол дууссан.
Бид амлаж байна.
Би Ракельтай нэг байранд амьдардаг байсан.
Бид баригдсанаас долоо хоногийн дараа тэр алга болсон.
Тэр шөнө та хоёр хамт баригдсаныг мэднэ. Юу болсон юм?
Бид хэсэг дээр сандалд гавлуулчихсан сууж байсан.
Тэгтэл Маркоси ирсэн.
Ракель тамхи гуйсан.
Тэр түүнийг амралтын өрөө рүү оруулж татуулахаар авч явсан.
ФИН: Тэр юу гэж хэлснийг нь чамд ярьсан уу?
Ракель түүнд үнэгүй үйлчилбэл
тэр бидний хэргийг хэрэгсэхгүй болгоно гэсэн.
Тэгээд тэр яг хэсэг дээр хийсэн юм уу.
Маркоси чамд ч бас тийм санал тавьсан уу?
Үгүй, гэхдээ тэр Ракельд бүр ухаангүй байсан.
Маргааш нь түүн рүү залгаад болзоонд урьсан.
Тэр баярлаад, өөрт нь
шоронгоос байнга мултрах эрх олдлоо гэж бодсон.
Би амралтаар явахад тэр түүнтэй уулзахаар тохирсон байсан.
Чи энэ тухай өөр цагдаад хэлсэн үү?
Дотоод хяналтын нэг залуу
зургаан сарын өмнө ирсэн.
Би юу ч мэдэхгүй царай гаргасан.
Би бас алга болмооргүй байна.
Өөр юм санаанд орвол бидэн рүү залгаарай.
Одоо итгэв үү? Нэг янхны үгээр бол үгүй.
Паула Грейсийн хумсны доороос олдсон ширхэгүүд
дөчин мянган цагдаагийн хэнээс нь ч гарах боломжтой.
Харин гэмт этгээдийн машины дугуйн мөр бол үгүй.
БЕНСОН: Эднийг хэзээ тавьсан юм?
ТРЕВОР: Машины албаны хэлснээр өчигдөр.
Хэний хүсэлтээр? Тэр машиныг унадаг цагдаа нарын.
Хэн нэг нь хоёр дугуйг нь шөвгөөр хатгасан гэсэн.
Машины алба бүгдийг нь сольчихъё гэж бодсон бололтой.
Овоолгон дундаас оллоо ч гэсэн
нотлох баримтын гинжин хяналт тасарчихсан.
Гудамжны эргүүлийн машин гэхэд хэтэрхий цэвэрхэн юм.
Хэн нэг нь доод талыг нь угаалгасан байна.
Тэгэхээр бид дууслаа юу? Бүр ч биш.
Хайрга. Дөрвөн дугуйн хонхороос.
Франческа Жеснерийн гутлаас олдсонтой таарч байна.
Ахмад чинь залгасан. Чи буцах хэрэгтэй.
Юу болоод байна? Асуудал.
Өглөөний дугаарт цагдаа хүчингийн хэрэгтэн гэх мэдээ гарах гэж байна.
Яаж задарчихав аа? Манайхаас биш байгаасай.
Үүнийг мэддэг таван хүний дөрөв нь энд байна.
Хэвлэл энэ ажлыг муулаасай гэж хэн ч хүсэхгүй.
Нэгэнт ил болсон болохоор цаг бидний эсрэг явж байна.
Сонин мэдээгээ дарж өгөхгүй
мөрдөн шалгалтыг хамгаалахын тулд уу?
Тэд олон нийтийн аюулгүй байдал илүү гэж үзэж байна.
Замын аюулгүй байдал яах юм?
Мэдээ гармагц цагдаад хэн ч зогсохгүй.
Маркоши ч нотлох баримтаа устгана.
Түүний шүүгээнд нэгжлэгийн зөвшөөрөл хэрэгтэй.
Дарга нар маань
хэдэн чулуу, ширхэгнээс илүү юм
цагдаагийн араас орохоосоо өмнө шаардана.
Тэгвэл Маркоши холбоогүй бол түүнийг цэвэрлэх зайлшгүй алхам гэж тайлбарла.
Алекс, хурдлахгүй бол бид тэднийг алдлаа.
За. Баярлалаа.
ЦАГДАА 1: Энд нэг юм өмхийрөөд байна. ЦАГДАА 2: Гурав гэж хэл.
За явцгаая, залуусаа.
Боллоо. 157.
(ЦАГДАА НАР ШУУГИЛДАНА)
БЕНСОН: Бүсгүйчүүдийн эр юм гээч.
Бүгдийг нь уутал.
Бинго.
Раф Райдерс. Бидний дуртай брэнд.
Хөөе, энэ хувийн өмч.
Тийм үү? Эд ч бас хувийн өмч үү?
Шүүгээ хотын өмч.
Доторх нь минийх. Та нар ингэж болохгүй.
Харин энэ болно гэж байна. Чи бидэнтэй ярих ёстой.
БЕНСОН: Үйлдвэрчний төлөөлөгчөө ТХТ дээр дууд.
Надад төлөөлөгч хэрэггүй. Нуух юм алга.
Намайг Вест Сайд хурдны замын доор охин алсан гэж бодоо юу?
Та нар солиороо юу? Чи сэжигтний тодорхойлолтод таарч байна.
Манай ангийн өөр зуун залуутай хамт.
Гэхдээ хоёр хэргийн үеэр
алиби байхгүй цорын ганц нь чи.
Би дүрэм жаахан нугалдаг, тэгээд яасан юм?
Тэгвэл машин чинь хэрэгтний унасантай таарч байна.
Шинжилгээ ч чамайг хэргийн газар тавьж байна.
Өөр арваад машинтай хамт.
Бид тэр хавийг байнга шалгадаг.
Яагаад угаалгад оруулсан юм? Шаварт баригдчихсан байсан.
Тэгээд дугуйгаа яг тааруулаад сольчихсон уу?
Гарч ирэхэд хоёр дугуй хагарсан байсан. Мөс хагалагчаар.
КРЕЙГЕН: Чамд бүх юманд тайлбар байдаг, тийм үү?
Би яаж ажилладгаа чамд тайлбарлах албагүй.
Тэр хэсэгт надаас олон баривчилгаа хийдэг хүн байхгүй.
Тийм үү? Тэгвэл хэсгийн хэдэн цагдаа янхантай болздог юм?
Хажуугаар нь жаахан юм авдаг л даа.
Мөнгө төлдөггүй. Тэр чинь гэмт хэрэг биш.
Алга болгодог бол гэмт хэрэг мөн.
(ПЕЙЖЕР ДУУГАРНА)
Юу яриад байгаа юм?
Дотоод хяналт Ракел Стивенсийн хэргээр чамайг шалгаж байна.
Уучлаарай.
Ракел? БЕНСОН: Тийм ээ, Ракел.
Чи түүнийг өнгөрсөн жил барьсан. Тэр чамд үнэгүй өгсөн.
Чи түүнийг явуулсан, тэгээд тэр гэнэт алга болсон
чамтай жаахан болзсоны дараа.
Тэр мужийн хойд талд нэг архины эмчилгээнд явсан.
ФИН: Хаана гэдгийг санаж байна уу? Хэлээгүй.
Тангараглая, би түүнд юу ч хийгээгүй.
Үүний төлөө унахыг хүсээ юу?
Би унахгүй. Би тэр охидыг хүчиндээгүй.
Дүрэм жаахан зөрчдөг ч үр дүн гаргадаг.
Бид чамд туслах гээд байна, Ал.
Яагаад та нарт итгэх ёстой гэж? Миний үгэнд л итгэ.
Энд хүчин, хүн амины хэрэг яригдаж байна.
Чи хийгээгүй бол Дотоод хяналтын хамгийн их шийтгэл тав хоногийн хасалт.
Аллагын шөнө би тэнд, Вест Сайд хурдны замын доор байсан.
ФИН: Юу хийж байсан юм? Машинд болзоо байсан.
Хамтрагч чинь хаана байсан?
Намайг харж байсан. Тэгсэн нь ч сайн болсон.
Тэр юм харсан уу? Тийм.
Манай дарга, дэслэгч Урзи машинтайгаа бидэн рүү ирж явсан.
Тэгээд Грейвс ирээд цонх тогшсон.
Урзид баригдахаас өмнө бид гэрлээ унтраагаад тэндээс гарсан.
Охин хэн байсан юм?
Нэг тааралдсан иргэн намайг авсан. Өөрөө санал болгосон.
Би нэрийг нь ч мэдэхгүй.
Бидэнд ганц хором өгөөч.
ФИН: Маркоси ярьж байна.
Паула Грейсийн аллагын шөнө хэргийн газар байсан гэж өөрөө хэлчихлээ.
Дахиад нэг хохирогч байна.
Маркоси хэдэн цагийн турш бидэнтэй байсан.
Үгүй, үгүй. Тэр хэвээрээ байж болно.
Энэ зургаан долоо хоногийн өмнөх хэрэг. Одоо л мэдэгдэж байгаа юм уу?
Тэр цагдааг буруутгахаас айсан,
мэдээгээр харсныхаа дараа гарч ирсэн байна.
Тэр хаана байна? Ярилцлага ав.
Фин, Дотоод хяналт руу залга.
Тэд одоо Маркосигийн хамтрагч Грейвсийг шахаж байна.
Тэдэнд байгаа бүхнийг мэдмээр байна.
Оливиа, би Хуангыг дуудаж байна.
Чи түүнтэй хамт хохирогч дээр ор.
Би Уэст Сайд Хайвэйгээс гараад товчилсон замаар явсан.
Тэр намайг зогсоогоод, хурд хэтрүүлсэн гэсэн.
Машинаас буу гэж хэлсэн.
Дараа нь хувцсаа тайл гэсэн.
Би зүгээр л дагасан. Бүснийх нь бууг ширтээд л байсан.
БЕНСОН: Чамд сонголт байгаагүй, Стейша.
Би хашхирах ёстой байсан ч юм уу, эсэргүүцэх ёстой байсан ч юм уу.
Буу барьсан цагдаа чамайг зогсоосон.
Чи зөв шийдсэн. Чи амьд үлдсэн.
Стейша, нэг юм асууж болох уу?
Хүчирхийллийн үеэр түүнд бэлгийн хүндрэл гарсан уу?
Тэр дээр минь байсан, тэгээд гэнэт зогссон,
эхэндээ би дуусчихлаа гэж бодсон,
гэхдээ дараа нь тэр... нөгөө юмаа алдчихсан гэдгийг ойлгосон.
Хөвчрөлөө. Тийм ээ.
Тэгээд тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Би нүдээ нээтэл
тэр намайг нүүр рүү маш хүчтэй алгадаад, би орилчихсон.
Тэгээд дахиад эхэлсэн.
Стейша, чи эдгээр эрчүүдээс хэнийг нь таньж байна уу?
Харанхуй байсан, нүд минь аниастай. Би царайг нь огт хараагүй.
Баярлалаа. Түр уучлаарай.
(ХААЛГА ТОГШИНО)
Би Дотоод хяналт руу залгасан. Грейвс ам нээхгүй байна. КРЕЙГЕН: Маркоси хаана байсан юм?
Би бүртгэл шалгасан. Тэр өдөр ажиллаагүй.
Бусад бүх зүйл дээр тэр өөрийгөө хаацайлчихсан.
Түүнд алиби байгаа гэдэгт мөрийцөх үү?
Доктор оо, энд бидэнд туслах уу?
Тэмдэг, дүрэмт хувцас, буу гурав гэмт этгээдийн эрх мэдлийн мэдрэмжийг улам тэжээдэг,
ингээд эршүүд байдал, хяналтаа илүү мэдэрдэг.
Анх цагдаа болсон шалтгаан нь ч энэ байж мэднэ.
Тэр тэдний жолооны үнэмлэхийг олз шиг хадгалдаг.
Тийм байх магадлал өндөр.
Тэр бүр дахин харах болгондоо тэр хөөрлөө дахин мэдэрдэг.
Тэр эсэргүүцээгүй, харин өөрөө чадалгүй болоод түүнийг цохисон.
Өөрөөр хэлбэл, энэ залуу хүчирхийллээс кайф авдаг.
Эхний хохирогчийг алсан нь түүнд дахин хүсэл төрүүлсэн байх.
Тэр машин хажуугаар өнгөрөөгүй бол
тэр Франческа Жеснерийг ч бас алах байсан.
Маркоси таны зураглалд таарч байна уу?
Би түүнтэй жаахан цаг өнгөрөөж үзмээр байна.
Тэг.
Би чиний баривчилгааны түүхийг харсан. Үнэхээр сүртэй юм.
Бага байхаасаа л
би мөрдөгч болохыг хүсдэг байсан.
Мөшгөлтийн адреналин уу?
Хүнийг баривчлахад надад жинхэнэ хөөрөл өгдөг.
Сайхан эмэгтэй чамайг өдөхөд авдагтай чинь адил хөөрөл үү?
Тийм. Тийм ээ, нэг тиймэрхүү л дээ.
Тоглоом шиг. "Зөвшөөрөх болов уу? Үгүй болов уу?"
Харин үгүй гэвэл?
Далайд загас мундахгүй.
Ажил дээрээ яадаг вэ? Албан үүргээ гүйцэтгэж байхдаа эмэгтэйтэй таарвал?
Газрын журам бол хол бай гэдэг, гэхдээ яалтай билээ,
тэр хүүхнүүд хэлтэс рүү залгаад
намайг хайгаад ирдэг юм чинь.
Чи гудамжинд ийм сайн ажилладаг,
тэгсэн мөртлөө чамд алтан тэмдэг өгөхгүй.
Урам хугармаар л байх. Харин намайг юу бухимдуулдгийг мэдэх үү?
Бүгд миний хувийн амьдралд л санаа зовцгоох юм.
Мөрдөгч болж чадахгүй болохоороо хэдэн дүрэм зөрчинө.
Эмэгтэйг өөртэйгөө унтуулж чадахгүй бол юу хийдэг вэ?
Чи бүр буруу ойлгож байна. Надад хүчин хийх шаардлага байхгүй. Намайг үүнийг хийсэн гэж бодож байна уу?
Надад өөрийгөө цэвэрлэх боломж өг.
Хохирогчдоо аваад ир. Би жагсаалтад зогсоно.
Франческа Маркосиг яаж жагсаалтаас таних юм бэ,
зураг хүртэл гаргуулж чадаагүй байж?
Энд ер нь юу болоод байна аа?
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
БЕНСОН: Хөөе, юу болов?
Фрэнниг хайж байгаа бол оройтжээ.
Франческа Жеснер үү?
Тэр охин ч найрлаж чаддаг юм байна лээ.
Найз чинь чиний тусгүйгээр л машинд суулгачихсан.
Цагдаа юу? Түүнийг өмнө нь баривчилж байсан.
Гав зүүхээс нь өмнө
нүдийг нь маажих шахаад, намайг хүчиндсэн гэж орилж байсан.
Гэмт хэрэгтэн мэдээ харчихаад
өөрийг нь таних вий гэж Франческаг булаасан байх.
Хөршүүд нь машиныг таньсан уу, дугаарыг нь?
Харанхуй седан, самбар дээр улаан гэрэл байсан л гэсэн.
Маркоси энд байна. Түүнийг хасъя. Док, бидэнд хэр хугацаа байна?
Тэр орон сууцанд нь алаагүй,
баривчилж байгаа мэдрэмжээс кайф авах гэсэн юм.
Уйдталаа хэсэг байлгах байх гэж бодож байна.
Юу ч олдов уу? Би Холбоог шалгасан.
Франческагийн байрны ойролцоо дуудлага, хариу өгсөн машин алга.
Магадгүй Фин зөв, манай хүн цагдаа биш байх.
Чи тэмдэг нь гэмт этгээдэд жинхэнэ эр хүн шиг мэдрэмж өгдөг гэсэн.
Тед Банди болон өөр өчнөөн цуврал алуурчин яг тэгсэн биз дээ?
Манай хүн зүгээр л дүрд тоглосон арчаагүй амьтан бол яах вэ?
Эрчүүд цагдаа болж жүжиглэх шалтгаан нь хүчиндэж, алахтай адил.
Өөртөө итгэлгүй, дээрээс нь бүрэн эрх мэдэл мэдрэх хэрэгцээ.
Тэгээд төгс халхавч гэдгийг мартаж болохгүй.
Цагдаа зогсоовол хэн ч асууж шалгахгүй.
Эсвэл баривчиллаа ч гэсэн.
Франческагийн хөршүүд манай хүнийг
түүнийг аваад явахад эргэлзээ ч үгүй.
Тэр машиндаа ганцаараа байсныг ч тайлбарлаж байна. Хамтрагчгүй.
Хуурамч цагдаагийн алба чинь тусалж чадах уу?
Би хавтаснуудыг сөхөөд, таарах хүн байна уу харъя.
Паула Грейс алагдсан шөнө
Маркоси дэслэгч Урзи тэднийг дагаж явсан юм шиг санагдсан гэсэн.
Хэрвээ Урзи ч, манай хэрэгтэн ч бараан Crown Vic унадаг бол...
Тэгвэл манай хэрэгтэн байсан байж болно.
Надаас холд.
Тайвшир. Юу вэ, тоглоод байна уу?
Би ариухан хүн биш ээ, гэхдээ чи, дотоод хяналтын найз чинь
намайг ширээний ажилд суулгасан. Юуны төлөө?
Чи өөрөө сэжигтэй харагдсан.
Бид ажлаа л хийсэн.
Чи бидний оронд байсан бол яг адилхан хийх байсан.
Одоо өөрийн ажлаа хий, бидэнд тусал.
Надаас тусламж гуйх нүүр чинь байна аа.
Гэмт хэрэгтэн өмнөх хохирогчдынхоо нэгийг булаасан.
Намайг зааж цагаа үрсэн. Тийм ээ, чиний зөв.
Биднийг үзэн яд, гэхдээ тэр охиныг үхүүлж болохгүй.
Тэгвэл чиний хариуцлага шүү.
Там руугаа тонил.
ТАКЕР: Эднийг хасаж болно.
Тоглоомыг сонирхдог ч тоглодоггүй хүмүүс.
Хэн ч байсан тэр хэрэгслийг ашиглах хэрэгтэй байсан.
Албаны үнэмлэхгүй бол дүрэмт хувцас авч чадахгүй.
Нийлүүлэгчид яах вэ?
Гурван мужийн бүсэд NYPD-ийн хэрэгсэл зардаг ердөө арван хэдхэн дэлгүүр бий,
бид тэднийг нэлээд чанга хянадаг.
Би нэг залгаад үзье.
Хүчирхийлэлтэй бүхнийг нь авлаа.
Тэд дүрэмт хувцсыг банк дээрэмдэх, айл руу дайрах, хүчиндэхэд ашигладаг.
МАНЧ: Би бүх жагсаалтыг өмнөх бэлгийн халдлагаар шүүсэн,
цагдаа болж жүжиглэсэн эсэхээс үл хамаараад.
Арван гурав гарч ирлээ.
Эднийг дуусгах хооронд Франческа үхчихсэн байж мэднэ.
ТАКЕР: Баярлалаа.
Сүүлийн жилд гурван дэлгүүр төлбөр төлсөн хэнд ч NYPD-ийн хэрэгсэл зарж байгаад баригдсан.
Танай халдлагуудаас өмнө хоёрыг нь хаасан.
Гурав дахь нь нээлттэй, гэхдээ хяналтад байгаа.
Явъя.
О'КИФ: Бид хүн бүрийн үнэмлэх шалгадаг.
Тийм ээ, одоо бол шалгадаг биз.
Өнгөрсөн жил та нарыг
хуурамч цагдаагийн тэмдэг зарсан гэж шалгасны дараа.
Тэд чинь хуулбар байсан. Анхааруулгатайгаа ирдэг.
Тэгвэл Дотоод хяналт хар тамхины наймаачдад зарж байсныг чинь барьсан кевлар хантаазууд呢?
Тэд ч бас хуулбар байсан юм уу? Үнэмлэхтэй байсан шүү дээ.
Би шалгасан. Тангараглая.
Дотоод хяналт намайг цагаатгасан.
Одоо харин чамайг эрхгүй болгох гээд амнаасаа хөөс сахруулж байна.
Академи төгссөн тэр нөхдүүд шинэ хэрэгслээ авах гэж нэг бүр нь 5000 доллар төлөөд,
бизнесээ өөр газар хийх нь. За. За.
Лангуун дээрх бүх юм хууль ёсных байсан.
Шуудангийн жагсаалтад харин хууль бус хэдэн нөхөр байж магадгүй.
За. Тэгвэл тэрийг одоо гарга.
Сүүлийн зургаан сарын борлуулалтын бүртгэлтэйгээ хамт.
Явъя. Хурдал. Одоо!
Эдний хэдэн нэр хуурамч цагдаагийн хавтаст хэрэгт аль хэдийн гарсан байна.
Тэгээд өөр юу гэж бодсон юм?
Тэр газар чинь цагдаагийн хорхойтнуудын мөрөөдөл шүү дээ.
Нэг нь гав, бууны бүс авсан байна.
Энд хоёр дүрэмт цамц, бороохой,
бас нэг нь хурдны замын эргүүлийн бүтэн хэрэгсэлтэй,
нэг улаан самбарын гэрэл.
Жилд хэчнээн улаан самбарын гэрэл зарагддагийг мэдэх үү?
Тэднийг олоход бидэнд долоо хоног орно.
Хараач, юу ороод ирэв.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Паула Грейсийг алсан шөнө намайг дагасан нь дэслэгч Өрзи мөн байсан эсэхэд
би итгэлтэй юу гэж асуух гэж байсан биз дээ?
Чи асуух гэж байна уу, хариулах гэж байна уу?
Би түүнийг биш, зөвхөн машиныг нь харсан.
Гэхдээ хэсэгчилсэн дугаарыг нь бичиж авсан.
Хэсэг дээр очоод түүний машинтай тулгах гэж.
Түүнийх биш байсан. Танай алуурчных л байх ёстой.
Дугаараа өг. Бид шалгая. Би аль хэдийн шалгасан.
Цагдаагийн машин биш.
Тэгээд хотод тэр дугаартай төстэй
ганцхан хар хөх Краун Вик байна.
Жеффери Трапани гэдэг хүний нэр дээр бүртгэлтэй.
Баруун 88-р гудамж, 819.
Гэмт хэргийн бүсийн яг голд нь байна.
Хараач, бидэнд Трапани алга,
гэхдээ Жеффери Траппер байна.
Нэг улаан самбарын гэрэл, нэг дүрэмт цэнхэр хувцас.
Тэр хоёрдугаар зэргийн хулгайн хэргээр улсын зочин болсон,
хагас жилийн өмнө тэнсэнгээр гарсан юм байна.
Би Кэботыг ордерт бэлэн байлгая.
Бид юу хийж байгааг түүнд хэл.
Байршил дээр бидэнтэй уулзуул.
Баярлалаа. Чи зөв юм хийлээ.
Яв! Яв! Яв!
Цэвэр.
ОФИЦЕР: Гал тогоо цэвэр. Орц цэвэр.
БЕНСОН: Тэд энд байсан.
Зодуулсны цусны үсэрхийлэл шиг байна.
Цагдаагийн хэрэгсэл алга.
Амьдардаг газар ч гэж харагдахгүй байна. Хөөе, тэр нөөцөө хаа нэгтээ нуусан л байж таараа.
Магадгүй Франческаг нуусан газартаа. Явъя.
Энэ нөхөр хаана байж болох талаар санаа байна уу?
Манч шалгасан. Трапани Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн газарт ажилтай.
Ажиллангаа ял эдлэх хөтөлбөрийнх нь нэг хэсэг. Барьж авчир. Цуваа танилтуулга явуул.
Ийм нөхөр хэргээ хүлээхгүй. Бид Трапани хаана байгааг мэдэж байна.
Түүнийг ажиглалтад авъя. Хэтэрхий эрсдэлтэй.
Алдчихвал дахиад нэг хохирогч шүүрч магадгүй.
Тэгвэл аль хэдийн барьсан охин нь яах юм?
Бид түүний биш, өөрсдийн дүрмээр тоглоно. Ахмад аа?
Трапани буцаж ирвэл гэж байр дээр нэг хүн үлдээе.
Та хоёр парк руу очоод барь.
Тэр байна.
ФИН: Наад юмаа яаж хатгаж байгааг нь хараач.
Хэнд залгаж байгаа юм?
Манч. Тийм ээ, бид парк дээр байна.
Ахмад, Кэбот хоёрт Трапани энд алга гэж хэл.
Энэ бүтэлгүйтвэл бид хоёр хоёулаа дүрэмт хувцсандаа буцна шүү.
Харин оролдохгүй бол Франческа үхнэ.
Хүнтэй хамт ажиллаж байж л таньдаг юм даа.
(УДААН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАНА)
Тэр байна. Цагдаагийн бааранд уух нь аргагүй дээ.
Тэр Франческа руу очно гэсэн баталгаа алга.
Бид түүнд шалтаг өгөхгүй л бол.
ФИН: Хоёр шар айраг.
БЕНСОН: 22 дээр болсон тэр замбараагүй явдлыг сонссон уу?
Их юм гараагүй ээ. Дотоод хяналт бүгдийг нь чанга дарж байгаа.
Би тэндхийн олон залууг танина.
Тэднээс хэн нь ч ийм юм хийнэ гэж санаанд багтахгүй.
Баярлалаа.
Тийм ээ, тэр нөхөр ч айх юмгүй амьтан байна шүү,
гэгээн цагаан өдөр ингэж чирээд явж байдаг.
БЕНСОН: Тэр үхсэн гэж бодож байна уу? ФИН: Амьд байх аргагүй.
Амьд байлгах нь дэндүү эрсдэлтэй.
Тэр чинь цаазын ял руу шууд хүргэх тасалбар.
Түүний төлөө ч гэсэн чамайг буруу байгаасай гэж найдаж байна. Сэжигтэн бий юу?
ДЛ-д байдаг нэг найз маань барихад тун ойрхон гэсэн.
Надад бол хангалттай хурдан биш байна.
Үнэндээ би тийшээ очихоосоо хүртэл жийрхэж байна.
Франческа дараагийнх нь биш л бол бид түүнийг барих ёстой.
Бид илүү ойроос дагах ёстой байсан. Тэгсэн бол тэр мэдчихнэ.
Энд байна.
(ФРАНЧЕСКА ЁОЛОХ)
Цагдаа! Түүнээс холд! Гараа толгой дээрээ тавь.
За, аажуухан холд. Наашаа буу.
Шалан дээр хэвт. Байрлалаа ав.
Тэр “бараг дууслаа, дараагийнх нь чи” гэсэн.
Санаа зоволтгүй, Франческа. Тэр чамд дахиж хүрч чадахгүй.
Үүнийг хар даа.
(ФРАНЧЕСКА МЭГШИХ)
Ёстой сүртэй олзны хана байна, гэхдээ чи нэг их цагдаа биш юм аа, тийм үү?
Чамайг дагаад шууд түүн дээр ирчихлээ,
чи биднийг анзаарсан ч үгүй.
Өвтгөж байна шүү.
Наадах чинь чиний хамгийн жижиг асуудал байх болно доо, найз аа.