Тийм ээ...
Алив, унаач!
Чамд их сайн бололтой шүү.
Ийм үнэтэй могой загас явуулж байхыг бодоход.
Надад сайн болоод ч тэр биш ээ.
Бүр илүү ажиллуулах гэж байгаа биз.
Тэр Америкууд ч бас...
могой загас эр хүний чалханд сайн гэдгийг мэддэг бололтой.
Бүр төрсөн өдрөөр чинь явуулсан байх шүү.
Хүүхдүүд сонслоо шүү!
Могой загас л хэрэгтэй байна! Могой загас!
Алив, хоолондоо!
Аав нь энэ халуунд хөлсөө урсгаж байж шарсан юм шүү.
Би очлоо.
Могой юу?
Могой ийм амттай байх уу дээ!
Аавынх нь компани ажлаа сайн хийсэн гээд явуулсан юм.
Баяр ч болоогүй байхад даа.
Үхрийн мах өгчихөж болоогүй юм байх даа?
Ривон.
Хоолондоо.
Алив ээ. Хоолоо идэцгээе.
Виолончелоо одоо амраа даа.
Энэ юу вэ?
Хайраа!
Их үнэтэй байсан байх даа!
За яахав, гайгүй бүжгийн гутал авахтайгаа шүү.
-Ээжийн гутал гоё байгаа биз? -Хоолоо ид.
Энийг өмсөөд ч янзтай бүжиглэнэ дээ.
Хосууд бие биедээ гутал бэлэглэдэггүй гэдэг дээ.
Яагаад?
Өмсөөд зугтчихдаг гэдэг юм.
Аав нь нэлээн итгэлтэй байна аа даа.
Алив ээ.
Цаг байгаа дээр бэлтгэлээ хийгээд авъя.
Бэлэн үү, эхэллээ!
Нэг, хоёр, гурав,
хоёр хоёр гурав, гурав хоёр гурав...
Солар Пэйпэр компанид олон жил үнэнч зүтгэж, шаргуу ажилласанд баярлалаа.
Хараал идсэн цаас гэж...
Хайраа, нааш ир дээ.
Яасан бэ?
Алив ээ.
Алив ээ, Ривон.
Ри-тү Си-тү
Дахиад ердөө гуравхан минут.
Ганцхан минут...
Надад одоо юу мэдрэгдэж байгааг мэдэх үү?
Одоо надад дутах зүйл алга.
Та нар миний 25 жилийн амьдралаа зориулсан Солар Пэйпэрийг худалдаж авсан.
Гэтэл удирдлагыг нь авмагцаа л...
үйлдвэрлэлийн шугамын 20 хувийг танана гэнэ ээ?
Тэгээд халах хүмүүсийн нэрсийг гаргаж өг гэх үү?
Надад ажлаа зааж өгсөн ахмадуудынхаа нэрийг үү?
Энэ үйлдвэрт өсөж торнисон залуусын нэрийг үү?
Эдгээр машинуудыг сэтгэлээ зориулан тордож ирсэн гэмгүй ажилчид руу...
намайг буу тулга гэж үү?
Би чадахгүй.
Бууг дайсан руугаа л тулгадаг юм!
Зогс! Бод! Хөдөл!
Би тэр жагсаалтыг чинь гаргаж өгч чадахгүй.
Америкчууд та нар
халагдахыг "сүхдүүлэх" гэж ярьдаг байх аа?
Харин Солонгост юу гэдгийг мэдэх үү?
"Хүзүү нь хийсэх" гэдэг юм!
Тэгэхээр халагдана гэдэг чинь
сүхээр хүзүүгээ тас цавчуулж байгаатай л адилхан шүү дээ!
Насан туршийн ажил, хуучин гутал
"Үйлдвэрчний эвлэл байгуулахгүй бол насан туршийн ажлын байраар хангана гэсэн."
Тэр сайхан уламжлалыг... одоо хуучин гутал шиг л хаялаа!
Америкчууд та нарын хувьд бол...!
Хараал ид гэж, хоолой...
Би агуулахад хийе гэж хэлсэн шүү дээ.
Тамхи татах гэж л зөрүүдэлснээс чинь боллоо.
Тамхиа болиоч ээ, хараал ид гэж!
Чи үүнд ямар их хөдөлмөр зориуллаа даа.
Тэр зүгээр л орхичихож болох л байсан.
-Гэтэл ажил нь дээсэн дөрөөн дээр байгаа юм шиг л аашлах юм. -Тийм л байгаа шүү дээ!
Та нарыг халагдчихвал би хэнтэйгээ ажиллах юм бэ?
Хүн чанар гэж энэ дээ.
Золиг гэж.
Зогс!
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Толгойг нь тасд!
-Ингээд халагдах гэж... -Дуулгаа буцааж өг!
...толгойгоо тасдуулахаас өөрцгүй!
Түр байз!
Тэр тэр дуулгаар яах юм бол?
Тэгээгүй байлгүй дээ...
...чамд могой загас өгөөгүй биз дээ?
Үгүй биз дээ?
Хайраа.
Яасан?
Нэг юм хэлнэ гээд байсан биз дээ?
Мартчихаж.
Ажилдаа явахгүй юм уу?
Нээрээ тийм.
Тийм шүү дээ.
Си-түү Ри-түү, гэр!
Хичээлээ сайн хийгээрэй.
-Ри-ван, явъя. -Ри-ван!
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Амжилт хүсье!
Би бүтэн 25 жил зүтгэлээ!
Гүнзгий амьсгаа ав.
-Би бол... -Би бол...
Сайн хүн.
Мансу!
...хүн.
-Ажлаа алдах нь... -Ажлаа алдах нь...
-Ажлаа алдах нь! -Ажлаа алдах нь...
...миний сонголт биш!
-Хайрт гэр бүл минь... -Хайрт гэр бүл минь...
Хайрт гэр бүл минь...
...намайг шинэ боломж хайхад бүрэн дэмжинэ.
...шинэ боломж хайж байхад минь.
Хайрт гэр бүл минь намайг бүрэн дэмжинэ,
шинэ боломж хайж байхад минь.
Хайраа.
Чихэвчээ зүүчихэж болох уу?
Түр байз.
Гурван сарын дотор ажилд орно.
Нойргүй хоносон шөнүүд олон байж дээ?
Уйлж байгаа юм уу?
Ганц бие ээжид гэрлэх санал тавьж байсан зоригтой залуу хаачив?
Би шинээр эхэлсэн, чи ч бас чадна.
Тэгэлгүй яахав!
Бүх итгэл найдвар, мөрөөдлөө тээгээд,
өөрийнхөө тарнийг уншаарай.
Бэлэн үү?
Эхэллээ шүү!
Шинэ эхлэл...
Шинэ эхлэл... Шинэ эхлэл...
Шинэ эхлэл.
Би бол өрхийн тэргүүн.
Би шинээр төрнө.
Гэр бүлээ тэжээхийн тулд...
...юу ч хийхээс буцахгүй.
Гурван сарын дотор,
Дахиад ажилд орно!
Сэтгэл санаа үнэхээр сайхан байна!
3 сарын дараа
13 сарын дараа
Сайн уу Намгү, мэдэж байгаа.
Өнөөдөр 5 цагт.
Манай дарга чамайг их сонирхоод байна лээ.
Гэнэт хэлсэнд уучлаарай, өдөр ирж чадах уу?
Сонс доо, би...
...эхнэртэйгээ дэлгүүрт явж байна.
Дарга гэнэт 5 цагт Хятад руу буцах нислэг захиалчихлаа.
Арай хэцүү байна уу?
Үгүй, үгүй, түр байз.
Байз.
Эхнэрээсээ гуйгаад үзье.
Тэгвэл одоо шууд хүрээд ир.
Гэхдээ байнга асуудаг нэг асуулт нь, “Чиний сул тал юу вэ?”
Сул тал уу?
Энэ үнэхээр туйлын эмзэг асуудал, за юу?
За, баярлалаа!
Сул тал уу?
Уучлаарай, хариулах боломжгүй асуулт гэдгийг чинь мэдэж байна.
Миний сул тал уу?
Юу гэж бодоо вэ? Чи ургамалд дэндүү хайртай шүү дээ.
Чи өөрөө ургамал шүү дээ.
Өчигдөр орой чи намайг амьтан л гээд байсан даа.
Намгү надад нэг гоё зөвлөгөө өгсөн юм.
Орон сууцны зээл хугацаа хэтэрсэн сануулга
Сул талаа л зүгээрхэн шиг тайлбарлачихвал уг нь...
Энэ үнэхээр маш эмзэг асуудал л даа.
Ажилд орвол хуучин доор чинь ажилладаг байсан Намгүгийн удирдлага дор ажиллана гэсэн үг.
Энэ тал дээр ямар бодолтой байгаагаа хэлнэ үү.
Би менежер байсан нь үнэн л дээ,
гэхдээ би өөрийгөө үргэлж хар бор ажилчин гэж бодож ирсэн.
Тийм болохоор, тэр тал дээр бол...
Та асуултыг буруу ойлгох шиг боллоо.
Намгү...
Үгүй ээ, ойлголгүй яах вэ. Миний хэлэх гэсэн санаа бол...
Намгү Папируст түрүүлж ирсэн болохоор түүгээр заалгаж таарна биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ!
Би үргэлж л суралцдаг хүн.
Би ахлах сургуулиа төгсөөд л шууд ажилд орсон.
Гэхдээ ажиллах явцдаа химийн мэргэжил хамгаалсан юм.
Мэдээж хэрэг, зайн сургалтаар л даа.
Тэгээд түүний дараа ч гэсэн суралцсаар л байсан л даа.
Бас аюулгүй ажиллагааны чиглэлээр.
2019 онд "Оны шилдэг цаасны ажилтан" шагнал авахад яг энэ талыг маань
миний ажлын туршлагаас онцолж үзсэн хэрэг.
Яг тэр жилээ,
би эцэст нь өөрийн гэсэн байртай болсон.
Яг миний төрж өссөн байшин шүү дээ.
Мэдээж хэрэг...
Би "мэдээж" гэдэг үгийг дэндүү олон хэлчихэв үү дээ?
Энэ маань сандарсандаа биш л дээ,
зүгээр л... өөртөө итгэлтэй, бардам байгаагийнх байх.
Мэдээж хэрэг!
Хэрэв татгалзахгүй бол, сул талынхаа талаар бидэнд хэлэхгүй юу?
Үгүй.
...гэж хэлж чадахгүй байгаа маань л миний хамгийн том сул тал шүү дээ!
"Мүүн Пэйпэр"-ийг судалж үзсэн үү?
Мүүн үү?
"Мүүн Пэйпэр" Японы зах зээлд нэвтэрчихсэн гэсэн, судалж үзээрэй.
Энэ өвөл "Пасифик Пэйпэр" ч гэсэн бүтцийн өөрчлөлт хийх сурагтай.
Нээрээ гэж үү?
Шүдний эмчид нэг очооч дээ.
Зүгээр л оч, за юу?
Ажилд орчихвол зав гарахгүй шүү дээ.
Зүгээр ээ, би зүгээр.
Өнөөх зөрүүд зан чинь хөдөлчихлөө!
Юутай ч өвлөөс өмнө ажилд ороорой, за юу?
Компаниас удахгүй залгах байх.
Баярлалаа.
"Мүүн Пэйпэр"-ийг битгий мартаарай!
Би чинь эр хүн. Би сайн хүн.
Цаасны салбарын домогт эр Мүүн Чан-хугийн үүсгэн байгуулсан,
"Мүүн Пэйпэр"-ийн үйлдвэрлэлийн менежер Чой Сүн-чол
-Мүүн Пэйпэр бол... -Чой дарга аа!
Яасан?
Цаас хэрхэн хийдэг талаар ярихаар тохирсон шүү дээ.
Би яг л түүнийг...
Сурталчилгаагаа компанийн сувагт нь үлдээчих.
6 цаг 17 минутын дараа...
Хүмүүс цаасны компаниудыг ой модыг хайр гамгүй устгадаг гэж боддог, тийм үү?
Тэр чинь худлаа шүү дээ.
Юу?
Эхлээд сайн мэдээ дуулгая.
Би цагийн ажил олсон.
Ээж нь одоо ажил хийдэг хүн болсон шүү!
Биднээс болж карьер чинь сүйрсэн гэж та дандаа ярьдаг байсан биз дээ.
Баяр хүргэе, ээж ээ!
Баярлалаа.
Хаана тэр вэ? Шүдний эмнэлэгт үү?
-О Жин-ху эмч. -Ёо Жин-ху эмч үү?
Тоглоом биш шүү.
Бүгдээрээ хямралд ороод байгаагаа хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй байна.
Аавыг ажил олтол энэ жагсаалтад байгаа зүйлсээс татгалзаарай.
Ри-воны хичээлээс бусад шаардлагагүй бүх зүйлийг болино.
Жишээ нь...
Жишээ нь, шөлний мах ч юм уу?
Байгаа шүү дээ, сайн хараач.
Жишээ нь,
миний машин.
Машиныг чинь арай жижгээр сольчихъё.
Бас манай байшин.
Байшингаа зарчихвал зээлээ дараад, байр түрээсэлчихнэ шүү дээ.
Чи гурван сарын дотор ажил олно гэсэн биз дээ.
Тэгээд л тэтгэмжийн чинь мөнгийг үрээд хуучин шигээ л амьдраад байсан.
Одоо тэр мөнгө нь ч дуусчихлаа.
3 сарын дараа байшинг албадан хураана
Хайраа.
Энэ байшин...
Хүүхэд насны минь бүх л дурсамж гэрт минь бий.
9 нас хүрснээсээ хойш би дунджаар 10 сар тутамд нүүдэг байсан.
Энэ байшингаа л буцааж авах гэж би тэгж их зүтгэсэн юм шүү дээ.
Үгүй ээ, хоёулаа хамтдаа зүтгэсэн л дээ.
Өөрийн гараараа,
хуучин амбаарыг нурааж, хүлэмж барьсан...
бас савлуурыг ч...
Энэ гэрийн өнцөг булан бүрд...
Хайраа.
Дампуурчихвал ямар ч байсан хураагаад л авчихна шүү дээ.
Пианино,
зочны өрөөний ширээ,
хоёр сандал,
зурагт,
хөшиг,
хивс...
бүгдийг нь зарахаар тавьчихсан.
Миний цохиур ч бас.
Одоо теннис ч тоглохгүй.
Бүжгийн хичээлээ ч бас больё.
Чиний бонсай сэтгүүл ч бас.
Бас Нетфликсээ цуцаллаа шүү.
Хөөе!
Цуцлагдахаас нь өмнө ядаж ганц цуврал амжиж үзье л дээ.
За нөхөд өө, одоо муу мэдээ дуулгая.
Үүнээс ч дор юм уу?
Үүнээс ч дор гэж үү?
Ийм нөхцөлд бид ийм олон ам тэжээж дийлэхгүй шүү дээ.
Олон ам гэж юу гэсэн үг вэ?
-Битгий яваач, Ри-хоёр. -Ри-нэг.
Си-нэг.
Удахгүй уулзана аа, тийм ээ, Ри-нэг?
За, явцгаая.
Чи манайд ирж тэдэнтэй уулзаж болно шүү дээ. За юу?
Аав нь ажилд оронгуут Си-хоёр, Ри-хоёр хоёр буцаад ирнэ ээ.
Нохойн үс ч үнэхээр дийлдэхгүй юм аа.
Уучлаарай, аав аа.
Замдаа сайн яваарай.
За, орцгооё.
За, орцгоо.
Би тэднийг удахгүй заавал буцааж авчирна аа.
Сайн байна уу, хатагтай!
Та харин эрт иржээ!
Худалдаж авах гээд байгаа нь тэр новш уу?
50 жил болсон байшин гэхэд дажгүй шүү.
Хөшгийг нь хараач.
Энэ балгас болсон байшинг үнэхээр сайхан тохижуулжээ.
Шинээр мэндэлсэн юм шиг л болжээ.
-Энэ хавийн манай таунхаусыг мэдэх үү? -Мэднэ.
Тэр газар уг нь аавынх нь гахайн фермийн газар байсан юм.
Хөөх, хэрвээ тэр газраа одоо хүртэл эзэмшсээр байсан бол...
Тэр хүлэмжийг нураачихвал гольфын бэлтгэлийн талбай хийхэд яг тохирох юм байна.
Заваан гахай.
Чи чинь гарын дүйтэй хүн байх нь ээ, Ю Мансү.
Өнөөдөртөө ингээд болъё.
Ээжүүд нь дотнын найзууд.
Хүүхдүүд нь ч бас дотнын найзууд.
Оны шилдэг целлюлозын ажилтан!
Аавын чинь буу одоо ч зүгээр харагдаж байна шүү...
Вьетнамын дайнд оролцсон гэрчилгээ
Хөөе, наашаа хараач!
Өглөө сэрээд тэр сүрлэг улаан нарсыг харна гэж төсөөл дөө!
Энэ чинь цагаан нарс шүү дээ.
Цагаан нарс...
Чи тойруулаад харж бай, би хими цэвэрлэгээ ороодхоё.
Ажилд орох ярилцлагынхаа хувцсыг авъя.
Чи эр хүн шүү! Сү! Үзэлц!
Хүүхдүүдийн өрөөг харах уу?
Ганц хүүхэдтэй юм чинь тэр өрөөг хувцасны өрөө болгочихно доо.
Би ч бас тэгж бодсон шүү!
Матрас нь гоё юм аа.
Тэрийг ч бас зарна, авчихгүй юу.
Хаашаа нүүх гэж байна даа?
Эхлээд байшингаа зарах л хэрэгтэй байна.
Хол битгий нүүгээрэй дээ.
Хэрвээ бид явчихвал Ситү Ритү хоёр биднийг олж чадахгүй шүү дээ.
Хэн тэгж байна?
Бид явахгүй ээ.
Амлаж байна.
Сивон Ривон Сивон Ривон...
Ситү Ритү Ситү...
Зам тавиад өгөөч!
-Би хуралд хоцорлоо. -Гуйя, сонсчих л доо.
Эхнэр маань цагийн ажил хийж байгаа,
байшингаа ч зарахаар тавьчихсан,
-Нэтфликсээ ч цуцалсан... -Юу?
Захирал аа?
Чой Сон-чоль!
Юу болоод байна аа? Энэ хэн бэ?
Солараас халагдсан хүн байгаа юм.
Түр хүлээгээрэй.
Наашаа гар.
Уучлаарай.
Хуралд орох гэж байна уу?
Тантай ярилцах гэсэн юм.
Тэгье л дээ.
Хараадхая...
Ямар бяртай юм бэ.
Жаахан ч гэсэн ичих нүүртэй бол,
хүмүүс шээж баадаг газар ингэж аашлахаа боль.
Захирал аа!
Манайхаар зочлоорой гэсэн дээ! Гоё шорлог хийж өгнө өө.
За тэгье дээ.
Бурхан минь.
Сонс доо.
Урдах толгой дээр Мун Шайн гэдэг гоё виски бар байгаа.
Харих замдаа ганц хундага татчихаарай.
Би дөнгөж саяхан Хой аралд нүүж ирсэн юм.
Үнэхээр гоё газар байна.
Анх удаагаа дэлгэж байна! Нэг хашхираад өгөөрэй!
Модны гал дээрх шорлог ч үнэхээр тасархай даа!
Үх!
Дусал хөлс болгонд дусал виски!
Энэний л төлөө амьдардаг юм даа.
Эхнэр гуай
Сайн уу, ханиа.
Сонсоорой, морин хийлийн багш залгасан...
-Чи хаана байна? -Айн?
-Баранд байгаа юм уу? -Үгүй, үгүй.
Үнэндээ бол тийм л дээ.
Тийм ч гэлээ би биш ээ.
Хар даа.
Би ганцаараа байна.
Чи солиороо юу?
-Би үнэхээр энийг л ууж байна шүү. -Виски юу?
Энийг дээ.
Баранд алимны шүүс уух гэж очсон юм уу?
Ханиа, чи надад итгэдэг биз дээ?
Мэдээж.
Морин хийлийн багш яах гэж залгасан юм?
Ривонд дахиж зааж чадахгүй нь гэсэн.
Юу гэнэ ээ?
Ривоны авьяас дэндүү...
онцгой болоод уу?
Гэхдээ багш аа,
бид яаж итгэх юм бэ?
Бидэнд огт тоглож өгдөггүй шүү дээ.
Хэдхэн нот тоглохыг нь л сонсож байсан шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав.
Би яах гэж сургалтын төлбөрөөсөө татгалзаж, өөр багшид өгөх вэ дээ?
Өөр багш аа?
Ривон одоо хөгжмийн профессороор заалгах хэрэгтэй.
Гэхдээ төлбөр нь минийхээс шал өөр түвшнийх гэдгийг мэдээрэй.
Ривоныг бие даан амьдрах чадвартай болгомоор байна гэсэн биз дээ?
Тэгвэл ийм хэмжээний хөрөнгө оруулалт...
Би хоёрхон зүйл хэлье.
Цаасны компаниуд ой модыг тэр чигт нь сүйтгэдэг гэж хүмүүс боддог байх, тийм үү?
Үнэндээ тийм биш ээ.
Цаас хийх модыг тусад нь тарьж ургуулаад, тайрч,
дахиад тарьж ургуулаад, дахиж тайрдаг юм.
Үүгээр ч зогсохгүй. Дахин ашиглалт ч бий.
Бид хаягдал цаасыг цуглуулж, дахин боловсруулаад,
-тэгээд дахиж цуглуулаад... -Чи юу үзээд байгаа юм?
Ойрдоо ганцхан 'Мүүн Пэйпэр' л овоо ашигтай ажиллаж байна даа.
Тэд Японы зах зээлийг эзэлсэн. Тэр тусгай цаасны тасгийн дарга юм байна.
Чамд яг тохирох ажил байна. Чи япон хэлэндээ ч сайн шүү дээ.
Солонгос улс цаас дахин ашиглалтаараа хамгийн тэргүүнийх.
Хязгааргүй дахин ашиглалт!
Бүр хязгааргүй гээд бод доо!
Манай хөгшний хажууд тэр бол зүгээр л юу ч биш дээ.
Аянганд ниргүүлчихдэггүй юм байх даа?
Аянгатай бороонд шовх шүхэр бариад...
Чой Сүн-чөл
Тийм ээ, ёстой янзтай шүү!
Тэнд ганц л долоо хоног амьдраад үз дээ.
Орон сууцтай зүйрлэх ч аргагүй!
Алив ээ, усан онгоц нь байнга явдаг шүү дээ!
Нээрээ хэлж байна шүү.
Мэдэж л байна, гэхдээ тэнд чинь дэндүү эл хуль шүү дээ.
Агаар нь цэвэрхэн, ёстой янзтай.
Шөнөөр бол бүр ч гоё доо...
Тийм л дээ.
Үгүй ээ, байхгүй!
Айгаад байвал тахиа тэжээчихье, могойг нь идчихнэ биз.
Юу гэнэ ээ?
Миний хөгшөөн, сонс л доо...
Ядаж ганц удаа ч болов ирж мах шараад идчих л дээ!
Гахайн мах шүү дээ! Хэн могой шардаг юм бэ?
Мэдээж архи уухгүй шүү дээ.
Хүндийн өргөлт үү?
Хөгшөөн! Хөгшөөн!
Энэ залуу алга болчихлоо ч гэсэн,
би орыг нь залгачих биш дээ.
Тийм биз дээ?
Тэнд тэгээд юу нь тийм сүртэй гэж?
Тэр газрын төлөөх өрсөлдөөн ч ширүүн байна даа.
Нээрээ бодоод байхад харин ч аятайхан газар шүү.
Нар сайн тусдаг, аятайхан салхитай.
Нээрээ тийм дээ...
Өөр хэр олон хүн өрсөлдөх бол?
Арван хүн үү?
Таван хүн үү?
Мүүн Пэйпэр
Дөрвөн хүн үү?
Үүнийг надад зарчих л даа. Хэдийг авах юм?
Энэ бол 'Палп Мэн'.
Энэ чинь сурталчилгааны хэлтэс үү?
Хөөе.
Ядаж тэр унтлагын хувцсаа угаалгахаар өгчих л дөө.
Энэ зуунд багтаж ядаж ганц удаа усанд ороорой!
Манай лийрийн модыг зүгээр үхүүлэх гээд байгаа юм уу?
Дүүрэн хорхой шавчихсан байна.
Хөөе! Намайг ч бас үхээсэй гэж бодоод байгаа юм уу?
Өвдөхөө ч мэдэхгүй болтлоо согтчихоо юу?
Бараг л мэдээгүй болчихож!
Нөгөө муу хорхойнуудаас л боллоо.
Тэгээд миний гуйх гээд байгаа зүйл...
Чи өөрөө л тэр хорхой нь байна!
...хорхойн эмнээс ядаж ганц дуслыг өгөөч.
Би оройтож ирнэ ээ.
Шалгаруулалтын дараа уулзалттай байгаа юм!
Цаас бол бидний амьдрал!
Цаасны чиглэлээр эсвэл химийн инженерийн магистр зэрэгтэй байх шаардлагатай.
Япон хэлтэй хүнийг илүүд үзнэ.
Манай 'Ред Пэппэр Пэйпэр',
Европ, Японы компаниудтай хамтран
Солонгост гурван талт хамтарсан үйлдвэр байгуулж байна.
Тусгай нууцлалтай цаасны хамгийн шилдэг үйлдвэр болох нь бидний зорилго юм.
Бид машины жижиг эрэг шураг биш, гэр бүлийн нэг гишүүн хайж байна.
Өөрийн сонирхол, зан чанар, гэр бүлийнхээ тухай танилцуулна уу.
Сүүлийн үеийн, аль болох том хэмжээтэй зураг явуулна уу.
Гүжон хотын Төв шуудангийн 76 дугаар хайрцагт илгээгээрэй.
Интернэтээр өргөдөл хүлээж авахгүйг эрс мэдэгдэж байна.
Бид л цаасыг ашиглахгүй бол өөр хэн ашиглах вэ дээ?
Намайг Гү Боммү гэдэг.
Аналог хэв маягийг тууштай баримталдаг хүний хувьд,
Би хөгжмийг зөвхөн пянзаар сонсож, зургийг зөвхөн хальсанд буулгаж,
захидлыг зөвхөн цаасан дээр л бичдэг.
Хүчитгэсэн нийлэг цаас шиг бөх миний цаастай тогтоосон тэр холбоо
намайг төрөхөөс ч өмнө эхэлсэн юм.
Цаасны үйлдвэрийн анхны үеийн ажилтан нагац ахынхаа нөлөөгөөр
би Канвон их сургуулийн цаасны үйлдвэрлэлийн ангид элссэн.
Тэнгисийн явган цэрэгт алба хаачихаад, 1999 онд Намсон цаасны үйлдвэрт орсон доо.
2013 онд би бэхжүүлсэн цаасны үйлдвэрлэлийн шугамыг хариуцах болов.
Захиалагчдын маань ихэнх нь батлан хамгаалах салбарынхан байлаа.
2018 онд "Оны шилдэг цаасны ажилтан" болсон маань...
“Рэд Пэппэр цаасны хүний нөөцийн хэлтэст”
...миний карьерын оргил үе байсан ч,
2023 онд Батлан хамгаалах яам бодлогоо өөрчилснөөс болж
манай үйлдвэрлэлийн шугам хаагдахад хүрсэн юм.
Намсон Цаас Мори Цаастай нэгдэж,
над шиг тусгай цаасны нарийн мэргэжилтнүүд
ажлаасаа гарахаас өөр аргагүй болов.
Ажилгүй болоод одоо 8 сар болж байна,
гэхдээ одоо цэнэг маань дүүрэн байна шүү.
Гар хумхин суусан энэ их сул цагтаа
би...
Оны шилдэг цаасны ажилтан
Галын аюулгүй байдлын үнэмлэх
Японы Ишии цаасны үйлдвэрт 2 жил ажилласан
Хойд Солонгосын 64-р загварын гар буу
Нэг,
хоёр,
гурван хүн...
Өнөөдөр ямархуу байв даа?
Аавынх нь өдөр хэцүүхэн байлаа.
Нэг айлын хашаанд сайхан лийрийн мод байна лээ,
даанч хорхой шавьжинд баригдаад дуусаж байна.
Хараад сэтгэл өвдлөө.
Ийм байдалтай байхад бид олон ам тэжээж дийлэхгүй шүү дээ.
Новш гэж!
Бас л зам таарсан мөөгнөөс түүж идчихээд байхдаа яах вэ дээ!
Архинаас гарсныхаа дараа юу ч хамаагүй иддэг болчихоо юу?
Хөнжилгүй хэвтвэл нуруу өвдөнө шүү дээ.
Ингэж хэвтээд яах нь вэ?
Могойноос айхгүй байна уу?
Ярилцлагад дуудаагүй л байна.
Дуудна даа.
Намайг дуурай л даа.
Юу?
Нарны гэрлийг салхинд ороогоод ганц хазчих.
Дээр нь жоохон навчис хачирлаад.
Би ядаж л дандаа ярилцлагад ордог байсан юм шүү.
Харин би яах вэ?
Шалгаруулалтандаа бас л уначихлаа!
Миний арьс дэндүү чанга болохоор
нөхрөө алдаад гашуудаж байгаа эхнэрийн дүрд тохирохгүй гэнэ.
Гэхдээ удаан хугацааны дараа Урлагийн ордонд очих сайхан байлаа.
Тог тасарсан тэр шөнийг санаж байна уу?
Бид хоёрын хамт үзсэн анхны жүжиг.
Хоёрдугаар бүлэг дээр гэнэт гэрэл унтарчихдаг.
Хүмүүс сандарч, хүүхнүүд орилолдоод л,
би ч айсандаа бараг л муужрах шахсан шүү,
тэгтэл чи гараад ирсэн.
Гэнэт хаанаас ч юм бэ,
яг л гудамжны гэрэл асах шиг,
чиний тэр царай...
Гунигт зүрхэнд минь
гал асааж өгөөч...
Инээмсэглэсээр,
чи намайг хаалга руу хөтөлсөн.
“Ара, намайг дага. Зөвхөн намайг дагаарай.”
“Явган дороо хараарай.”
“Зүгээр үү?”
Тэр үед би хамгийн гэнэн хонгор байж дээ.
Мариалаг бөгөөд хөөрхөн.
Анхны үнсэлтээ чамд л өгсөн дөө.
Тэгэхэд юу гэж хэлснээ санаж байна уу?
“Ара, чиний уруул хамгийн дээд зэрэглэлийн Окамото
калькан цааснаас ч зөөлөн юм” гэж.
Акимото.
Окамото чинь бэлгэвчний нэр байх аа.
“Ара, уруул чинь
хамгийн шилдэг Акимото калькан цааснаас ч зөөлөн юм.”
Зурвас ч алга, и-мэйл ч ирсэнгүй.
Цаас, цаас! Чөтгөр ав гэж, тэр цаас!
Аав уг нь чамд кафе нээж өгье гээд л байсан шүү дээ,
тэгтэл чи үгүй ээ, заавал цаас л гээд байсан!
Ажилд авлаа ч гэсэн 6-7 жилийн дараа тэтгэвэртээ гарна шүү дээ. Тэгээд яах юм?
100 насалдаг болсон өнөө үед үү?
Ийм гоё хөгжим аппараттай байж,
хөгжмийн кафе ажиллуулбал хамаагүй илүү олно шүү дээ!
Сүүлийн үед надад ямар санагддагийг мэдэх үү?
Уул хадаар галзуу юм шиг орилоод гүйчихмээр санагдах юм!
Би чиний тэр нандигнадаг цаасны машин шиг чинь л байна.
Тоохгүй орхивол эвдэрчихнэ шүү!
Тэр тосоороо намайг хурдхан шиг тослооч!
Үгүй бол чамайг калькны цаас шиг тас татна шүү!
Би цаасны буянаар л 25 жил хоолоо олж идлээ.
Ханиа.
Би ийм л заяатай хүн, надад өөр сонголт алга.
Чи ч гэсэн миний цааснаас олсон мөнгөөр хоолоо олж идсэн шүү дээ.
Тэр мөнгө чинь миний хийсэн цаасан дээр л хэвлэгдсэн шүү дээ,
чиний татдаг тамхины шүүлтүүр ч гэсэн цаас шүү дээ.
Бид цаас хэрэглэхгүй бол өөр хэн хэрэглэх вэ дээ?
Юу вэ?
Тэд мессеж эсвэл и-мэйл явуулахгүй шүү дээ.
Шуудангийн хайрцаг! Шуудангийн хайрцаг!
Хөөе!
Би чамаас саллаа!
Чи муу...
Цаасны хог шиг хэрэггүй амьтан!
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
- Эмчийг ирэхээс өмнө би үзээдхэе. - За.
Та сувилагч уу?
Шүдний эрүүл ахуйч. Сувилагчаас өөр л дөө.
Одоо бүжгийн хичээлтэй биш билүү?
Шүд бүр дэндүү их өвдөөд байна аа.
Тэгвэл "аа" гээрэй.
Гэхдээ бүжгийн үдэшлэгт ирнэ биз дээ?
Яаж очих вэ дээ? Хичээлээ больчихсон шүү дээ.
Зүгээр л оччихож болно шүү дээ! Багшаасаа асуучих.
Ли эгч ээ, харь даа.
Ри-оныг очиж авах ёстой биз дээ.
За.
Чи тийм л цэвэр ариун, жудагтай, хир буртаггүй нэгэн байж билээ!
Гэтэл одоо... халаг гэж!
Чам шиг хүнийг амьдралынхаа шүтээн болгож явсан гэж бодохоор л!
Бурхан минь! Амьдралын минь шүтээн!
Новшийн могой!
Толгой нь гурвалжин байсан уу?
Тэгвэл эхээ иддэг хорт могой байна. Эхийгээ ч хамаагүй иднэ дээ.
Эсвэл хар, цагаан судалтай байсан уу?
Тэгвэл долоон алхмын хорт могой байна. Долоо алхахын завдалгүй үхнэ шүү.
Шажигнах чимээ ч сонсогдох шиг болсон доо.
Хазуулсан газраа зүрхнээсээ дээш байлгаарай.
Зүрхнээсээ доор байлгах ёстой биш үү?
Санаа зоволтгүй ээ. Би жүжигт тоглож байхдаа ингэж байсан юм.
Яасан гэж?
- Хайраа, юу болсон гээч? - Сонс доо...
Намайг сая могой хазчихлаа.
- Юу гэнэ ээ? - Хортой байж магадгүй, эргээд залгая.
Могойг ингэж хөөдөг юм.
Новш гэж!
1. Хазуулсан газрыг зүрхнээс доор байлгах. 2. Зүсэж, хорыг нь сорж болохгүй.
Бурхан минь гэж!
Эмнэлэг явах ёстой юм биш үү?
Зүгээр ээ.
Хортой байсан бол би хэдийнэ үхчихсэн байгаа.
Чи яачихаад байгаа юм бэ?
Нөгөө бүжгийн үдэшлэг...
Хоёулаа очоод хэрэггүй байх аа? Хичээлээсээ гарчихсан шүү дээ.
Юу гэнэ ээ? Гэхдээ хоёулаа зөндөө бэлдсэн шүү дээ.
Энүүхэн тэр анхны хуурцагны чинь дуу байна шүү дээ.
Дандаа 80-аад оны рок сонсдог хүн байж.
Хайрандаа сохорчихсон байж дээ.
Тэр үед би хамгийн хөөрхөн байж дээ.
Хүүхэдтэй, салсан хүүхэн байсан ч гэсэн.
Хөөе, тэгж битгий ярь л даа.
Мэдээж, би чамаас илүү мөнгө олдог байсан л даа.
Юу гэнэ ээ?
Чи намайг цалингаас чинь болоод гэрлэх санал тавьсан гэж бодоо юу?
Хэн мэдэх вэ дээ. Би бас их сургууль төгссөн байсан шүү.
- Би ч гэсэн. - Тэр үед чи төгсөөгүй байсан шүү.
Ямар муухай зантай юм бэ. За за, орхи доо.
Чи чинь ажиллангаа зайнаас сураад завгүй байсан шүү дээ.
Тэр үед чамтай ямар их хөгжилдмөөр байсан гэж санана.
Уучлалт гуйгаач, яг одоо!
Чиний зөв өө.
Гомдоллож цаг үрэхээр одоо арав дахин илүү хөгжилдөцгөөе.
Сионд хэзээ хэлэх үү?
Юу хэлэх гэж?
Сахлаа хусдаг болохоор нь хэлнэ гэж тохирсон шүү дээ.
Гэхдээ заавал хэлэх хэрэгтэй юм уу?
Хоёртой байхаас нь аав нь байсан юм чинь би л аав нь.
Уучлаарай, Мири.
Чамд ч бас тосолгооны тос хэрэгтэй байгаа байх. Би бүр...
Тосолгооны тос оо?
Тэр биш ээ.
Ойрд ажилд орох гээд ярилцлага өгөөд л завгүй явлаа.
Заавал цаас гэж үү?
Өөр ажил хийж болохгүй юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Кафенд ч юм уу?
Яагаад кафе гэж?
Цаас л намайг 25 жил тэжээлээ шүү дээ, хонгор минь.
Миний төөрөг л юм байлгүй.
Бодоод үз дээ,
Махчин могойг лийрийн навч идэж амьдар гэх үү?
Эхийгээ идэх тавилантай амьтан шүү дээ.
-Тийм үү, Юү гуай? -Тийм ээ.
-Юү гуай. -За?
Чи чинь муугүй бүжиглэх юм аа.
Намайг дага. Зөвхөн намайг.
Чичиргээг нь арай хэтрүүлчих шиг боллоо.
Энэ үнэхээр янзтай ярилцлага болох байх аа.
Бут ниргээд өг!
За, бут ниргээд өгнө өө.
Ногоон гэрэл!
Чон-у!
Орлон дээр чинь хийхээр гоё юм аа, эгч ээ. Шажигнаж дуугарах ч үгүй юм.
Намайг битгий эгч гэж дууд!
Нөхөртөө тэр архинаас гарах
бүлгэмээсээ битгий гараарай гэж хэлээрэй. Үнэхээр гоё байна.
Минсан хот...
Сайн байна уу, "Рэд Пэппэр Пэйпэр" байна.
Өө, сайн байна уу!
-Хөөе, битгий! -Юу?
Байна уу? За? Юу гэнэ ээ?
Дуу чинь сайн сонсогдохгүй байна.
Би сайн сонсож байна шүү.
Анх утсаа авсан газраас чинь харин сайн сонсогдож байсан юм.
За за, одоо тийшээ очиж байна.
Зогс!
Тэр газар яг болж байна.
Эндээс хамгийн сайн сонсогдож байна уу?
Тийм ээ, одоо маш сайн сонсогдож байна.
Та Минсан хот дахь гэртээ байгаа юм биш биз?
Тийм ээ.
Манай захирал тантай уулзахыг хүсэж байна.
Тэр таныг их сонирхож байна лээ, Гү гуай.
-Гэхдээ... -За?
Манай дарга орой 5-ын нислэгээр Цюрих рүү буцах юм л даа.
Минсангаас яг одоо гарвал амжихаар байна.
Яг одоо юу?
Бараг бүтэхгүй биз дээ?
За за, тэгвэл боломжгүй гэж хэлье дээ...
Үгүй ээ, үгүй!
Очиж амжина аа.
Мэдээж, би очлоо.
Тэгвэл би яг одоо
оффисынхоо хаягийг зурвасаар илгээе, одоо шууд гараарай.
За, тэгье.
Хувцсаа хурдхан сольчихоод гаръя.
Хаягаа явуулчихаарай!
Үгүй, үгүй! Та байгаагаараа л...
Муу новш...
Шинэ зурвас алга
Утсаа аваач дээ...
Аваач дээ, утсаа авчихаач.
Хөөе, сайн уу? Завгүй байна уу?
Сүлжээ муу байна уу?
Юу гэж дээ, энд сүлжээ хамгийн сайн байдаг юм.
Сонсож байгаа биз дээ?
Цугларалт цуцлагдсаныг мэдэлгүй оччихоод ирлээ.
Тэгээд эрт хүрээд ирсэн чинь уйдаж үхэх нь ээ.
Манай эхнэр үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Гарсан байх аа.
Ганц юм уунгаа хууч хөөрөх үү?
Уг нь гарчихсан л даа, гэхдээ одоо өөрийгөө хянаж чадна аа. Хэмжээгээ тааруулаад уучихна.
Тэгэлгүй яах вэ!
Шарсан тахианы газар уулзъя.
Ажлаа дуусгаад хүрээд ирээрэй. Би тэнд хүлээж байя.
О Жинхугийн шүдний эмнэлэг
- Сайн байна уу? - За.
- Сайн уу, Ривон. - Хоцорчихлоо шүү.
Би хаячихъя.
Баярлалаа.
Чамтай мэндлэх гээд хүлээж байлаа. Намайг О Жинху гэдэг.
Шүд чинь их өвдөөд байна уу?
Тийм ээ.
Заваараа нэг ороод гараарай.
- Цонхоо буулгах уу? - Зүгээр ээ.
Би зүв зүгээр ээ, О Жүн-о гуай.
Баярлалаа, эмч О. Жин. Ху.
Баярлалаа!
Одоо харь даа.
Ичэж үхмээр юм аа...
Ривон, одоо зүгээр ээ.
Аав машин тийм ч зөөлөн барьдаггүй юм, тэгээд л тэр.
Залуу хүн байна билээ. Насны зөрүү нь ч нэлээн байна даа.
Насны зөрүү гэнэ ээ?
Хэнтэй?
Тэр хүнд миний талаар юу ч битгий яриарай.
Магадгүй би одоо ч
жаахан хүүхдээрээ байгаа бололтой.
Тийм бололтой.
Ээж ээ, би яагаад
таныг хүлээсээр л байдаг юм бэ?
гэнэт ингэж их санана вэ?
Магадгүй би одоо ч
жаахан хүүхдээрээ байгаа бололтой.
Тийм бололтой.
Ээж ээ, би яагаад
ингэж их гуниглаад байдаг юм бэ?
Ээж ээ, би яагаад...
Бид хоёр нэг тэнгэр дор багтахгүй.
Халз тулаанаар дуусгах уу?
Чамайг ийм зүйл хийж байгааг Ара мэдэх үү,
шинэ жүжигчин Ли Чүн-о?
Хэн гэнэ ээ?
Талх барьж байгаад л
гэнэт л,
Араг өөрийнх болгохоор шийдээ юу?
Яг тийм!
Гуниг ганцаардалд автсан зүрхээрээ
Тэнгэр өөд ширтэн зогсоход,
нүүх үүлс урсан алсраад
толгой эргүүлнэ.
Толгойг минь эргүүлнэ,
улаан соно нисээд одох шиг...
Уучлаарай.
Гэвч чи үгүй болох ёстой,
тэгж байж би амьд явна.
Хэмжээгээ мэдээрэй!
Арагийн хайртай залуу бол би!
Итгэлтэй байна уу?
Юу гэнэ ээ!
Ажилгүй хүн хайрлаж болохгүй гэж үү?
Тийм биш ээ!
Огт тийм биш ээ, гэхдээ...
Чи...
эхнэрийнхээ...
зөв зөвлөгөөг...
сонсох ч үгүй байсан шүү дээ!
Ёоо, хоолой өвдчихлөө.
Хөгжмийн кафе ажиллуулахад юу нь болохгүй гэж?
Тэр чамд үүнийг хүртэл хэлсэн хэрэг үү?
Мөнгө олж чадахгүй бол байшингаа зар!
Дэлгүүрт хайрцаг зөөж ажилла!
Би чинь инженер хүн!
Мэрэгжлийн хүн!
Тэр байшин...
Арагийн аавынх болохоор би зарж чадахгүй ээ.
Тэр хайрцаг одод...
нуруу өвтгөөд байна, өргөж дийлэхгүй нь!
Үүгээрээ бахархаад байгаа юм уу?
Мэдсэн бол надад хэл л дээ!
Яагаад юу ч хэлэхгүй байгаа юм?
Хэлчихвэл яах юм?
Чи буцаад ирэх юм уу?
Айн?
Могой хатгачихлаа! Муу новш гэж!
Хайр аа!
Муу новш чиня!
Буу!
Буугаа надад өг!
Би тэнгисийн явган цэрэг байсан хүн!
Ажлаасаа халагдсан нь
миний сонголт байгаагүй юм.
Би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Ажлаасаа халагдсан чинь асуудал биш!
Гол нь чи үүнд яаж хандаж байгаад л байна!
За, битгий тэг л дээ...
Хоёрхон суманд үхчих гээд байгаа юм уу?
Эхнэр - 10 алдсан дуудлага
Муу новш...
...хараал ид гэж!
Эд нар чинь овоо үнэд хүрнэ шүү.
За?
Ээж чинь яагаад утсаа авахгүй байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
- Ээж гэртээ байна уу? - Байхгүй ээ.
Ямар нэг юм хэлж үлдээсэн үү?
Аав чинь үүндээ харамсах болно доо!
Яагаад? Хаашаа явчихаа вэ?
- Ээж надад хувцас үлдээсэн үү? - Тэгсэн.
Бүтэн өгүүлбэрээр хариулж болдоггүй юм уу?
Амжилт, аав аа!
Баярлалаа!
Бүжиглэе.
Чи бүжгийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Мэдэлгүй яах вэ.
Харж байгаад цээжилчихсэн.
Чи зөндөө бэлдсэн гэсэн биз дээ.
Одоо л үзүүлээд өгөх хэрэгтэй.
Сайн байна уу. Тэр зүг рүү.
Надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Итгэхгүй байна!
Би өнөөдөр бухтай тулалдагч болохоор хөөрхөн бух... үгүй ээ, үнээ.
Догь юм аа!
Коктейль уух уу?
Гүжон хотод тавтай морил
Машинд шаалцсан уу?
Чи машинд дуртай шүү дээ.
Хар торон дотоож өмссөн үү? Сарнайтай тортойг уу?
Хайгаад олсонгүй.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи өмсчихсөн байна шүү дээ!
Өмсчихсөн л байна шүү дээ! Тайлаад аль.
Үнэрлэж үзээд л түүнтэй шаалцсан эсэхийг чинь мэдчихнэ.
Ганцхан секунд л болно!
Буруугүй юм бол юунаас нь айгаад байгаа юм бэ?
Чи уучихсан юм уу?
Болохгүй шүү!
Бид дахиад тийм зүйл туулж чадахгүй шүү!
Есөн жил!
Шүдээ зуугаад есөн жил тэвчсэн шүү дээ.
Ингээд л салхинд хийсчихэж байгаа юм уу?
Унтаж байхдаа бөөлжиж, бараг л амьсгал боогдох шахдаг байсан!
Архи ууж согтчихоод...
5 настай хүүг минь охинд чинь атаархлаа гэж зодож байсан!
Би чамд мянган удаа хэлсэн шүү дээ.
Сион ч гэсэн миний хүүхэд.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи ялгадаггүй л дээ, уухаараа хэнд ч нохой шиг авирладаг.
Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Доктор Аучтай хувцсаа ижилсүүлчихээд,
намайг болохоор тэр хараал идсэн Цөмөөхэй болгож хувцаслачихаад!
Жон Смит!
Британийн адмирал Жон Смит, Покахонтас хоёр шүү дээ, тэнэг ээ!
Ривоны хамгийн дуртай хүүхэлдэйн кино!
Мартчихаа юу? Хамт зөндөө олон удаа үзсэн шүү дээ!
Би О эмчид Покахонтас болно гэж хэлэхэд,
эмнэлгийнхэн бүгдээрээ индианчууд болохоор шийдчихсэн!
Сувилагч нь ч гэсэн тэгж хувцаслачихсан байсан!
Хоёулаа яалт ч үгүй хослох тавилантай байсан юм!
Намайг тиймэрхүү хүн гэж бодоо юу?
Чи намайг яаж сэжиглэж чадаж байна аа?
Сэжиглэлгүй яадаг юм!
Чи хөөрхөн! Дэндүү хөөрхөн байхгүй юу!
Чи ч гэсэн царайлаг шүү дээ!
Энэ юу вэ? Хэн ингэчихэв ээ?
Би гэр бүлийнхээ төлөө л тэмцэж байна шүү дээ.
Тиймээс хоёулаа хүчээ нэгтгэж, бие биедээ итгэх хэрэгтэй.
Үнэнч сэтгэл.
Итгэлцэл.
Тэгээд яагаад хүлэмжиндээ бүгчихээд байгаа юм?
Тэр гайтай хүлэмж!
Тэгээд сард 3000 км давхиад байхдаа яадаг юм!
Резинэн өмд яах гэж авч явсан юм?
Ажлын ярилцлаганд орж байж яахаараа могойнд хатгуулдаг юм?
Намайг тийм тэнэг гэж санаа юу?
Хэлээдөх! Тэр хэн бэ?
Хамт загасанд явж, тахиа идэж суудаг тэр гичий чинь үү?
Машины тос нялж байгаад явалддаг тэр үү!
Хонгор минь, надад ингэж битгий ханд л даа.
Миний орсон ажлын ярилцлагууд,
үнэхээр хүнд ярилцлагууд байдаг юм.
Хүний нүд рүү эгцэлж харах...
Тэгэх чинь үнэндээ амаргүй байхгүй юу.
Чи үгүйсгэхгүй байгаа хэрэг үү?
Хамт ажиллагсадтайгаа ууж, ажил ярих уу?
Энэ ямар байна?
Энэ арай зөөлөн материалтай юм байна.
Тийм ч биш дээ.
Байзнаарай.
Ени, юу болоо вэ?
Зургийн хичээлийн дараа найзуудтайгаа уулзаж болох уу?
- Мин-ий аав хүргэж өгөх юм уу? - Тийм.
Эд нар ч бас бүтэхгүй нь ээ.
За, одоохон.
Танд яг таалагдах нэг хос гутал байгаа.
За яв, яв даа!
Энэ шинээр ирсэн бараа болохоор...
Зүгээр дээ, ах аа.
Байзнаарай.
Одоохон.
Битгий яваарай.
Төвөөс манайд цөөхөн хэдийг л явуулдаг юм л даа.
Байзнаарай.
Одоохон очлоо.
Эрхэм ээ!
Нөгөө хүн нь явчихсан уу?
Тийм бололтой.
Хүлээлгэсэнд уучлаарай.
Өөртөө авах гэж байгаа юм уу?
Эсвэл бэлгэнд үү?
Би ч гэсэн охинтой л доо.
Хэдэн настай вэ?
Ор, ор.
Үгүйлж байна уу?
Хамт ажиллагсадтайгаа ганц нэг шил юм хувааж, ажлаа ярихыг уу?
Би ч гэсэн ингэж яваад жил гаруй болж байна,
тийм болохоор ажилгүй яваа нөхдөө хараад л шууд таньж байна.
Чи ийм ажил хийх хүн биш шиг харагдах юм.
Арван настай.
Охин чинь үү!
Ямархуу гутал авах вэ?
Ботинк уу? Сандал уу?
- Лакан гутал. Хөөрхөн гялгар. - Тийм үү.
Би цаасны үйлдвэрт ажилладаг байсан юм.
Тусгай зориулалтын цаасных.
Мөнгөн тэмдэгт, сугалааны тасалбар...
нэхэмжлэх, паспорт, зайрмагны конусан гэр,
ариун цэврийн хэрэглэлийн суурь цаас, tamhiны шүүлтүүр...
Намайг ингэж хэлэхээр хүмүүс инээдэг л дээ,
гэхдээ бүтээдэг бидний хувьд цагаан цаас бол урлаг л гэсэн үг.
Яагаад инээнэ гэж?
Чанартай цаасанд хүрэх тэр мэдрэмж чинь...
Сэтгэлд нэг л дулаахан юм.
Мэдрэмж сайтай байх нь ээ.
Охин маань бараг юм ярьдаггүй юм.
Ярихаараа дандаа хүний хэлснийг давтана.
Төрөлхийн л ийм байсан. Зөвхөн виолончель л тоглодог.
Багш нь охиныг минь авьяастай гэсэн.
Дэлхийд данстай хөгжимчин ч болж магадгүй гэнэ.
Гэвч бидэнд огт тоглож өгдөггүй юм.
Эцэг эх хүний хувьд авьяасыг нь дэмжих хэрэгтэй шүү дээ,
хөгжимгүйгээр охин минь хэзээ ч биеэ дааж чадахгүй.
Багш нь 50 мянган долларын виолончелиор тоглох хэрэгтэй гэсэн.
Энэ Зул сараар бие даасан тоглолтоо хийнэ,
гэтэл охинд минь усны гуталнаас өөр юу ч алга.
Хөгжмийг нь авч өгч чадахгүй ч ядаж гутал авч өгье.
Байз.
Хичээл нь удахгүй дуусна. Охиноо дагуулж ирээд өмсүүлж үзэх үү?
Хэдэн цагт хаах вэ?
Орой 7-гоос өмнө хэзээ ч ирсэн болно оо.
Хичээл нь 7 гэхэд дуусахгүй байх аа.
Цэвэрлэгээ хийж янзалсаар байтал нэг цаг болчихно оо.
Тэгвэл би хүлээж байя.
8 цаг аа!
Надаар дамжуулж авбал би шимтгэлээ авч чадна шүү дээ.
Тийм ээ.
Өөр арга алга.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Охиноо авч чадаагүй л байгаа юм уу?
Ачуулахаас өөр аргагүй бололтой. Гэхдээ дэндүү үнэтэй юм аа.
Тэгвэл нөгөө гутлын мөнгө нь...
Би чинь засварчин хүн шүү дээ...
Миний чадвар хэрэг болох нь уу, харъя.
Хайртай Элантра минь үү дээ!
Хөөх, нүдний шилгүй бол загвар өмсөгч шиг л харагддаг юм байна шүү дээ.
За, юу нь болохоо байчихаж?
Энэ чинь гэр лүү чинь харьдаг зам байх нь ээ.
Энэ байж шүү дээ!
Асаагаад үз дээ...
Хөл хаашаа хүрнэ, тийшээ л алхаж,
сэтгэлийн гунигаа бороонд урсгая.
Төгсгөлгүй бөгөөд зүг чиггүй,
энэ бороонд зүрх минь хөвнө.
Тоглоомон баавгай инээд алдаж,
дэлгүүрийн гэрэл ч даган инээнэ.
Хөглөрч хоцорсон өнгөрсөн өдрүүдийг мартаж чадахгүй нь,
хаягдсан уутан доторх шиг замбараагүй тэр дурсамжийг.
Хөл хаашаа хүрнэ, тийшээ л алхаж,
сэтгэлийн гунигаа бороонд урсгая.
Төгсгөлгүй бөгөөд зүг чиггүй,
энэ бороонд зүрх минь хөвнө.
Өнгөрөх хүмүүс анзаарахгүй,
өнчин дэнлүү ч мэдрэхгүй.
Эргэж олдохгүй өнгөрсөн өдрүүдийн эрээн бараан,
эзэнгүй цэцэрлэгт дураараа дэлгэрэх цэцэгс шиг.
Хөл хаашаа хүрнэ, тийшээ л алхаж,
сэтгэлийн гунигаа бороонд урсгая.
Төгсгөлгүй бөгөөд зүг чиггүй,
энэ бороонд зүрх минь хөвнө.
Хань аа.
Хань аа!
Цагдаа ирчихлээ.
Одоо яах вэ?
Сандарч болохгүй шүү, за?
Би хувцсаа солих хэрэгтэй байна.
Хэсэг дээр очоод бүгдийг нь тайлбарлая.
Бүгд миний...
Юү Ши-вон.
Чи сая юу гэсэн бэ?
Муу аав байснаас минь л боллоо, бүгд миний буруу.
Уг нь чи өөрөө сандарч болохгүй гэсэн биз дээ!
Суу!
Хаалга нь...
Дунхогийн ээж зориудаар утсаа авахгүй байгаа юм болов уу?
Дунхо яаж найзыгаа ингэж барьж өгч зүрхлэв ээ?
Энэ лав Шивоны санаа биш байх.
Дунхогийн аавынх нь дэлгүүр болохоор Дунхо өөрөө л тэгж хэлсэн байж таарна.
Ойлгомжтой байгаа биз дээ?
Донхогийн ээж
Миний муу хүү хичнээн их айж, ганцаардаж байгаа бол доо.
Энэ бүхэн чиний л буруу шүү!
Уучлаарай!
Түр байж бай! Хүлээгээрэй!
Түр хүлээгээрэй!
Сонс доо, ээж нь машинаа тавьж байна.
Хамт орж болох уу? Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
За яахав.
Баярлалаа.
Толгойгоо өргөөд, над руу хар даа.
Донхо чамайг хэрэгт татан оруулсан биз дээ?
Донхо юу?
Намайг яагаад татан оролцуулна гэж...
Хөөе, сонс доо...
Ганцаараа хэрэг хийх үнэхээр ганцаардмал, бас аймаар байдаг юм.
Би ямартай ч тэгж л төсөөлж байна.
Би чамайг хэзээ ч ганцаардуулахгүй ээ.
Тийм болохоор чамтай хамтрах хэрэгтэй байна.
Бид нэг баг шүү дээ.
Үнэндээ үүнийг сэдсэн хүн нь...
Хөөе, хөөе, байз. Хүлээгээрэй!
Биеэ барьж үз.
Миний үгийг сонс.
Манай гэр бүл одоо дайны байдалд байна.
Юу?
Үгүй ээ, хоорондоо дайтаж байгаа юм биш л дээ.
Энэ дайнд чи бид хоёр эмэгтэйчүүдээ хамгаалах ёстой биз дээ?
Өвөөгийн гар бууг мэднэ биз дээ?
Өвөө чинь үхсэн вьетконг цэргийн хурууг тэнийлгэж
тэр гар бууг авсан юм. Яагаад гэж бодож байна?
Түрүүлж буудаагүй бол дайсан өөрийг нь тэр буугаар буудах байсныг санах гэж тэр.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгов уу?
Бүх эрчүүд...
Чи одоо яах юм бэ, айн?
Гараа угаачихъя.
За, дээшээ!
Донхогийн хэлснээр Сивон утсуудыг зараад ээждээ туслах гэсэн гэнэ. Новш гэж!
Энэ чинь чиний өөрийн чинь дэлгүүр шүү дээ.
Энийг ингээд өнгөрөөе.
Тохиролцохгүй бол тэр нэг жилийн ял авна шүү.
Ээж хүн хүүгээ яаж тийм байдалд оруулах вэ дээ.
Тийм биз дээ?
Хөөе, Мансу.
Вонно.
Нэг тамхи өгөөч.
Май.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тамхинд буцаад орчихсон юм.
Гэхдээ хайр аа, найзтайгаа түр ярилцаж болох уу?
Зүгээр л ярь.
Чи дургүйцэхгүй биз дээ?
Юу л даа...
Донхо Сивоныг уруу татсан гэж Донхо өөрөө мэдүүлнэ.
Сивон зүгээр л хажууд нь зогсож байсан гэж.
Юун балай юм яриад байгаа юм!
Донхо хяналтын камерыг унтраасан ч,
нөгөөхийг нь унтраагаагүй.
Хамгаалалтын системийг унтраахаа тэр мэдээгүй.
Эхнэр чинь мэдчихвэл яах вэ?
чи тэр дэлгүүрт шөнөөр хүүхнүүдтэй янханддаг гэдгийг?
Тэгээд түүнийгээ хавийн бүх эрчүүдэд гайхуулж явсныг сонсвол уу?
Чи ажилгүй, өмхий новш!
Би чамайг ална шүү!
Бас нэг зүйл.
Чи манай гэрийг худалдаж авахгүй.
Мири, явъя.
Худалдаж авах талаар мөрөөдөөд ч хэрэггүй.
Хайр аа, болгоомжтой байгаарай.
Тэд дээр байгаа юм уу?
Олуулаа байна уу?
Хэдүүлээ юм?
Өөр байна уу?
Тэр золиг...
Хоёр, дөрөв, зургаа...
Буцааж өгөхгүй байж болох юм уу?
Алга болгочихъё.
Яасан ч Вонно үүнийг нуун дарагдуулахаас өөр аргагүй.
Тийм биз дээ?
Мэдээж хэрэг.
Ямар мод тарих гэж байгаа юм?
Алим боловсрохоор чанамал хийцгээе.
Үндэс нь утаснууд дээгүүр ургачих уу?
Хамгийн амттай нь заваан юман дээр л ургадаг юм.
Бордоог баас шээсээр л хийдэг юм шүү дээ.
За, баярлалаа.
Өвөөгийн тухай яриа үнэн юм уу?
Энэ байшинд өөрийгөө дүүжилчихсэн юм уу?
Өвөөгийн гахайн фермийг мэднэ биз дээ?
Гахайнууд нь өвчин тусаад,
тэгээд 20 мянган гахайг бүгдийг нь устгахаас өөр аргагүй болсон.
Яаж?
Амьдаар нь булчихсан юм.
Гэхдээ өвөө угаасаа л сэтгэц нь жаахан тогтворгүй байсан л даа.
Вьетнамын дайнд явснаас нь хойш л тэгсэн.
Хуучин амбаарт тэр...
нөгөө тэгээд... гэхдээ би өөрөө хараагүй ээ.
Хөөе.
Надтай хамт суу.
Наашаа ойрт доо.
Ээж мэдэхгүй байгаа.
Битгий хар, битгий хар!
Би болилоо.
Өөрөө л гаргаж хая.
Папирус...
Тэнд ярилцлагад орсон юм уу?
Тэнцээгүй ээ.
-Го Сижо гэх хүн... -Сонсож байгаагүй юм байна.
Тэгвэл Гү Бомму?
Сайн мэдэхгүй байна...
Бид тэнд ярилцлагад орсон хүмүүстэй уулзаж яваа юм.
Сүүлийн үед ямар нэг хачин юм болоогүй биз?
Аюул заналхийлж байгаа мэт санагдсан уу?
Тэр хоёр хүн сураггүй алга болсон.
Намайг муу хүн гэж бодож болох ч,
тэднийг үхсэнийг сонссон ч гэсэн,
хамгийн түрүүнд "Ямар азтай хүн нь ажилд орсон бол?" гэж л бодогдсон.
Би "сураггүй алга болсон" гэж хэлсэн.
Наадахаа өгөөдөх.
Тэгээд,
Юу гуай, та надад "тэд үхсэн" гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэднийг яагаад үхсэн гэж бодоо вэ?
Юу л даа...
Өнөө үед хүн сураггүй алга болбол,
ихэвчлэн л...
"Өнөө үед хүн сураггүй алга болбол, ихэвчлэн л..."
Го Сижогийн эхнэр нөхрөө сураггүй алга болсон гэж мэдэгдсэн,
утсыг нь мөшгөөд машиныг нь эзэнгүй байхад нь олсон юм.
Ажлаасаа халагдаад маш их сэтгэлээр унасан байсан гэсэн.
Ээ чааваас.
Гар утас гэдэг чинь хүний бүхий л амьдрал шүү дээ?
Хэнтэй ярьсан,
бас хэнтэй ярьж чадаагүйг нь ч гэсэн.
Хариулаагүй 9 дуудлага
Энэ одоо юу вэ!
Нөгөө дугаар байна! Хариулаагүй дуудлагынх.
Шүхэр.
Ашгүй нэг юм авлаа.
Та сураггүй алга болсон хүний утас руу залгаад байна.
Уучлаарай, та хэн бэ?
Би Папирусын хүний нөөцийн дарга байна.
Го гуай манайд ярилцлага өгсөн юм. Ажилд авсныг нь хэлэх гэж залгасан юм.
Энэ яг л ямар нэг хараал шиг юм аа.
Юу гэнэ ээ?
Уг нь өөр ажил горилогчийг авах гэж байсан ч түүнтэй ч бас холбогдож чадаагүй л дээ.
Тэр хүнийг хэн гэдэг юм бэ?
Нөгөө хүн чинь... байз, нэр нь...
Хамгийн өндөр оноо авсан хүн байгаа юм.
Гү... Гү... Гү...
Бомму.
Тэр нэрийг өмнө нь харж байснаа санасан юм.
Гү Бомму
Хар даа, хүү минь!
Тэд бие биенээ таньдаг байсан юм уу?
Тэгэхээр хоёр цаасан хүн байж.
Бие биенээ таньдаг байж. Тэгээд нэгэн зэрэг алга болчихож.
Машиных нь орчмыг нэгд нэгэнгүй хайж үзсэн.
Го гуайн цусны мөр олдсон...
Цус...
Го гуайн цусыг юу тийм ихээр урсгасан байж таарах вэ?
Буу.
Гар буу.
Хойд Солонгосынх.
Сумны хонгио олдсон.
Би өөрөө олсон юм.
Сумны хонгио!
Аймаар юм аа.
Хэрэгтнийг барих хүртэл тун болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Ривон.
Ямар хүүхэд нь ийм хөгжим сонсдог байна аа?
Алга болчихвол шууд чам руу залгана аа.
Энэ чинь тоглоом биш шүү.
Машинаа болгоомжтой бариарай!
Ривон!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яачихаа вэ?
Хайрт Ривон минь...
Битгий уйл... Битгий уйл даа.
Битгий уйл.
Би тэднийг аваад ирнэ ээ, за? Битгий уйл.
Дахиад ганцхан хийчихэд л болно.
25 жил...
Чи намайг орхиод явснаас хойш,
цээжинд минь үлдээсэн тэр хоосон орон зай дэндүү их өвдөж байна!
Үхэх нь гэж бодоод залбирна,
Энэ шаналлыг надаас аваад өгөөч...
Энэ юу гээчийн новш вэ?
Чой Сон Чоль гуай юу?
Намайг буга гэж бодоо юу?
-Новш гэж. -Өдөржин хүлээлээ шүү.
Би Ю Ман Сү байна.
Солараас халагдах хүртлээ тусгай цаас хариуцсан дарга байлаа.
Ариун цэврийн өрөөний нөгөө залуу юу?
Надад зав их байгаа болохоор танд атаархаад,
өдөр болгон инстаграмыг чинь ухдаг болсон юм.
Хөөх.
Тэгэхээр намайг дагаад байсан хэрэг үү?
Надтай хамт ганц хундага татах уу?
Та аль хэдийн уучихсан юм шиг байна шүү дээ.
За тэгье.
25 жил нохой шиг зүтгэчихээд,
надад юм хумаа авахад ердөө 25 минут л өгсөн.
Өрөөнөөсөө гараад иртэл,
хамгаалагч миний бүх юмыг хайрцаглачихсан,
тэврээд зогсож байдаг байгаа.
Үргэлж явдаг байсан коридороор минь ч явуулаагүй шүү.
Арын хаалгаар хөөж гаргаа юу?
Яг тийм.
Муусайн новшнууд!
Хурдан хоолоо ид.
Дахиад эхэллээ шүү!
Хоолоо идэхгүй бол тэр цаасыг чинь хураана шүү!
Идэж байж л гар чинь чангарч, нумаа сайн татна шүү дээ.
Энэ гэрийн эрчүүд яагаад надаас юм нуугаад байна вэ, Ривон?
Яагаад тэгдэг юм бол оо?
Үхмээр байгаа юм болов уу?
Миний чанарын үзүүлэлт 96 хувь байлаа.
Тэр муу хуучин Бүмингийн төхөөрөмж дээр шүү дээ.
Хэн дуртайд нь 'Шилдэг цаасны ажилтан' өгчихгүй шүү дээ.
За, ид ид. Үүнийг ид дээ.
Нээрээ тийм дээ.
Хэн дуртайд нь өгдөг байсан бол би ч гэсэн авчих байсан юм.
Хүүе, би тэгж хэлэх гээгүй шүү!
Уучлаарай, новш гэж.
Новш гэж, уугаад бай.
“Новш” гэнэ ээ?
Үгүй ээ, би...
Хүүе, яриаг чинь ээ.
Энэ чинь л гоё шүү дээ, новш гэж!
-Ууж орхи, новш гэж! -Ууцгаая, новш гэж!
Хүүе, аажуухан уу л даа.
Хараал ид, хурдан уумаар байна.
Үхэх гээд байгаа юм уу?
Тэгээд харсан хэрэг үү, эсвэл харсан гэж бодоод байна уу?
Ингэж ажилласаар байгаад үхэх нь ээ.
Ийм их ажилтай болохоор өөр нэг дарга хэрэгтэй байна.
Харин тийм ээ.
Яг чам шиг хэмжээний хүн үү!
Хэлээд юу гэх вэ!
Мансу хөгшин минь, уйлаад байгаа юм уу?
Намайг өрөвдөөд байгаа юм уу?
Яасан ч зөөлөн сэтгэлтэй юм бэ дээ?
Дээд удирдлагуудаасаа асуу.
Юу гэж асуух юм?
Өөр хүн ажилд аваач гэж!
Тэр хахир харамч новшнуудаас уу?
Дуугүй суугаад байвал тэд улам л нарийдна шүү дээ!
Шаард л даа!
Ажил дээрээ зүгээр л ухаан алдаад уначих!
Чөлөө авах хэрэг гарна, үйлдвэрлэл нь ч зогсоно!
Тэгээд тэд нэг юм ухаарах байлгүй?
Ухаарах гэнэ шүү? Шууд л хална биз.
Намайг санал болгооч.
Хоёулаа ёстой гар нийлнэ дээ!
Бие биенийхээ дутууг нөхөөд л.
А баг, Б баг гээд л.
Тэгье ээ.
Би яриад үзье.
Яана даа.
Чадаж байгаа чинь ердөө л энэ үү?
Харин тийм ээ, усны мөр гарчихаж.
Тэр Буминын новшнуудын кросс-линк целлюлозын найрлагаас л болж байгаа юм.
Гэхдээ та өөрөө мэднэ дээ,
Надад өөр сонголт алга.
Тоног төхөөрөмжийг нь хэрэглэдэг юм байж,
найрлагыг нь заавал дагах албагүй шүү дээ.
Тасгийн дарга байж ийм байшин, бас ийм машин яаж авдаг байна аа?
Хажуунаас нь мөнгө унагаад байна гэж хүмүүс бодно шүү дээ.
Би тэгж бодоогүй л дээ,
бусад хүмүүс тэгж бодож магадгүй гэж л.
Би үнэхээр тэгж бодоогүй шүү. Май.
Тогтоочих.
Гайгүй юу?
Чи одоо дууссан шүү.
Бөмбөгдөх үү?
Өөр арга алга.
Өөр арга алга...
Хурдлаач ээ, новш гэж!
Ямар аймаар хүйтэн юм бэ...
Толгой...
Нөгөө... хаана байдаг билээ?
Ашгүй дээ, новш гэж!
Агаар салхинд гарахгүй бол болохгүй нь!
Гадагшаа гаръя.
Түүдэг галын дэргэд согтох нь миний насан туршийн мөрөөдөл байсан юм!
Чи ёстой тасархай залуу юм аа.
Архи.
Бас байсан юм уу?
Ман-супермэн
чи ёстой мундаг шүү!
Энд нүүж ирээд хагас жил болоход анх удаа л түүдэг гал асааж байна.
Өдөр болгон барбекю хийж идэх юм байх гэж бодсон шүү.
Хүссэн юмаа авахаар ийм болчихдог юм.
Манай эхнэрийн зөв байж.
Би үнэхээр ингэмээргүй байна.
Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ тэгэхгүй бол нөгөө хоёрын үхэл ямар ч утгагүй болно.
Зүгээр л нохойн үхэл болно.
Үгүй ээ...
Нохойн мах шарж болохгүй шүү дээ!
Эхнэр ээ
Уучлаарай, дүрсээ гаргаж чадахгүй нь.
Зүгээр дээ. Чи намайг харж бай.
Чамд хоосон найдвар төрүүлэхийг хүсээгүй юм л даа,
гэхдээ би Мүүн Пэйпэрийн найзындаа оччихоод байна.
Тэнд ажил ихтэй, өөр нэг тасгийн дарга хэрэгтэй байгаа гэнэ.
Нөгөө мөрдөгчдийн юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
-Ярилцлагад орсон хүмүүсийн талаар уу? -Тийм.
Тэд нар үхчихсэн гэдгийг үү.
Тийм ээ.
Тэгээд яагаа вэ?
Санаа зовоод байна.
-Шөнө оройтож явахаар чинь... -Хөөе, би зүгээр ээ.
Яаж тийм итгэлтэй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл би...
би шүү дээ?
Хөөе, тэр ажлаа орхиод одоо гэртээ ирж болохгүй юм уу?
Ингэж хэлмээргүй байгаа ч, үгүй ээ.
Бүх ачааг ганцаараа үүрэх хэрэггүй.
Ганц хуудас цаасыг ч хамт өргөвөл хөнгөн гэдэг дээ.
Манай салбарынхны дуртай үг байгаа юм. Ганц хуудас цаас.
Дөрвүүлээ нийлчихвэл үүнийг даваад гарчихна шүү.
Зургаа.
Мэдэж байна аа, Си-тү Ри-тү.
Би тэднийг буцааж авчирна.
Чи цэцэрлэгч эсвэл бонсай таривал ч сайн хийх байх даа.
Хүмүүс зуу насалдаг болсон цаг, чамд хугацаа байна аа.
Энэ миний сүүлчийн ярилцлага.
Өдийг хүртэл газар ухсан бол, одоо мод тарих хэрэгтэй байна.
Хэрэв чи муу зүйл хийвэл,
би ч гэсэн хамт хийнэ, за?
Хөөе, битгий санаа зов оо.
Найз маань сэрчих шиг боллоо.
-Хацар чинь... -Маргааш залгая, за юу? Баяртай.
Хайраа!
Си-уан, Си-уан!
Зүгээр дээ.
Би газар ухсан юм.
Тэнд үү?
Тэнд үнэхээр нэг юм байсан.
Гахай төхөөрсөн юм уу?
Тийм ээ.
Өнгөрсөн жил бидэнд гахай шарж өгдөг шиг үү?
Модонд бордоо болгох гээд бүтэн гахай газарт булчихсан байна лээ.
Түүнд үнэхээр хэцүү байсан байх даа.
Тийм учиртай байж дээ,
гахай байж шүү дээ...
Ярилцлага нь амжилттай болсон уу?
Тэгсэн.
Сайн унтаж амарсан уу?
Ганцхан минут.
59, 58, 57...
Бууруулж биш, өгсөж тоол.
1, 2, 3, 4...
Эцэст нь уучихжээ дээ, чи.
Тэгсэн юм аа.
Утаа ч үнэртээд байх чинь.
Найзындаа мах шарж идсэн юм.
Ганцаараа амьдраад зургаан сар болж байгаа ч аль хэдийн ганцаардаад эхэлчихэж.
Салчихсан юм уу?
Байрнаас болоод салсан гэнэ.
Тэр байгальд амьдрахыг хүссэн ч эхнэр нь зөвшөөрөөгүй юм байх.
Тэр чинь шалтаг болж чадах уу?
Тийм зүйлээс болж сална гэж үү?
Уучлаарай.
Эрдмийн зэрэг хамгаалж байхдаа чамтай хамт цагийг хөгжилтэй өнгөрөөж чадаагүй.
Ингэж их зүтгэж амьдрах хэрэггүй байж дээ.
Хэдэн секунд үлдсэн бэ? 30 уу?
59.
60.
Чамд хэцүү байсан байх даа.
Тэрхүү хүнд сорилтыг туулж явахдаа миний ухаарсан зүйл бол,
бүтээлч төлөвлөгөө хэрэгтэй гэдэг юм.
Харах өнцгөө өөрчлөх нь хамгийн чухал.
Хэрэгжүүлэх шатанд тууштай бөгөөд зоримог байх ёстой.
Шаардлагатай үед, хэдийд ч хамаагүй "үгүй" гэж хэлж чаддаг байх хэрэгтэй.
Манайх "гэрэлгүй ажиллах систем"-тэй.
Саяхнаас бүрэн автоматжсан үйлдвэр ашиглалтад оруулсан.
Гэрэлгүй ээ?
-Хиймэл оюунд гэрэл асаах шаардлагагүй болохоор тэр. -Тийм шүү.
Модоор өнхрүүлэг тогшиж шалгадаг үе өнгөрсөн.
Тэгэлгүй яах вэ.
Юутай ч бидэнд та маш яаралтай хэрэг болоод байна,
энэ туршилтын ажиллагааг удирдуулах гэсэн юм.
Бүрэн автоматжсан гэхээр, ажилчид...
...цөөрнө гэсэн үг үү?
Энэ системийн гол зорилго нь тэр шүү дээ. Өөр арга байхгүй.
Танд татгалзах зүйл байна уу?
Дургүй байвал "үгүй" гэж хэлж болно шүү.
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
Цаг үетэйгээ сөрнө гэж юу байх вэ дээ.
Гэхдээ ямартай ч энэ бүгдийг хянах нэг хүн хэрэгтэй биз дээ?
Тэгэхээр 5 жилийн өмнө Зоос, үнэт цаасны хэвлэлийн газарт нууц тендер болсон хэрэг үү?
Тийм ээ, тэр үед өрсөлдөөн ширүүн байсан.
Миний ажиллаж байсан Солар компани шалгарсан гурван компанийн нэг байсан юм.
Бид тендерт оролцох талаар бодоод ч үзээгүй.
Тэгвэл хэн тендерт оролцсон хэрэг үү?
Салбарын хамгийн том хоёр цаасны компанийн төлөөлөгч хоёр хүн халз үзсэн юм.
Энэхүү ширүүн тендерийн өрсөлдөөнд хэн хэн сөрөгчид байсан бэ?
Гү Бом-му бас
Гу Си-жо!
Тэжоноос томилолтоороо буцаж ирсэн тэр өдөр...
Шөнө дунд зүүдэндээ яриад намайг сэрээчихсэн юм.
Тэгснээ уйлж, гоншигноод л эхэлсэн,
"Шударга биш байна!", "Намайг битгий доромжил!" гээд л.
Тэгээд дараа нь,
Тэгсэн чинь яасан гэж санана...
Унтаж байсан нь л лавтай,
гэхдээ амандаа цэрээ хурааж байснаа...
өөрийнхөө нүүр рүү нулимчихдаг байгаа.
Өөрөө ч цочиж сэрээд.
Тэжоноос ирсэн өдөр өө?
"Шударга биш байна" гэж үү?
Мөнгөн тэмдэгт, үнэт цаасны үйлдвэр Тэжонд байдаг шүү дээ.
Тэр үеэс л эхэлсэн юм болов уу?
Энд зүгээр л хөгжим сонсож суусаар, надтай хамт унтахаас ч бултдаг болсон.
Ажлаасаа халагдаад л өдөржин ууж, сэтгэлээр унах болсон...
Ээ, Бурхан минь.
Эмээ ч аваад яваагүй байна шүү дээ.
Ханиа,
чи минь хаана явна даа?
Танай нөхөрт гар буу байдаг юм биш биз?
Хариулах гэж яагаад ийм их удаж байгааг асууж болох уу?
Буу эзэмшдэг бол бүртгүүлэх ёстой биз дээ?
Тэгээгүй.
Тэгээд бас,
нөхөртэй минь хамт алга болчихсон.
Тэр магадгүй...
түүгээрээ амиа хорлочих вий.
Түүнийг хурдан олж өгөөрэй, гуйж байна.
Эд нарын аль нэг нь мөн үү?
Энэ үү?
Гү Бом-мугийн эхнэр үнэхээр тэгж хэлсэн хэрэг үү?
Тийм болохоор Гү Бом-мугаас болгоомжлоорой.
Царайг нь сайн тогтоож аваарай.
Гү Бом-му Гу Си-жог алчихаад зугтчихсан гэж үү?
Пөөх, энэ чинь одоо...
Ханиа!
Хэлэх үг байна уу?
Ажлын чинь анхны өдөрт баяр хүргее.
Энэ амралтын өдрүүдээр тоорой шарж идэх үү?
-Үгүй ээ. -Юу гэж дээ!
Одоо тийм юм хийхэд дэндүү хүйтэн байна.
Эмнэлгээсээ гараад дахиад теннис тоглож эхэл дээ. Шинэ цохиур авч өгье.
Би дахиж тоглохгүй ээ.
Харин ч мөнгөө хэмнэнэ.
Си-ү, Ри-ү, гэр лүүгээ!
Гэр лүүгээ!
Ри-он, нааш ир! Тэнд битгий тоглоод бай.
Эмгэн хумс! Эмгэн хумс!
Би үл хөдлөхийн агент руу ярьчихсан.
Байшингаа зарахаа болилоо гэж хэлсэн.
Аан.
Энд алимны мод тарьчихаад яаж зарах билээ?
Харин тийм ээ.
Ри-он!
Түр баяртай.
Хорхойд идэгдээд дууслаа.
...өнөөдөр өглөөдөө намжих төлөвтэй байна.
Намрын сүүлчийг үдэж гунигласан мэт шөнийн борооны дараа,
агаарын температур огцом сэрүүсэж, өвлийн уур амьсгал нэгэнт оржээ.
-Сургуульдаа явах нь уу? -Дун-хотой эрт уулзах ажилтай юм аа.
Та хоёр одоо ч найзалсаар л байгаа юу?
Өнгөрсөн удаа тийм хэрэг гарснаас хойш уу...
ЛИ БЁН ХОН
СОН Е ЖИН
ПАК ХИ СҮН
ЛИ СОН МИН
ЁМ ХЕ РАН
ЧА СЫН ВОН О ДАЛ СҮ
КИМ Ү СҮН ЧОЙ СО ЁЛ
ОНЦГОЙ БҮТЭЭЛ: КИМ ХЭ СҮК Ю ЁН СОК
ӨӨР СОНГОЛТГҮЙ
НАЙРУУЛАГЧ ПАК ЧАН ҮК
"МОХО ФИЛЬМ"-ИЙН БҮТЭЭЛ
"КЭЙ-ЖИ ПРОДАКШН"-ТОЙ ХАМТРАН
ЕРӨНХИЙ ПРОДЮСЕР МИКИ ЛИ
ХАМТРАН АЖИЛЛАСАН ЕРӨНХИЙ ПРОДЮСЕР ЮН САН ХЁН • ПАЙУС ЖОН
Хамтран санхүүжүүлэгч: Кан Ги Хүн • Ли Гю Сон • Хван Дык Сү • Ким Сон Тэ • Чой Пён Хо • Пак Жи Хүн • Ким Дун Ха
Ким Ён Сил • Чо Хе Чөн • Ли Сүн Гю • Жон Ин Сок • Нам Ги Хо • Хө Ми Жон • Ли Нам Сүн
Санхүү хариуцсан захирал: Жон Хён Жү
Хамтран санхүүжүүлэгч захирал: Жерри Кён Бом Ко • Бэ Сон Мин
Дональд Э. Уэстлэйкийн "Сүх" романаас сэдэвлэв
Кино зохиол: Пак Чан Ук • Ли Кён Ми • Дон Маккеллар • Ли Жэ Хэ
Продюсер: Пак Чан Ук • Пэг Жи Сон
Продюсер: Мишель Рэй Гаврас • Александр Гаврас
Хамтран продюсер: О Хён Ам
Ерөнхий зураглаач: Ким Ү Хён
Ерөнхий зураач: Рю Сон Хи
Эвлүүлэгч: Ким Сан Бом • Ким Хо Бин
Хөгжмийн зохиолч: Чо Ён Үг
Хувцасны зураач: Чо Сан Гён
Нүүр будалт, үс засалт: Сон Жон Хи
Гэрэлтүүлэгч: Ким Мин Жэ
Дууны найруулагч: Ан Бог Нам
Дууны ерөнхий найруулагч: Ким Сог Вон
VFX найруулагч: Ли Сын Жэ
Өнгө хувиргагч: Пак Жин Хо
Реквизит: Пак Жэ Ван
Гүйцэтгэх продюсер: Пак Жон Жү • Пак Ин Гю | Нэгдүгээр найруулагч: Жон Тэ Хо