Юнион инвестмент партнерс ХХК, Илшин хөрөнгө оруулалтын компани
911, юу тохиолдоо вэ?
Байна уу?
911 байна. Яриарай.
Би Чэйнс Биод ажиллаж байсан Сү Ён Чоль байна.
Өнөөдөр би Дунвүри тауэрт туршилт хийх гэж байна.
Юу гэнэ ээ? Дахиад хэлээд өгөөч?
Аан, туршилт ч биш юм уу даа.
Бараг л террорист халдлага юм уу даа.
Юу?
Тийм ээ. Маш их халдвартай био-террорист халдлага.
Би бие дээрээ вирусээ туршаад үзчихсэн.
Тэгээд амжилттай болсон.
Энэ тархалтыг зогсоож чадах ганц вакцин нь би байна.
Нэг ижил зүйлийн организмууд нь...
тодорхой хугацаанд нэг газар амьдрахдаа...
Чи намайг яагаад хүлээгээд байгаа юм?
Чи 10 минут хоцорлоо. Энэ удаа бас яачихав даа?
Зүгээр л...
Зам жаахан түгжрээд.
Тэгээд таксины жолооч намайг замын эсрэг талд буулгах гээд.
Тэгээд?
Харин тийм ээ, байдаг л асуудал.
Би өөрөө тэгж хэлбэл яах вэ, гэтэл тэр яаж надад тэгж хэлж зүрхэлдэг байна аа?
Тэгээд яасан бэ?
Би тэгэхийг хүсээгүй.
Хэчнээн ч удсан хамаагүй,
миний хэлсэн газарт л буулга гэж хэлсэн.
Юу гэнэ ээ?
Тэгээд дахиад л миний буруу юу?
Ирээдүйн технологийг түүчээлэгч "Чэйнс Био"
бага хуралд тавтай морилно уу.
Баярлалаа.
Миний өгсөн урилгыг аваад ирсэн биз дээ?
...одоо гүйцэтгэх захирал Кан Ү Чолийн үгийг сонсоцгооё.
Та бүхэн халуун алга ташилтаар угтана уу.
Тэр хүн мөн үү?
Энд ажилд орохын тулд долигнох ёстой хүн чинь үү?
Чи декантайгаа аятайхан харилцаж байсан бол
ингэж явах хэрэггүй л байх байсан юм.
Мэдээж, дахиад л миний буруу.
Гэхдээ тэр декан магистрантуудтайгаа
яаж харьцдагийг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, надад хамаагүй.
Тэр муухай амьтан байсан нь тодорхой.
Тэгээд чи тэвчиж чадаагүй биз.
Дургүйг нь хүргээд, гэрээгээ сунгуулж чадаагүй биз дээ.
Би зүгээр л гайхаад байна...
Салснаас хойш 10 жил өнгөрчихөөд байхад
яагаад хуучин эхнэрийнхээ ажилд ингэтлээ санаа зовоод байгаа юм?
Яагаад гэвэл чамд өөр найз байхгүй шүү дээ.
Дандаа л хүмүүсийн дургүйг хүргэж явах юм.
Хуучин эхнэртээ ингэж санаа тавьдгийг чинь эхнэр чинь мэддэг үү?
Манай эхнэр чам шиг тийм эмзэг биш ээ.
Магадгүй чамд бүр санаа зовж байгаа байх.
Ямар мундаг эхнэр вэ.
Үнэхээр сайхан хосууд байна, баяртай байна шүү.
Хэрвээ би манай компанийн үндсэн чиглэлийг
хамтын оюун ухаан гэж хэлбэл,
хүмүүс гайхаж магадгүй юм.
"Био компани байж яагаад мэдээллийн технологийн
компани шиг үүнийг судалдаг байна аа?" гэж.
Хамтын оюун ухаан гэдэг нь социологийн салбарт
түгээмэл хэрэглэгддэг нэр томьёо боловч,
энэ нэр томьёог хамгийн анх
шоргоолж судалдаг шавж судлаач
Уильям Мортон Уилер ашигласан юм.
Хамтын оюун ухаан бол хувьслыг хөдөлгөгч гол хүч юм.
Та бүхэн шар салиахай мөөгөнцөр болох "Физарум полицефалум"-ыг мэдэх үү?
Эдгээр бичил биетүүд нь мэдээлэл солилцож,
өөрсдийгөө хөгжүүлдэг бөгөөд
хоол тэжээл рүүгээ өсөх чиглэлээ оновчтой болгодог.
Эдгээр нь олон эст организм биш ч гэсэн
суралцах, санах чадвартай байдаг.
Бид энэхүү гайхалтай шинж чанараас санаа авч,
органик хагас дамжуулагчийн үйлдвэрлэлийг
эрс сайжруулж чадсан юм.
Бичил хамтрагчдадаа алга ташилт бэлэглэцгээе.
Энэ залуу бодсоноос илүү сонирхолтой нөхөр байна шүү.
Эднийх зүгээр нэг дуураймал эм хийдэг явуургүй компани биш байна.
Нэлээн нухацтай, ирээдүйтэй газар байна лээ.
Чамайг танилцуулсны дараа,
бүр чамд зориулж дахиад урилга явуулсан байна лээ.
Үнэндээ, тийм болохоор л би ирсэн юм.
Энэ зурвас ямар учиртай юм бол гэж сонирхоод.
Квон профессорт: Дутуу харилцаа,
бүх л эмгэнэлт явдлын эх үүсвэр
...тиймээс энэ чип гэмтсэн мэдрэлээр мэдээлэл дамжуулахад тусалдаг юм.
Бид үүнийг нугасны мэдрэл нь тасарсан,
хойд хөл нь саажсан харханд тарьж үзсэн юм.
Тэгээд харж байгаачлан, хэсэгхэн хугацааны дараа,
эрүүл хархнаас ялгаагүй хөдөлдөг болсон.
Хэрэв бид энэ судалгаагаа үргэлжлүүлж,
хүний тархинд нэвтрүүлж чадвал,
хүмүүс хоорондоо шууд мэдээлэл
солилцох боломжтой болно гэж би итгэж байна.
Тэр цагт,
бусдын дэргэд муу юм бодож болохгүй
тийм ертөнцөд амьдардаг болох байх.
Баярлалаа, Кан захирал аа.
Халуун алга ташилтаар урамшуулаарай!
Дараа нь, "Чэйнс Био"-гийн дэлхийн зах зээлийн стратегийг танилцуулахаар...
Хөөх!
Энэ чинь хэдэн жилийн дараах анхны амралт чинь шүү дээ.
Тэгээд өдөр бүр уулздаг дүүтэйгээ амралтаа өнгөрөөнө гэж үү?
Ингэж байж л салхинд гарч, дэлгүүр хэснэ шүү дээ...
Өдөржин компьютерын ард суух ямар хэцүү байдгийг мэднэ биз дээ?
Хөөх, сүүлийн үед аяллын хэрэгслүүд гоё болжээ.
Зүгээр л хээр амьдарч болохоор байна шүү.
Хувцаснууд нь ч бас гоё юм аа.
Хоёулаа аялалд явах уу? Дараагийн амралтаараа юу?
Хоёулахнаа юу? - Тэгье л дээ, явъя.
Мах шараад л идэцгээнэ шүү дээ...
Гоё байх даа!
Явж болно оо, яагаад болохгүй гэж?
За гоё, би аяллын хэрэгслүүдээ худалдаж авъя.
ХАМГААЛАЛТ
Чи ажилдаа ор доо, өдрийн цаг дуусах нь.
- Зүгээр ээ, таныг явсны дараа явъя. - Хэрэггүй дээ.
Эндхийн орчин үнэхээр гоё юм, маш тухтай.
Ийм соёлт ертөнцөд амьдрах гэж л би үхтлээ ажилладаг биз дээ?
Үргэлж л соёлт ертөнц гэж ярьдаг байж,
яагаад аялалд явмаар байгаа юм?
Аялал чинь бас соёлт ертөнц шүү дээ.
За яв даа. Гэртээ уулзъя.
Жаахан тойрч харчихаад явъя.
За.
Баяртай.
- Болгоомжтой яваарай. - За.
Сайн байна уу? Илтгэл тань маш их таалагдлаа.
Өө, Хан профессор оо.
Энэ бол миний өнгөрсөн удаа ярьж байсан Квон Сэ Жөн профессор.
Урьсанд баярлалаа.
Урилга дээр үлдээсэн тэр зурваст бас баярлалаа.
Түр хүлээгээрэй.
Байна уу?
Кан Ү Чөл мөн үү?
Тийм ээ, хэн бэ?
Би Сөүлийн Терроризмтой тэмцэх албаны Ли Бон Сог байна.
Юугаар туслах вэ?
Та Со Ён Чөл гэх хүнийг таних уу?
Чухал утас бололтой. Дараа ярилцъя даа.
Аан, тэг тэг. Бид хүлээж байя.
Тэр үнэхээр энэ урилгыг явуулсан гэж үү?
Юугао хараад байгаа юм? Араас нь яв.
Юу гэнэ ээ?
Зүгээр л нэрийн хуудсаа өгөөд,
"Би Квон Сэ Жөн байна" гэж хэлчихэд л болно.
Та яагаад Со докторыг хайгаад байгаа юм бэ?
Бидэнд мэдээлэл ирсэн юм.
Со доктор танай хурал болж буй байранд
халдлага үйлдэхээр бэлдэж байна гэсэн.
Би түүнийг өнөөдөр хурал дээр харсан юм шиг байна.
Итгэлтэй байна уу?
Зуун хувь итгэлтэй биш байна.
Тэр хэтэрхий хол зогсож байсан болохоор.
Манай баг удахгүй тийшээ очно.
Түүнийг дахиж харвал энэ дугаар руу шууд залгаарай.
За, тэгье.
Сайхан илтгэл байлаа, Ү Чөл.
Сүрхий юм аа.
Органик хагас дамжуулагчаар мэдээлэл солилцох гэж үү?
Үүнийг судлах гэж би ямар их зүтгэснийг чи мэднэ шүү дээ.
Олон талт сүлжээн дэх ухамсар.
Хэрэв тийм зүйл байсан бол,
над шиг ингээд араараа тавиулаад хөөгдөхгүй байсан биз дээ?
Солиотой амьтан.
Чиний судалсан тэр технологи хаана ч хэрэг болохгүй.
Хөгшөөн.
Би хүн төрөлхтнийг дараагийн шатанд гаргах гэж байна.
Танин мэдэхүйн хоёр дахь хувьсгалыг эхлүүлж байна.
Юу гээч?
Чи...
зүгээр л галзуу амьтан.
Зайл, муу арчаагүй амьтан!
Намайг анх ажилд авахдаа,
судалгааг минь гайхалтай гэж байсан биз дээ.
Судалгааг минь хүндэлдэг гэж хэлсэн.
Энэ бүхэн судалгааг минь хулгайлах гэсэн жүжиг байж шүү дээ.
Тэгээд одоо... солиотой гэнэ үү?
Чи тэр солиотой хүнийхээ судалгааг хулгайлсан биз дээ.
Чи хүн төрөлхтнийг мөхөөхийг хүсээд байгаа биз дээ?
Мөхөл биш ээ.
Энэ бол шинэ төрөлт.
Шинэ хүн төрөлхтний төрөлт.
Төсөөлөөд үз дээ.
Төгс ойлголцох боломжтой болно.
Хэт хувиа хичээх үзлээс үүдэлтэй бүхэн,
атаархал, өрсөлдөөн, сэжиг таамаг...
Үл ойлголцлоос үүдэх тэр утгагүй хохирлууд.
Би үүнийг л зогсоох гээд байна шүү дээ.
Хөөх.
Яасан солиотой амьтан бэ.
Тэгээд оролдоод үз дээ.
Надад ямар ч хамаагүй.
Би ажлаасаа гарлаа, чамд амжилт хүсье дээ.
Чамайг миний болон шинэ хүн төрөлхтний хоорондох холбоос болоосой гэж хүсэж байна.
Чи юу хийгээд байна аа?
Судалгаа.
Муу галзуу новш!
Хөөе, наашаа хараач.
Хөөе, ах аа!
Түргэн тусламж дуудах уу?
Чи түүнтэй ярьсан уу?
Харин... үгүй ээ.
Тохиромжгүй үе шиг санагдсан юм.
Нээрээ юү? Түр байж бай.
Үгүй ээ, нээрээ. Одоо тэр ярихыг хүсэхгүй байх.
Хоолонд орцгооё. Тэр эргээд залгах биз.
Цагдаа байна. Хурлын танхим хаана байна вэ?
Зүүн тийшээ эргээд шатаар өгсөөд, тэгээд...
Тэр юу вэ?
Ах аа, зүгээр үү?
Тусгаарлах багийг дууд. - Юу?
Бүх хаалгыг түгж!
Сайн уу!
Аав аа, та хаана байна? Юу хийж байгаа юм?
Одоо харилаа.
Хайр аа, паспорт чинь хаана байна?
Ажлын өрөөний шургуулганд байгаа байх.
- Чи Квон профессортой хамт байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Удахгүй очлоо.
Мэндлэх үү?
Ямартай ч хурдан хариарай. Юмаа бэлдэх хэрэгтэй.
За.
- Аавдаа баяртай гээрэй. - Аав аа, хурдан хариарай!
Хаашаа явах гэж байгаа юм? Аялал уу?
Яагаад хариулахгүй байгаа юм? Цагаачлах гэж байгаа юм уу хаашаа юм.
Нөгөө...
Ю Си Ирвайнд багшлах орон тоо гарсан юм л даа.
Нээрээ юү, Америк явах гэж байгаа юм уу? Хэр удах юм?
Энэ удаа тэндээ бүрмөсөн үлдэх байх.
Аан, одоо л ойлголоо.
Явах гэж байгаа болохоор л,
салсан эхнэртээ ажил олж өгөх гээд байсан байх нь ээ?
Ямартай ч баяр хүргэе.
Сайн мэдээ шүү дээ, тийм үү?
Сүүлчийн удаа асууя.
Чи надтай яагаад гэрлэсэн юм бэ?
Харин...
Өөрийнхөө зөв гэвэл хэзээ ч ухардаггүй чинь...
...чиний зан юм уу?
Хүүе, өөрөө л намайг тэгэх хэрэггүй гэж гуйж гуйчихаад.
Чамд таалагдсан юм уу?
Тийм ээ... Надад таалагдсан.
Гэхдээ би чамайг гүйцдэггүй байсан юм.
Би хүчрээгүй ээ.
Би угаасаа л жаахан хулчгар хүн л дээ.
Тийм болохоор л би чамаас салсан юм.
Санаа зоволтгүй дээ, би зүгээр ээ.
Чи ингэж ярих хүн биш дээ.
Чамайг өөрчлөгд гэж байгаа юм биш л дээ...
Идээд дуусчихсан уу?
Явъя, эхнэр чинь хүлээж байгаа.
За, бас л эхэллээ шүү.
Баярлалаа.
Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Тавтай морилно уу.
Ёоо, элэг хөшлөө. Тийм ээ...
Хөөе, би эргүүлээд залгая.
Нэг сайн цадаж авахаас.
За.
Гурвуулаа юу? - Тийм, гурвуулаа.
Эндээс энд хүртэл... бүгдийг нь авъя.
Бүгдийг нь үү?
Тийм, бүгдийг нь.
Өнөөдөр чи даана шүү.
Мэдэв үү?
Хараал ид гэж, Со-ын!
Утсыг нь авахгүй юм уу, айн?
Барилгыг бүхэлд нь хааж байна.
Хамгаалалтынхан, хүмүүсийг яаралтай гарга!
Юу болоод байна аа?
Хөөе!
Бүгд гадагшаа гар!
Холдоорой! Замаас зайл!
Гарцгаа! Бүгд хурдан хөдөл!
Зогсоол тэр зүгт байгаа биш үү?
Сэ-жон.
Чи ядаж итгэж найдах ганц найзтай болох хэрэгтэй.
Бүгд гүйцгээ!
Гүй!
Сэ-жон!
Новш гэж...
Хурдлаарай!
Тэр зүг рүү!
Хурдан нааш ир! Яараарай!
Хён-хи, бэртчихээгүй биз?
Зүгээр ээ.
Юу болоод байна аа?
Террорист халдлага болж байна.
Та хэн бэ?
Би цагдаа байна.
Энэ барилгад био-террорист халдлага
болно гэсэн дуудлага ирсэн юм.
Тэр хүмүүс халдлагад өртсөн бололтой.
Юу болоод байна аа?
Юун новш вэ?
Энэ чинь одоо юу вэ?
Тэр гажигууд юу хийгээд байна аа?
Гэрлээ унтраа.
Нөгөө сурагчид яах вэ?
Ямар нэг юм хийгээч, чи цагдаа биз дээ!
Бид ч гэсэн энд аюулгүй биш байна.
Зүгээр л тусламж ирэхийг хүлээе.
Тэгээд бид энд зүгээр зогсоод,
хүмүүсийн үхэхийг хараад зогсож байх уу?
Хён-сок...
Тэд тэр хаяг руу явж байх шиг байна.
Айн? Хаяг уу?
Үүгээр тэдний анхаарлыг татаж болно.
Үүгээр үү?
Тэгээд яах гэж?
Энийг, миний тэргэнцрийг ашигла!
Чи юу яриад байна аа?
Тэргэнцэргүй яах юм бэ?
Сая хараагүй юм уу?
Эндээс гаръя гэвэл үүгээр явж чадахгүй.
Бид тэр хүмүүсийг зүгээр үхүүлж болохгүй.
ХАМГААЛАЛТ
Новш гэж!
Ийшээ!
Хурдлаарай!
Дуугаа тат даа!
Хурдан!
Тэр яагаад тэгсэн юм бол?
Би очоод аваад ирье.
Алив, явъя.
Надтай цуг яв.
Чи чадна аа. Алив явъя.
Гараас минь бариад яв.
Явъя, хурдлаарай.
Кюсон!
Нааш ир, новшоо!
Суу, хурдлаарай!
Манай компанийн гол үйл ажиллагааг
хамтын оюун ухаан гэвэл...
"Яагаад IT-ийн компани биш, харин био компани"
"үүнийг судалж байгаа юм бэ?" гэж үү.
Эдгээр нөхөд өөрсдийгөө сайжруулдаг
мэдээлэл солилцох замаар.
Хамтын оюун ухаан бол хувьслыг хөдөлгөгч гол хүч юм.
Кюсон!
Хурдан!
Үгүй ээ!
Миний нөгөө тал
Өнөөдөр үдээс хойш Дунүүри барилгад
био-террорист халдлага гарч, хөл хорио тогтоолоо.
Эрүүл мэндийн байгууллага тус газрыг террорын бүс болгон зарлаж,
мөрдөн шалгах ажиллагаа дуустал бүрэн тусгаарлаад байна...
Терроризмтой тэмцэх газраас мэдээлснээр
тус вирус нь маш өндөр халдвартай бөгөөд
маш хурдан тархаж байна.
Халдварт өвчин судлалын газар
вакцин гарган авах
болон судалж боловсруулахад хамаг хүчээ зориулж байна.
Энэ зуур, батлагдаагүй цуурхал
тус био-террорист халдлагын талаарх
цахим орчинд эрчтэй тархаж байна.
Тусгай тасаг байрлалаа эзэлсэн.
Дунүүри барилгын давхар хамгаалалт бэлэн.
Нүдээр харж баталгаажууллаа.
Эрхэм үйлчлүүлэгчдийн анхааралд.
Өнөөдөр Дунүүри худалдааны төвөөр үйлчлүүлсэнд баярлалаа.
Манай худалдааны төвийн хаах цаг боллоо.
Маргааш бид та бүхэнд
илүү сайхан үйлчилгээгээр үйлчлэх болно.
Харих замдаа саадгүй, амар тайван яваарай.
Баярлалаа.
Новш гэж, дата орохгүй байна.
Би зүгээр ээ. Тийм ээ.
Харин та, аав аа?
Хайрт охин минь
Нээрээ юү? Бурхан минь, ашгүй дээ...
Аав аа!
- Та хэн бэ? Манай аав хаана байна? - Аав нь утсаа авсан уу?
Жихе, эмээ дээрээ түр оч доо.
- Яагаад? - Зүгээр л түр зуур.
Ээж ээ, дагуулаад явчих.
За, надтай түр явчих.
Юу...
Кюсон яасан бэ?
Тэр хаа нэгтээ явчихсан юм уу?
Кюсон...
хүмүүсийг аварчихаад, тэгээд...
Хэнийг...
Хэнийг аварсан юм бэ?
Бүх зүйл үнэхээр новш шиг байна!
Тэгээд яасан гэж?
Тэгээд юу болсон юм бэ?
- Кюсон... - Аав аа!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би энд хэр удаан гацсаныг мэдэж байна уу?
Хазуулахгүй л бол халдвар авахгүй шүү дээ!
Юу гэнэ ээ?
Май.
Энэ юу вэ?
Юу гэж бодож байна?
Чи намайг үүрэх юм уу?
Би үүрэхгүй юм бол өөр хэн үүрэх үү дээ?
Зүгээр л майхантай аялалд явж байна гэж бод доо.
Хүнд туслахаасаа өмнө сайн бодож бай гэж энэ дээ.
Сонсооч, цагдаа аа!
Аврах баг биднийг авахаар ирж байгаа биз дээ?
Аврах баг...
энд орж ирж чадахгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бид бүгдээрээ амьд байна шүү дээ!
Мэдээгээр энэ вирусийг
итгэхийн аргагүй хурдан халдварладаг гэсэн.
Тархвар судлалын шинжилгээ хийж дуустал,
энэ барилга хөл хорионд байна.
Тэгвэл бид нар яах юм бэ?
Биднийг зүгээр л энд үх гэж үү?
Би үхмээргүй байна...
- Үхмээргүй байна! - Новш гэж, галзуурах нь ээ...
Новш гэж, би энэ улсад хэр их татвар төлдгийг мэдэх үү?
Тэгээд намайг аврахгүй гэж үү?
Бидэнд аврагдах ганц л арга байна.
Тэр нь юу юм бэ?
Энэ халдлагыг зохион байгуулсан Со Ён Чоль,
өөртөө вакцин тарьсан гэж хэлсэн.
Түүнийг олоод аваад гарвал бид бүгд аврагдана.
Тэр хаана байна?
Тэр өнөөдөр энэ байранд болсон семинарт суусан бөгөөд
гарч явсан шинж алга.
Со Ён Чоль...
„Чэйнс Био“-ийн захирал Кан Ү Чольтой уулзахаар ирсэн.
Яг тийм.
Та яаж мэдсэн юм бэ?
Семинар дууссаны дараа,
би түүнийг 3 давхарт Кан захирлын VIP өрөөний хажууд харсан юм.
Та профессор байх аа?
Тэгээд хаашаа явсан бэ?
Кан захирлыг дагаад тэр өрөө рүү орохыг нь харсан юм.
Тэгээд одоо бид яах ёстой гэж?
Энэ хаалгаар гадагшаа алхаж ч чадахгүй байж!
3 давхар луу гарна гэж үү? Тийшээ яаж хүрэх юм бэ?
Нээрээ тийм л дээ...
Гадаа байгаа тэр хүмүүс
мэдээлэл солилцож, хувьсаж байх шиг байна.
Эхлээд дөрвөн хөллөж яваад,
хаа хамаагүй хаяг тэмдэг рүү дайрдаг байсан шүү дээ.
Харин одоо тэд хоёр хөл дээрээ явж,
хүнийг таньж ялгах чадвар нь
аажмаар бүрэлдэж байна.
Тэд мэдээлэл солилцож байгаа юм уу?
Яаж, бие биеэ дуудаж уу?
Харилцах ганц арга нь үг яриа биш шүү дээ.
Мөөгөнцөр, мөөг шиг л,
хүнээс өөр олон төрлийн амьд биетүүд
өөрийн гэсэн харилцааны сүлжээтэй байдаг юм.
Жишээ нь, шоргоолжнууд феромоноор харилцдаг.
Феромон солилцохыг хурдасгахын тулд
салст шингэнээр харилцааны сүлжээ үүсгэдэг.
Тэгэхээр тэр халдвар авсан хүмүүс
шоргоолж шиг байдалд орсон гэсэн үг үү?
Хэрэв тэд мэдээлэл солилцоонд суурилсан
хамтын оюун ухаантай болсон бол,
магадгүй бид тэдэнд хуурамч мэдээлэл өгч болох юм.
Юу вэ, тэд шоргоолж болчихсон юм уу?
Тэгээд яаж тэдэнд хуурамч мэдээлэл өгөх вэ?
Хуурамч мэдээ үзүүлэх үү?
Шоргоолжнууд ч гэсэн хуурамч мэдээлэл авахаараа
буруу үйлдэл хийх нь бий.
Жишээ нь, шоргоолжны үхлийн тойрог байна.
Заримдаа феромон солилцох үед
алдаа гарах тохиолдол байдаг.
Тэр үед тэд нэг газарт том тойрог үүсгээд,
зогсож чадалгүй эргэлдсээр л байдаг юм.
Үхэх хүртлээ шүү дээ.
Тэгээд бид тэдэнд яаж хуурамч мэдээлэл өгөх юм бэ?
Хэрэв бидний нэг нь тусгай үнэр гаргаад тэдэн рүү очиж,
бусад нь хөдөлгөөнгүй зогсоод,
шал өөр үнэр гаргах юм бол,
тэд биднийг хүн гэж таньж чадахгүй байх аа.
Тэгвэл тэд алдаагаа олж харах хүртэл
бид цаг хожиж чадна.
Үүнийг тэгээд хэн хийх юм бэ?
Би хийе.
Зуун хувь бүтэхгүй дээ.
Байз, арай тэнхээтэй нэг нь яасан юм?
Энэ болох байх.
Би хийчихье.
Би хийнэ гээд байна шүү дээ!
Насаар минь намайг басамжлаад байна уу?
Би хорин хэдтэйдээ алтан медаль авч байсан юм.
Улсын хөнгөн атлетикийн тэмцээнээс шүү дээ.
За за, та зүгээр цаашаа бай.
Ёооё, өвдөж байна!
Би тэтгэвэртээ гарахаас өмнө хөнгөн атлетикийн дасгалжуулагч байсан.
Профессороо, би одоо яах вэ?
Үүнийг хаана тавих вэ?
Энд.
- Энд үү? - Тийм ээ.
Би та нарыг группт нэмчихсэн, шалгаарай.
Тэд мэдээлэл солилцож байгаа бол бид ч гэсэн солилцох хэрэгтэй.
Яг ийм үнэртэй ус олоод ирээрэй.
Хөөе, солиотойнууд аа!
Намайг бариад ав л даа!
Хурдлаарай!
Хаалгаа хаагаарай!
Авчирчихлаа. Май.
Наад антифризээ нааш нь аваад ир!
Антифриз үү? За!
Май.
Ямар заваан үнэртэй юм бэ!
Энэ яагаад ийм хурц үнэртэй байна аа?
- Бэлэн үү? - Тийм ээ.
Одоо явж болно.
Хурдлаач ээ!
Зүгээр л явцгаая!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хэнд асаагуур байна?
Мэдээлэл
Хурдан, гүйгээрэй!
Ард байна!
Хурдан гүйгээрэй!
Чанга бариарай.
Болгоомжтой!
Дэлхийд данстай нэрт эрдэмтэн яаж яваад
улс орноо заналхийлэх террорист болж хувирав аа?
Доктор Со Ён Чөлийн өнгөрсөн түүхийг сөхөж үзье.
Тэрээр сургуульдаа элсэхээсээ авахуулаад
төгсөх хүртлээ үргэлж тэргүүлдэг байсан бөгөөд,
төгсөлтийн ажил болох "Мөөгөнцрийн био тооцоолол" сэдэвт бүтээл нь
"Science" сэтгүүлд нийтлэгдэж байжээ.
Ийм ирээдүйтэй авьяаслаг боловсон хүчин
гэнэт террорист халдлага үйлдэж,
улс орныг барьцаалж байгаа нь
үнэхээр ойлгоход бэрх хэрэг юм.
Сурвалжлагч Ким Сон Ил ээ,
Со Ён Чөлтэй холбоотой өөр нэгэн
анхаарал татах зүйл байна уу?
Согийн эцэг Сочон их сургуулийн
хэрэглээний биологийн профессор байжээ.
Түүнийг тэнд ажиллаж байх үед
нэргүй мэдээллийн дагуу дотоод хяналт шалгалт орж,
судалгааны лабораторийн санхүүжилтийг завшсан,
оюутан судлаачдын хөдөлмөрийг мөлжсөн хэргүүд сөхөгдөж,
хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр ч их шуугисан байна.
Үүнээс дөрвөн долоо хоногийн дараа
Профессор Со амь насаа егүүтгэсэн юм.
Энэ явдал болон Со Ён Чөлийн
үйлдсэн террорист халдлага хоорондоо холбоотой юу?
Магадгүй өшөө авалт байх талтай юу?
Одоогоор Со ямар нэгэн шаардлага тавиагүй тул
энэ хоёр хэрэг холбоогүй байх магадлалтай байна.
Одоогоор засгийн газраас халдлагын талаар
ямар нэгэн мэдээлэл албан ёсоор өгөөгүй байна.
3 давхар.
Хэн ч алга.
Хурдан!
Со Ён Чөл, чамайг Дунгвүри барилгын
террорист халдлагын хэргээр баривчилж байна.
Чи өмгөөлөгч авах эрхтэй,
мөн дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн шүүх хурал дээр чиний эсрэг ашиглагдах болно.
Танилцсандаа таатай байна.
Усаар тэдний холбооны сүлжээг сарниулах нь...
...таны санаа байсан уу, Квон профессор оо?
Энэ юу вэ?
Та хоёр бие биеэ таньдаг юм уу?
Даанч тэр нь алдаа байж.
Ус чинь хурдан ууршчихна шүү дээ.
Агаар дахь сүлжээнд нь ус чийг холилдвол...
илүү хурдан үйлчлэх юм биш үү?
За, зүгээр орхи доо.
Одоо яах вэ?
Аврахынхан ирж байгаа юу?
Үгүй ээ.
Бид дээвэр дээр гарч тэднийг тосох ёстой.
Юу гэнэ ээ?
Аврахынхныг халдвартай хүмүүстэй тааруулж болохгүй.
Энд ирэх гэж үхэх шахаж байхад одоо дээвэр лүү гэнэ үү?
Аврахынхан доошоо бууж ирээд бүгдийг нь устгачихаж болдоггүй юм уу?
Тэр хүмүүс чинь өвчтөнүүд шүү дээ.
Шалтгаангүйгээр тэднийг алж болохгүй гэсэн тушаалтай.
Шал солиотой юм!
Тэр гадаа байгаа мангасууд өвчтөнүүд гэнэ үү?
Өвчтөнүүд хүн алдаг юм уу?
Новш гэж, мангас ч байна уу, юу ч байсан надад хамаа алга!
Ямартай ч түүнийг дээвэр дээр гаргаж чадвал...
аврахынхан ирж, бид бүгд амьд гарч чадна.
Тэнд хүрэх аюулгүй зам л олох хэрэгтэй байна.
Тийм зам байгаа юм уу?
Бий шүү.
Хүмүүсийн мэддэггүй ачааны нэг цахилгаан шат бий.
Тэр л хамгийн аюулгүй нь байх.
Харуулын зөв юм шиг байна.
За, тэгээд үзэцгээе дээ.
Та түрүүлээд явчих.
За, явцгаая.
Чи эхлээд яв.
Гон профессор оо!
Хурдан ирлээ шүү.
Тийм ээ.
Энэ Со Ён Чолийн лаборатори байсан юм уу?
Чэйнс Био-г орхиод энд судалгаагаа үргэлжлүүлж байж.
Жү профессор оо!
За?
Мэндэлээрэй. Энэ бол Мёнхан их сургуулийн Биотехнологийн...
профессор Гон Сүл Хи.
Эд нар бол профессор Ли Хён Mён, Жу Хён Ми нар.
Тэгэхээр Засгийн газраас энэхүү...
тусгай мөрдөн шалгах багийг байгуулсан юм.
Тусгай тасгийнхан ороход бид хамт орох тул...
бэлтгэлээ хангаарай, Гон профессор оо.
Ойлголоо.
Альфагийнхан урд хаалгаар ор,
Дельтагийнхан арын хаалгаар ор.
Новш гэж...
Би дарлаа шүү.
Дарж байна.
Хурдлаач!
Хурдал!
Хаалгаа хурдан хаагаач!
Дээшээ явж байна.
5 минутын дараа дээвэр дээр гарна.
Та хэдэн настай вэ?
Энэ насандаа гэхэд үнэхээр чийрэг юм аа.
Сая тэнд гулсдаг чинь үнэхээр догь байлаа шүү.
Ийм хурдан гэж дээ.
Ингэж үү?
Хаалга онгойж байна.
Үгүй ээ!
Тэр зугтчихлаа!
Тэр зугтсан нь хэнд хамаатай юм?
Чи тэр новшийг биднээс чухал гээд байгаа юм уу?
Тэр гайхал чинь өөрөө вакцин шүү дээ.
Сая харсан биз дээ, халдвартай хүмүүс түүнд гар ч хүрээгүй.
Бид тэр вакциныг хамт авч гарах ёстой!
Гэхдээ...
Түүнийг яаж авч гарах юм бэ?
Тэр мангасууд гадаа яаж бужигнаж байгааг харсан биз дээ!
Тэр дундаас яаж сугалж авах вэ дээ?
Хаалга онгойж байна.
Юу вэ? Тэр новшнууд биднийг дуурайгаад байгаа юм уу?
Хаалга хаагдаж байна!
Одоо яах вэ?
- Хёнсог. - За?
Энэ байрны бүх камерыг
харж болдог хяналтын өрөө бий юү?
Юу? Хяналтын өрөө юү?
Хамгаалалтын албаных юм байж мэдэж баймаар юм.
Харин тийм ээ.
Бүх камерыг хянаж чадвал
түүний хаашаа явж байгааг шууд харна.
Хяналтын өрөө...
Б2 давхрын хамгийн мухарт байгаа.
Б2! Б2!
Ямартай ч тийшээ очиж Сог хайцгаая.
Альфа, цэвэр.
Дельта, цэвэр.
Тэр энд бүхэл бүтэн лаборатори байгуулчихаж.
Энийг ирээд хараадах даа.
Энэ юу вэ? Эд нар бүгд үхчихсэн үү?
Амьд байна.
Тэр ямар туршилт хийж байсан юм бол?
"Тайвшир даа,
Энд! Энийг онгойлгочихож!
Дайсан харагдлаа!
Довтол!
Хариу галла!
Альфа уначихлаа!
Дайсан харагдлаа!
Түүнийг аюулгүй газар аваач!
Байнууд хөдөлгөөнгүй боллоо. Цэвэр, баталж байна.
Цэвэр, баталж байна.
Бүгд зогсчихлоо.
Хүн бүр өөрийн бүсээ хамгаал.
Аюул тулгарвал шууд арга хэмжээ ав.
ковбой.
За,
Тэр юу вэ?
Тэр хувьсаж байна.
Хяналтын өрөө хаана байна?
Тийшээ.
33257 Тийшээ.
За, чимээгүйхэн явцгаая.
Биеэ бариарай!
Намайг энд суулгачих.
Наадахаа хаачих.
Эдгээр нь гол камерууд байна.
Харин туслах камерууд нь...
хамгаалалт
Со хэдэн давхарт буусан бэ?
8 давхарт уу?
9 давхарт. Тэндээс хайж эхэлье.
Насандаа гэхэд үнэхээр чийрэг юмаа.
Сая тэгж гулссан чинь үнэхээр догь байсан шүү.
Чи үнэхээр хурдан юм аа.
Со яаж мэдсэн юм бол?
Лифтэнд хэлсэн үг нь
яг л бидний юу хийснийг харчихсан юм шиг байсан.
Харин тийм ээ.
Тэр ч гэсэн бидэн шиг камер харж байгаа юм болов уу?
Хэрэв Со халдвар авагсдын нүдээр харж чаддаг бол...
Байз, тэгвэл...
аа!
Тэгэхээр тэр мангасуудын харж байгаа бүхнийг
Со бас харж чадаж байна гэсэн үг үү?
Бас харж чаддаг аа? Энэ чинь одоо юу вэ?
Олчихлоо!
Энд байна.
Тэр новш хаачих нь вэ?
Юу хийж байгаа юм бол?
Хаашаа явж байгаа юм бол?
Ямар нэгэн зүйл хайж байгаа бололтой.
Зогсчихлоо.
Энэ хаана вэ?
А байрны 3 давхрын коридор.
Ах аа!
Та намайг цоожилчихсон болохоор олох гэж үйлээ үзлээ.
Өө, тэр чинь...
Кан Ү-чол захирал байна.
Айн?
Сүгийн хамгийн анх уулзсан хүн.
Хамгийн анх халдвар авсан хүн нь тэр байх.
Харав уу, миний зөв байгаа биз дээ?
Шинэ хүн төрөлхтөнтэй холбох гүүр минь чи болно гэж би хэлсэн шүү дээ.
За, хурдхан шиг намайг хаз.
Байз, тэр сая хазчихлаа гэж үү?
Түүнд юу болоод байна аа?
Тэднийг хар даа.
Яг юу болохыг нь мэдэхгүй ч,
тэд ямар нэгэн цоо шинэ
мэдээлэл хүлээж аваад байх шиг.
Юу юм бол? Сү хазуулсантай холбоотой юу?
Ёстой мэдэх юм алга.
Тэгээд ийм байдалтай хэр удах бол?
Өмнө нь хэдэн минут л ингэсэн дээ.
Мэдэх арга алга даа.
За, одоо л бидэнд боломж гарлаа.
Тэднийг ийм байх хооронд вакцинаа авъя.
3 давхарт байгаа болохоор удахгүй ээ.
Би эндээс хяналтын камеруудыг харж байгаад,
групп чатаар хаана аюулгүй байгааг хэлье.
Юу? Чи юү?
Чи энд үлдэх юм уу?
Вакцинаа аваад хүрээд ир.
Тэр болтол хаашаа явахыг чинь хэлж байя.
Чамайг яаж энд орхиод явах вэ дээ?
Миний үгийг сонс. Ингэсэн нь л хамгийн аюулгүй.
Тэгье, тэгцгээе.
Хэзээ сэрэхийг нь мэдэхгүй болохоор хурдлацгаая.
Энийг аюулгүй газар руу чирчихье.
Юу болоод байна аа?
Хурдан яв!
Хурдлаарай! Гүйгээрэй!
Хурдан дотогш ор!
Хурдлаарай!
Энэ гажиг амьтан юу хийгээд байна аа?
Тэд явж байна.
ГҮРИ
Тэрүүгээр яв.
Ийшээ, хурдлаарай!
Тэд явчихлаа.
Новш гэж, чи юу хийчихэв ээ?
Аан, гарсан дүр эсгэсэн байх нь ээ? Овсгоотой юм шүү.
Чи миний нүдийг боочихвол,
эндээс амьд гарч чадна гэж санаа юу?
Энэ гажиг амьтан одоо юу донгодоод байна аа?
Кан Ү Чөлд хазуулснаас нь хойш,
тэд бүгдтэй нь харилцаж чаддаг болсон бололтой.
Байз, тэгвэл...
гадаа байгаа тэр олон мангасыг удирдаж чадна гэсэн үг үү?
Зөвхөн мессежээр л харилцацгаая.
Түүнд юу ч сонсгож, харуулж болохгүй шүү.
Бид тайлангаа аль хэдийн өгчихсөн биш билүү?
Яагаад биднийг Терроризмтой тэмцэх төв рүү дуудаж байгаа юм бол?
Очоод л мэдэх байлгүй.
Ажлын өрөөнөөс шууд ослын гарц руу яв.
Шатаар өгсөж 4 давхарт очоод, машины өрөө рүү ор.
Хурдлацгаая.
Түр байз.
Эхэлсэн газар руугаа буцаж байна шүү дээ.
Харин тийм. Яагаад?
Эгчийгээ авах хэрэгтэй байна.
Гэхдээ одоо вакцинаа авчихсан юм чинь гарч болно шүү дээ.
Өө, нээрээ тийм шүү.
Ийшээ явбал дээвэр рүү гарах лифт байгаа.
Юу болоод байна аа?
ХАМГААЛАЛТ
Чи юу санал болгоод байгаа юм бэ?
Гэхдээ одоо дээшээ л гарчихвал болоо шүү дээ.
Биднийг буцаад хяналтын өрөө рүү ор гэж үү?
Хяналтын өрөө
Энэ одоо юу вэ, новш гэж?
Хөөе!
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
- Чи... - Юу?
Чи юу хийчихэв ээ?
Болиоч.
Новш гэж, үүнийг болиул!
Энэ новшийг зүгээр тавиад явуулж чадахгүй.
Би түүнийг аваад явна. Чи намайг дага!
Алив ээ!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи галзуураа юу?
Тэр вакцинд битгий хүр!
Уучлаарай, гэхдээ дүүгээ одоо орхи доо.
Дэндүү оройтчихлоо.
Хёнсок
Тэр дүүгээ эргүүлж авчрах хүртэл,
бид энд хүлээнэ.
Ойлгосон уу?
Бүгдээрээ наашаа сонс.
Энд байгаа вакцин хэн хүнээс ч илүү чухал.
Энэ чинь бүх дэлхийн төлөө шүү, ойлгосон уу?
Амьд үлдмээр байвал зам заа.
Яг одоо!
Хёнсок!
Зүгээр үү? Би одоо очиж байна.
Хаашаа явбал аюулгүй вэ?
Би хаашаа явах вэ?
Хёнхи!
Байз...
Чигээрээ шууд яваад,
баруун тийшээ эргээрэй.
За, тэгээд?
Энэ удаа зүүн тийшээ.
Чигээрээ яваад, баруун талын шатаар гар.
Үгүй үгүй, зүүн талын шат шүү!
Зүүн талынх уу?
Энд үү? Энэ мөн үү?
Тийм ээ.
Тэрүүгээр дээшээ гар.
За, би ирчихлээ.
Хаалгаар гараад лифтэнд суу.
Энд байна!
Би ирчихлээ!
Зүгээр үү?
Хёнхи, чи андуурчихаж,
энэ лифт подвол руу явдаггүй юм байна.
Одоо зүгээр ээ, 4 давхрыг дар.
4 давхар уу? Тэнд буух уу?
Хёнсок...
Тэгээд яах вэ?
Миний хэлэхийг анхааралтай сонс.
4 давхраас
аврах гарцын шат хүртэл баруун тийшээ яв.
Тэгээд 7 давхар руу өгс.
Тэгвэл чи түрүүний хүмүүстэйгээ нэгдэж чадна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Хёнхи!
Надад хурдан хэл л дээ.
Хёнсок, анхаарлаа төвлөрүүл!
Хёнхи!
Хёнсок!
Эндээс амьд гараарай.
Надад нэгэнт оройтжээ.
Үгүй ээ, оройтоогүй байна.
Көрти
Новш гэж, оройтоогүй байна, би очно!
Би одоо очиж чадна.
Зүгээр л хэлээч.
Өнгөрсөн долоо хоногт аяллаар явдаг байж дээ.
За яв даа. Би утсаа тасаллаа.
Байз, битгий...
Хамгаалалт
Байз...
Энэ чинь одоо юу вэ?
Өө, үгүй ээ!
Та нар бүгдээрээ дүүг минь алчихлаа. Сэтгэл минь үнэхээр өвдөж байна!
Би тэр вакциныг үгүй хийнэ.
Та нар ч гэсэн эндээс хэзээ ч амьд гарахгүй шүү.
Ямар нэгэн төлөвлөгөө байна уу?
Ах минь тэнд гацчихаад байна,
ямар нэгэн химийн зэвсэгт хордчихсон.
Түүнийг тэнд зүгээр ингээд орхиж болохгүй шүү дээ!
Эмнэлгийн ажилтан эсвэл хэн нэгнийг яг одоо тийш нь явуулаач!
Тэд хүлээ гэсээр л байна, бид энд хэр удаан хүлээх юм бэ?
Сайд аа, уучлаарай.
Тэд ирлээ.
Ээ бурхан минь.
Ирсэнд баярлалаа.
Түр хүлээгээрэй.
Тэнд очиж ярилцсан нь дээр байх.
Цагдаагийн дарга аа, нааш ирж суу л даа.
За.
Шууд гол яриандаа оръё.
Дотроо байгаа хүмүүс
тэр сармагчингуудтай адилхан байдалд орсон гэж бодъё.
Тэгвэл буцаад хэвийн болох магадлал хэр байх вэ?
За байз...
Байзнаарай...
Юу л даа...
яг одоогоор баттай хэлж мэдэхгүй байна.
Магадлал маш бага.
Юу гэсэн үг вэ? Энгийнээр тайлбарлаач.
Мэдрэлийн эсүүд нэгэнт үхэжсэн бол
дахиж сэргэх эсвэл нөхөн төлжих боломжгүй.
Товчхондоо бол,
нэгэнт халдвар авсан бол тархи нь үхэжсэнээс өөрцгүй.
Манай тасгийн даргад Сү Ёнчөл байгаа биз дээ?
Тийм ээ, байгаа.
Аврах багийнхан ч бэлэн байдалд байна,
учир нь тэд халдвар авагсдыг гэмтээж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ, үнэн.
Тэгвэл,
сая тусгай мөрдөх багийн надад тайлбарласнаар,
албан ёсоор мэдэгдэл хийхийг танаас хүсэж байна.
Ялангуяа...
хохирогчийн ар гэрийн хүн болох профессор Гон Сүлхи өөрөө
халдвар авсан хүмүүсийн байдлын талаар мэдэгдэл хийвэл,
иргэд илүү итгэх байх даа.
Тэгэхээр та дотор байгаа халдвартай хүмүүсийг
буудах шалтаг олох гээд байна уу?
Бүх хариуцлагыг бидэнд үүрүүлж байгаад уу?
Үгүй дээ, хариуцлага яриагүй байна. Эмчлэх боломжгүй гээ биз дээ?
Тэгэхээр одоо хамгийн чухал зүйл бол
халдвар дахин тархахаас сэргийлж вакциныг гартаа оруулах.
Тэг биз дээ?
Одоохондоо бидний ярьсан зүйл зүгээр л таамаг шүү дээ.
Сайд аа, тархи нь үхэжсэн ч гэсэн бидэнд судалж үзэх хугацаа хэрэгтэй байна.
Байз даа.
Та яагаад байр сууриасаа ухраад байна вэ?
Бид ухраагүй ээ. Зүгээр л бодит байдлыг л хэлж байна!
Битгий бухимд даа. Эмчлэх аргагүй гэж өөрсдөө л хэлсэн шүү дээ.
- Бидний хэлэх гэсэн нь... - Би хийе.
Профессор Гон оо, түр хүлээгээрэй. Энэ чинь буруу шүү дээ, байз.
Тэгээд бас...
таны хийх ёстой өөр нэг зүйл байгаа.
Сүгийн лабораторийн сармагчингуудаас
нэгдүгээр сармагчныг устгасны дараа
бусад нь бүгд хөдөлгөөнгүй болчихсон.
Тэр нэгдүгээр сармагчин нь ямар учиртай юм бэ?
Бүртгэлээс нь харахад
энэ сармагчин хамгийн анх халдвар авсан нь байж.
Тэгэхээр тэр барилга дотроос хамгийн түрүүнд
халдвар авсан хүнийг олж устгавал,
бусад нь бүгд хөдлөхөө болино гэсэн үг үү?
Тийм ээ, тэгэх байх.
Байз даа, тэгвэл...
Ингэе.
Барилгыг хариуцсан хамгаалалтын алба руу залгаад
хяналтын камерын холбоосыг нь ав.
Хамгийн анх хэн халдвар авсныг олж мэдье.
Тэгээд профессор Гоны нэрээр
судалгааны багийн дүгнэлтийг хэвлэлээр зарлая.
Хурдлаарай, за юу?
Хурдхан шиг хөдөлцгөөе. Яараарай.
Явцгаая.
Чи чинь солиороо юу?
Буруу тийшээ эргэвэл хамаг хариуцлага чам дээр ирнэ гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
Хариуцлагыг хэн хүлээх нь одоо чухал биш.
Халдварын тархалтыг зогсоох нь л хамгийн чухал байна.
Бид танд "Дүнвүри" барилгын удирдлагын өрөөний
хяналтын камерын холбоосыг илгээж байна.
Шалгаад үзээрэй.
Өчигдөр үд дундын алдад энэ хэрэг явдал гарчээ.
Тэр барилга дотор яг юу болсныг нарийн шалгаарай.
Бидний олох ёстой зүйл бол
Сүгийн халдлагад хамгийн анх өртсөн тэр хүн юм.
Ойлгов уу? - Мэдлээ, даргаа.
Эхэлцгээе.
...31 давхрын лоунж руу шатаар гараад,
тэндээсээ ослын шатаар дээвэр рүү гарна.
Тэнд байна.
Гал түймэр болон гэнэтийн ослын үеийн
аюулгүйн гарцын зааварчилгаа.
Таны одоогийн байгаа байршил:
А блок, 31 давхрын VIP лоунж.
Новш гэж...
Хурдлаарай!
Юу вэ, чи алчихсан юм уу?
Тэднийг өвчтөнүүд гэсэн биз дээ!
Өвчтөнүүдийг алж болохгүй гэсэн биз дээ!
Одоо яах вэ? Хаашаа явах вэ?
Буцаад гүй!
Буцах аа? Алив, хурдлаач!
Муу новш минь!
Хурдлаач!
Авраарай!
Намайг авраарай...
Цагдаа хүн байж... яаж ингэж чадаж байна аа?
Новш гэж!
Намайг аваад яв, муу новш оо!
Тавиач ээ!
Авраарай!
Тавь!
Намайг авраач, муу новш оо!
Намайг тавиач, муу новш оо!
Тавиач ээ!
Новш гэж.
Хараал ид гэж...
Одоо яах вэ?
Аврах багийнхан руу яаж очих вэ?
Бид тэднийг нааш нь ирүүлэхээр дуудлага өгсөн.
Аврах багийнхантай яаж холбогдох вэ?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Би ч гэсэн мэдмээр байна.
Муу нохойн гөлөг..
Би үхсэн цагдаагийн утсыг олоод,
аврах багийнхантай холбогдъё.
Чи үлдээд Со-г харж бай.
Би үхсэн цагдаагийн утсыг олоод,
аврах багийнхантай холбогдъё.
Олчих шиг боллоо!
Дэлгэцэн дээр гарга.
"Чэйнс Био"-гийн захирал Кан Ү-чөл хамгийн түрүүнд халдвар авсан.
Түүнийг мөрдөөд, одоо хаана байгааг нь олж мэд.
Мэдлээ, дарга аа.
Тэр эмэгтэй аврах багийнхантай хамт явчих юм биш үү?
Биднийг ингээд хаяад явчихвал яах вэ?
Чи ойлгохгүй байна уу? Тэр байхгүй бол аврах багийнхан ирэх ч үгүй.
Дэмий зүйл битгий яриад бай.
Тэр бидний яриаг бүгдийг нь сонсож байгаа шүү.
Новш гэж.
Ямар ч байсан бид өнгөрсөн.
Цагдаа нь ч үхчихлээ, бүгд үхчихлээ..
Ийм байдалд яаж ингэж тайван байж чадаж байна аа?
Үүнээс ч дор зүйлийг үзэж туулсан болохоор тэр.
Чи болон чиний найзууд намайг дээрэлхэж байхад өдөр бүр там шиг байсан.
Үүнээс ч дор байсан.
Уучлаарай.
Юу гэнэ ээ?
Уучлаарай гэж байна.
Чамд хийсэн бүх зүйлдээ.
Гэнэт үү?
Одоо юу?
Намайг тэгж их дээрэлхчихээд үү?
Уучлаарай гэж байна шүү дээ!
Гэхдээ одоо бүгд дууссан!
Бид энд үхэх нь.
Тэр эмэгтэй...
биднийг авахаар заавал ирнэ.
Тэгээд бид эндээс амьд гарах болно.
Тийм болохоор уйлахаа боль.
Уучлаарай.
Уучлаарай, Со-ын.
Хэрэв надаас уучлалт гуймаар байгаа бол,
энэ бүхэн дууссаны дараа олигтойхон шиг уучлаарай.
За.
Цагдаагийн дарга Пак Жон-хван
Ли офицероо.
Хаана байна вэ?
Сү тантай хамт байна уу?
Таны цэрэг алуулчихлаа.
Юу? Чи хэн бэ?
Хэн бэ чи?
Намайг Квон Сэ Жон гэдэг.
Би Сү Ён Чолийг хорьж байсан хүмүүсийн нэг байна.
Сү одоо хаана байна?
Тэр аюулгүй газар хоригдож байгаа.
Аврах багийг бидний байгаа газар руу явуул.
Анхны халдвар авагчийн байршлыг олчихлоо!
Хаана байна?
С байр, 15 давхрын коридор.
Тэгээд одоо яах вэ?
Дээвэр дээрх аврах багийг хоёр хуваа.
Нэг баг нь Сүг олж, нөгөө нь анхны халдвар авагчийг устгана,
профессорын хэлснээр.
Эмчилж чадахгүй ч вакциныг л олж авах хэрэгтэй.
Сонсооч, Сү Ён Чоль одоо хаана байна?
Аврах багийг одоохон явуулъя.
А байрны 32 давхрын агуулах. Хурдан ир.
Холбогдлоо.
Бай руу ойртож байна.
Хүрэх газар энэ коридорын цаана байна.
12 цагийн чиглэлд халдвар авагч байна!
Бууд!
Альфа баг, байршлаа мэдээл.
А байр руу, бай руу хөдөлж байна.
Дотор хүн байна уу? Бид аврах багийнхан байна.
Тэд ирчихлээ! - Хаалгаа нээ. Аврах багийнхан байна.
За!
На Юн!
Бид аврах багийнхан байна.
Уучлалт гуйна гээ биз дээ?
Одоо гуй л даа.
Хараал ид гэж!
Зайл!
Цаашаа бай, муу мангас!
Үгүй ээ!
Аюулгүй!
Зам чөлөөтэй. Буцаж нэвтэрч байна.
Бай харагдаж байна!
Тэнд байна, тэнд...
Яагаад тасарчихав аа?
Яагаад тасарчихав? Дахиад холбоод үз.
Үхчихсэн байна.
Одоо дууссан биз дээ?
Тэд бүгд зогсчихсон уу?
Тэр юу вэ?
Нэмэлт хүч яаралтай!
Сү Ён Чоль яасан бэ?
Энэ тэр биш үү?
Тэнд байна!
Муу тэнэгүүд.
Үгүй ээ!
Өөрийгөө барь л даа.
Одоо Сүг алчихвал илүү олон хүн аюулд орно шүү.
Тэр надад одоо ямар хамаатай юм?
Хөөе!
Та нар...
Та нар миний дүүг хаяад явсан шүү дээ!
Хүслийг чинь биелүүлж өгөх үү?
Юу гэнэ ээ?
Хөн Хи юү?
Харсан биз дээ?
Хамаагүй дээр харагдаж байна шүү дээ?
Квон профессор оо?
Энэ урилгыг та явуулсан биз дээ?
Эдгээр хүүхдүүдийг бүтээх сэдэл маань
таниас үүдэлтэй шүү, Квон профессор оо.
Аав минь таниас тэгж их гуйсан шүү дээ.
Квон профессорт: Төгс бус харилцаа,
бүх эмгэнэлийн эх үүсвэр
Сэ Жон, энэ бол үл ойлголцол
Хууль дандаа бодит амьдралтай нийцдэггүй юм шүү дээ.
Судалгаанд оролцоогүй оюутнуудын нэрийг ашиглах нь
оролцсон оюутнуудад мөнгө өгөх цорын ганц арга байсан юм.
Тэд бүгдээрээ зөвшөөрсөн юм.
Үгүй ээ, үгүй, Сэжон...
Энэ бол дутуу дулимаг ойлголцлоос л үүдсэн эмгэнэл.
Гуйя, битгий л дээ.
Сэжон... Сэжон оо?
Тэгээд энэ бүхэн тэр явдлаас л болсон хэрэг үү?
Өшөөгөө авмаар байвал надаас л ав, новш оо!
Ямар өшөө гэж?
Аавын минь үхэл
дутуу дулимаг ойлголцлоос л үүдсэн эмгэнэл байсан юм.
Чам шиг юмнаас болоогүй юм шүү.
Чам шиг... чам шиг...
Хүн төрөлхтний агуу ололт амжилттай харьцуулахад,
хувь хүний эзэмшсэн мэдлэг
дэндүү хязгаарлагдмал байдаг юм.
Тэр хязгаар нь аймшигт үл ойлголцлыг бий болгодог.
Эцэст нь, энэ мэт эмгэнэлийг зогсоох ганц арга бол
оюун бодлоо бүгдийг нь холбох явдал юм.
Хүмүүсийн хагас дутуу ойлголцол,
бусдын юу мэдэрч байгааг
гүйцэд ойлгоогүйгээс үүсэх тэр бүх эмгэнэл.
Энэ систем л үүний төгс шийдэл нь юм.
Бид ийм л болсон.
Чам шиг дутуу хувьссан амьтанд биднээс илүү гарах юу байгаа юм?
Аа...
Нийгмээс гадуурхагдах эрх чөлөө юу?
Үүнийг дааж чадах уу, Профессор оо?
Чи өөрөө дааж чаддаг болоод ингэж байгаа хэрэг үү?
Тэгвэл тэг дээ, ганцаараа л үлд.
Альфа баг, байг илрүүллээ.
Альфа баг, вакцин олдлоо! Вакциныг авлаа!
Байг олсон бол хурдан ухар!
Харамсалтай л юм, гэхдээ ядаж вакцинаа авчихлаа...
Тэгвэл түүнийг яах юм бэ?
Ингээд л хаячих гэж үү?
Аарах багийг одоохон буцааж оруул!
За, залуус аа...
Профессор, та одоо амар даа.
Энд хийх таны ажил дууссан бололтой.
Профессорыг гарга. Бүгд байрандаа оч.
- Ийшээ явна уу. - Тавь!
Альфа баг С байрны дээвэр лүү хөдөлж байна.
Ойлголоо. Чарли баг зэргэлдээ байр луу шилжихэд бэлэн.
Миний нөгөө тал
Байна уу?
Байна уу? Квон профессор оо? Та зүгээр үү?
Тэнд юу болоод байгааг би мэдэж байна аа.
Миний байдлыг мэднэ гэнэ ээ?
Терроризмын эсрэг төвөөс харж байсан юм.
Уучлаарай.
Аарах баг буцаж очиж чадахгүй байх оо.
Тэгвэл над руу яах гэж залгасан юм бэ?
Халдвар авсан хүмүүсийг зогсоох арга оллоо гэж бодсон юм.
Со-гийн лабораторидоо туршиж байсан хэдэн сармагчин бий.
1 гэсэн дугаартай сармагчныг устгахад,
бусад сармагчингууд нь хөдөлгөөнгүй болчихсон.
Хөдөлгөөн нь зогсчихсон гэж үү?
Тийм болохоор анхны халдварлагчийг устгачихвал
бүх зүйл шийдэгдэх байх гэж бодсон юм...
1 гэсэн дугаартай сармагчин уу.
Тэр чинь хамгийн анх халдвар авсан сармагчин биш шүү дээ.
Бусад бүх сармагчныг удирддаг сармагчин нь байгаа юм.
Тэгвэл 1 дүгээр сармагчин нь...
Со Ёнчөл өөрөө байх нь ээ.
Альфа баг хүрэх газартаа хүрлээ.
Чи буудуулж байсан уу?
Урагшаа хар.
Бие янгинаж байна аа.
Со Ёнчөлийг шууд устга гэж тэдэнд хэл.
Тэгвэл тэд бүгд зогсоно.
Со гадагшаа гарчихвал бид дуусна шүү!
Тэгж болохгүй ээ. Хэрэв одоо устгачихвал,
хохирогчдын гэр бүлээс гадна
халдвар авахаас айж байгаа хүн болгон
бидний дайсан болно шүү дээ.
Засгийн газар тийм шийдвэрийг амархан гаргахгүй байх.
Чи үүнийг дааж чадах уу?
Тэгвэл тэг дээ, ганцаараа л үлд.
Тэр ийм л зүйл хэлэх гээд байж дээ.
Тэр үнэхээр вакцин гэж үү?
Бусад нь яах вэ, чи өөрөө юу гэж бодож байна?
Чи шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй.
Сү Ён Чөлийг гаргаж ирэхэд асуудал гарсан уу?
Үгүй ээ, Сү Ён Чөл эсэн мэнд гарч ирж байна.
Бид Сү Ён Чөлийг устгах хэрэгтэй!
Юу яриад байгаа юм бэ?
Би одоо тэр байшинд байгаа Квон профессортой ярилаа,
Сү тэр халдвар авсан бүх хүмүүсийг удирдаж байна гэнэ.
Сү Ён Чөл бол хамгийн гол бай!
Бид түүнийг алах хэрэгтэй.
Нээрээ гэж үү? Вакциныг устгах хэрэг үү?
Таны хариуцах ажил зөвхөн...
...саяны нурсан ажиллагаагаар л хязгаарлагдана!
Цорын ганц вакцинаа устгах ёстой гэх...
...баттай нотолгоо хэнд байна?
Хэнд байна? Байгаа хүн байна уу?
Вакцин наашаа ирж явна. Ингээд л бүх зүйл дууслаа!
Төв өө, хөл хориог цуцалж байна. Тусгайгийн нэг машин хөдөллөө.
Вакциныг аюулгүй бүс рүү тээвэрлэж байна.
Төв өө, машин орж ирлээ! Давтан хэлье, машин орж ирлээ!
Дунвүри цамхгийн урд...
...хэтэрхий олон хүн цуглараад байна. Нэмэлт хүч хэрэгтэй!
Ажиллах боломжтой бүх бие бүрэлдэхүүнийг...
...Дунвүри цамхаг руу илгээнэ үү.
Бүсийг хамгаалалтад ав! Хойшоо байцгаа!
Зогсоорой, гуйж байна. Хойшоо ухар.
Сайд аа!
Дунвүри цамхгийн урд талын...
...хамгаалалтын хаалт сэтэрч байна!
Юу гэнэ ээ?
Алив ээ.
Үгүй ээ... бид Сү-г олох ёстой.
Ойрхон байгаа цэргийн анги хаана байна?
Сөүлд байгаа бүх цэргүүдийг тийш нь дайчилсан.
Новш гэж!
Бүгдээрээ сонс. Одоохондоо таръя, за юу?
Удирдах газрын шинэ байршлыг дараа шийдье.
Бүгд яаралтай эндээс гар, хурдан!
Байна уу?
Сү яасан бэ?
Эндхийн удирдлагууд бүгд зугтаж байна,
Сү Ён Чөл ч бас оргочихлоо.
Сү хаана байгааг харж чадах уу? Та бүгдийг харж байгаа гэсэн биз дээ.
Түр хүлээгээрэй. Би эргүүлээд залгая.
Профессор Гон оо.
Профессор Гон!
Сү-гийн байршлыг мэдэж чадав уу?
Ю-юу?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи яаралтай эндээс явах хэрэгтэй!
Цаг алга! Хурдан яв!
Олчихлоо.
Синсок гудамжны 32 тоот, төв зам дагуу байна.
Гэрэл нь анивчиж байгаа тэр машин уу?
Харж байна.
Би харж байна.
Би хаашаа явах вэ?
Чигээрээ яваад бай.
Уулзвараар зүүн тийшээ.
Дараагийн уулзвараар баруун тийшээ.
Тэр тэнэг өөрийгөө тийм юмаар хуччихаад...
Зайл!
Замаас холдцгоо!
Тэд буцаад хэвэндээ орчихсон байна.
Зогс! Зогсооч, новшнуудаа!
Зогсооч!
Гуйж байна, зогс!
Зогс!
Гуйя...
За?
Бусад газруудад ямар байна? Амжилттай болсон уу?
Тийм ээ.
Тэд зогсчихсон.
Чи чадчихлаа.
Хүмүүс үүнийг тэгж харахгүй л болов уу.
Одоо яах вэ?
Одоо вакцин бүрмөсөн байхгүй болсон.
Бүгд намайг үзэн ядах байх даа.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би чамтай хамт гэрчилнэ ээ.
Хэрэв чамайг үзэн ядвал би ч бас хамт үүрнэ.
Хэрэггүй дээ.
Хүмүүс намайг үзэн ядахад би дасчихсан.
Чи одоо хаана байна?
Биднийг ч их ажил хүлээж байна даа.