Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм хэрцгий
хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнтэй нэгжид харьяалагддаг.
Түүнийг Тусгай хохирогчдын алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх. динг-динг
[Биднийг хэзээ ч салгахгүй]
— ♪ —
— ♪ — Надаас битгий асуу — ♪ —
— ♪ — Чиний мэддэг үнэн шүү дээ — ♪ —
— ♪ — Чамд хэлэх ч хэрэггүй — ♪ —
— ♪ — Чиний нандин зүрхэнд хайртай — ♪ —
— ♪ — Би — ♪ —
— ♪ — Би зогсож байсан — ♪ —
— ♪ — Чи тэнд байсан — ♪ —
— ♪ — Хоёр ертөнц мөргөлдсөн — ♪ —
— ♪ — Тэгээд биднийг хэзээ ч салгаж чадахгүй — ♪ —
— ♪ — Бид амьдарч чадна — ♪ —
— ♪ — Мянган жил ч — ♪ —
— ♪ — Гэхдээ би чамайг өвтгөвөл — ♪ —
[Машины дохиолол дуугарав]
— ♪ — Нулимсаар чинь дарс хийх байсан — ♪ —
— ♪ — Би чамд хэлсэн дээ — ♪ —
— ♪ — Хэрвээ бид нисэж чаддаг бол — ♪ —
— ♪ — Учир нь бид бүгд далавчтай — ♪ —
— ♪ — Гэхдээ зарим нь учрыг нь мэддэггүй — ♪ —
— ♪ — Би зогсож байсан — ♪ —
— ♪ — Чи тэнд байсан — ♪ —
[Утас дуугарч байна]
— ♪ — Хоёр ертөнц мөргөлдсөн — ♪ —
— ♪ — Тэд хэзээ ч — ♪ —
Өглөөний мэнд, нар минь.
— ♪ — Үүрд — ♪ — — Би чамайг санасан.
— ♪ — Үүрд биднийг салгаж чадахгүй — ♪ —
[Түгшүүрт хөгжим]
— ♪ —
— синк, засвар: Зак — —=«О»=— даблю даблю даблю цэг аддиктэд цэг ком
За бүгдээрээ, анхаар. Одоогоор ийм байна.
Өчигдөр шөнө ойролцоогоор 10:45-д
Уильям Льюис цээж өвдлөө гэж гомдоллоод
Райкерсаас Белвьюгийн хорих тасаг руу шилжсэн.
Тэнд амь оруулах бүх оролдлого бүтэлгүйтсэн.
Нас барсан гэж зарласнаас арван минутын дараа
тэр дамнуурган дээр гэнэт амь орсон.
Тэгээд шөнөжин ажиглалтад байлгасан.
Хэзээ нэг мөчид Льюис тэнд байсан
Засангийн офицерыг гавыг нь тайлуул гэж ятгасан бололтой.
Дараа нь офицерын хүзүүг хугалсан.
Өнөө өглөө 8:45-д Льюис алга болсныг мэдсэн.
Тэр тасгаас яаж гарсан юм бэ?
Одоо ч мэдэхгүй байна.
Энэ сувилагч хүчиндүүлээд, шүүгээнд дүүжлэгдсэн байдалтай олдсон.
Одоо болтол ухаан ороогүй.
Гар утас, цүнх, машины түлхүүр нь бүгд алга.
Машинд нь эрэн сурвалжлах зар тараасан.
Цагаан Камри, Нью-Йоркийн дугаартай. Эн-Эс...
Тэр хэрэггүй ээ.
Манхэттэнээс гарахаасаа өмнө хаячихна.
Тэр Манхэттэнээс явахгүй ч байж мэднэ.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Яагаад гэвэл тэр өнөө өглөө над руу
сувилагчийн утаснаас залгасан.
Намайг санаж байна гэсэн.
Тийм учраас л надад яг энэ нэгжийн
удирдлагыг авах тушаал өгсөн.
— Юу гэнэ ээ? — Дэслэгч Мерфи?
Түрүүч Бенсон. Бид утсаар ярьсан.
Тийм ээ, ярьсан. Та энд юу хийж байгаа юм?
— Ван Пи-Пи залгаагүй юу? — Үгүй, залгаагүй.
Яг л тэдний зан.
Та өөрөө ангийн бай нь байж
түүнийг агнах ажиллагааг удирдаж болохгүй.
Уильям Льюисийг надаас илүү мэдэх хүн байхгүй.
Тэгээд би тэр мэдлэгт чинь найдна.
Тэр бол бидний сэжигтэн, энэ бол миний нэгж.
Одоо биш.
Энэ мөчөөс эхлээд би ТХА-ны үүрэг гүйцэтгэх дарга.
Бид хамтдаа ажиллана.
Тэр гараад гурав, магадгүй дөрвөн цаг болсон.
Тэр аль хэдийн нэг цагдаа алчхаад, дахиад хүчингийн хэрэг хийсэн.
Хэлтэс түгшүүрт орсон, гэхдээ чи түүний арга барилыг мэднэ.
Баригдтал нь бид энэ хэргийг дуусгана.
Роллинс, түүний мэдэгдэж байгаа холбоотнууд,
хувийн хэв шинж, шоронгийн харилцааг задлаад өг.
Юу ч байсан бүгдийг нь. Бид аль хэдийн эхэлсэн.
Тэгвэл дуусга.
Үнэндээ би яг
Фин, Роллинс хоёрыг Райкерс руу явуулах гэж байсан.
Би Белвью рүү явах гэж байсан. Чи хаашаа ч явахгүй.
Миний хамтрагч Ник Амаротой.
— Үгүй, бид уулзаж байсан. — Тийм ээ, уулзсан.
Амаро Роллинстой Белвью рүү явж болно.
Фин билүү?
Райкерс руу яв.
Чи энд, эсвэл зочид буудалд л байна.
Тагнуулынхан 24 цагийн хамгаалалт гаргана
Льюисийг барих хүртэл.
— Надад хамгаалалт хэрэггүй. — Энэ чиний шийдэх зүйл биш.
Тэр ахмадын өрөө юу? Надад хэрэг болно.
Льюистэй ярьсан тэр ярианд
— өөр юм хэлсэн үү? — Үгүй.
Тэр үнэхээр нас барсан гэж зарлагдсан.
Лазарь шиг босоод ирсэн.
Хараач, энэ түр зуурынх биз дээ?
Бүх юм түр зуурынх, чиний эндэх тушаал ч гэсэн.
Хэн нэгэн эцэст нь ирнэ гэдгийг чи мэдэж байсан.
Би зурвасуудаа авч болох уу?
Энэ бол таны хамгаалалтын баг.
Сержант.
Би мөрдөгч Делано.
Энэ мөрдөгч Карлсон. Та бидний хамгаалах хүн.
Бид таны шинэ сайн найзууд, 24/7 дагана.
Тийм. Гэхдээ би үүнийг хүсээгүй шүү.
Удахгүй дуусна. Бид энэ нөхрийг барина.
Зүрх нь зогссон,
бид 15 минут орчим сэхээн амьдруулалт хийсэн.
Би нас барсан гэж зарласан.
Хоёр минутын дараа өөрөө сэхсэн.
Үүнийг Лазарийн эффект гэдэг юм билээ.
Гэхдээ зүрхний шигдээс болсон юм уу?
Эхэндээ бид тэгж бодсон.
[Санаа алдав]
Гэтэл хор судлалын хариу нь ирсэн.
Тэр эр одоо ч үхсэн байх ёстой байсан.
Биед нь бараг... гурван грамм Пропранолол
байсан.
Эмчилгээний тунгаас 150 дахин их.
Райкерсээс шилжих сайхан арга байна.
Тэр чичирч, хөлрөөд эхэлсэн.
Тэгээд цээжээ базлаад л унасан.
— Чи эмийг нь өгсөн үү? — Би юу? Үгүй ээ.
Боль доо, чи Би-Экс-9-ийн толгой. Чамд боломж байсан.
Миний сержант чамайг суулгасан.
Та хоёр Льюистэй үүн дээрээ нийлээгүй биз?
Үүнийг над руу чихэж чадахгүй. Хэнээс ч асуу.
Льюис энд лам шиг байсан.
Энэ юу вэ?
Хоригдлууд гаднаас хоол авч болдог юм уу?
Эд хаанаас ирсэн юм, Карлос?
Мэдэхгүй ээ.
Бурхан минь, Уильям эмнэлгээс оргосон гэж үү?
Тэр энд алга. Түүнээс сураг сонссон уу?
Үгүй. Тангараглая.
Гэхдээ чи өчигдөр түүн дээр очсон.
Би өдөр бүр очдог.
Эмтэй кекс авчирч өгдөг.
Зүгээр л түүнийг дээрдээсэй гэж хүссэн юм.
Тэр түгшүүрийн дайралттай байсан.
Идэж, унтаж чадахгүй байсан.
Түүнийг буруугаар ялласан. Тэр зовж байсан.
Эмийг хаанаас авсан бэ?
Хууль ёсных. Надад жор бий.
Мандолины шалгалтын өмнө тайзны айдас хүрдэг юм.
Тэнд! Тэр Льюис байна.
Зүгээр л сувилагчийн хувцас аваад гараад явчихаж байгаа юм уу?
Хэн ч анзаарахгүй байна.
Даваа өглөөний ээлж солигдох үе. Энд бөөн замбараагүй.
Льюис үүнийг мэднэ, өмнө нь энд байсан.
Шилжүүлгийг хэн зөвшөөрсөн юм бэ?
Райкерсаас Белвью рүү юү?
Доктор Жэнис Коул.
Өнөөдөр өвчтэй гээд чөлөө авсан.
Бид холбогдох гээд байна. Утсаа авахгүй юм.
[Түгшүүрт хөгжим]
Энэ сувилагчийн машин мөн үү?
Тийм, дугаарыг нь сольсон байна. Гэхдээ ВИН дугаар нь таарч байна.
Цэвэрхэн. Тээшинд юу ч алга.
Доктор Коул! Нью-Йоркийн цагдаа!
Ороод!
Дээшээ.
Хөөе, Льюис энд байсан байна.
— Ник. — Цэвэр!
Хөөе.
Хүйтэн байна.
Цэвэр!
Хөөе.
Намайг дагаад үз.
Цэвэр!
Доктор охинтой юм байна.
Тэгэхээр хоёр охинтой байх нь. Одоо тэд хаана байна?
Ямар араатан гэхээрээ ингэдэг байна аа?
[Гиншинэ]
— Өө! Хонгор минь. — Бурхан минь...
— Амьд байна. — Надад түрүүч Бэнсон хэрэгтэй.
Зүгээр дээ, хонгор минь. [Ёолно]
Бурхан минь, түргэн дууд. Түргэн дууд!
Дуудаж байна.
— Хөөе. — Та түрүүч Бэнсон уу?
[Амьсгаадна] Яагаад? Үгүй.
Тэр... тэр надад хийсэн зүйлээ түүнд хэл гэж намайг явуулсан.
Бас миний дүүг барьцаалсан гэж хэл гэсэн.
За, Лорен мэс засалд орсон. Дотор гэмтэлтэй.
Алга болсон дүү нь Амелиа Коул, 12 настай.
Тэр охинтой хэр удаан хамт байгаа юм?
Лорен цаг хугацаагаа сайн санахгүй байна.
Докторын И-ЗПасс дээр юу ч гараагүй байх нь ээ,
дугаар танигчид ч бас?
Тэр Коулынхныг биднээр олуулахыг хүссэн.
Харин өөрийгөө олуулахыг хүсээгүй.
Хагас зөв.
Хүсээгүй нь үнэн. Гэхдээ Бэнсоныг өдөж байна.
Түүний байрыг хянаж байгаа биз?
Хуучин байр, шинэ байр хоёуланг нь.
Ухаантай нь хэв маягаа өөрчилдөгийг мэднэ биз дээ?
Түрүүч Бэнсон, та энд байх ёсгүй.
Тийм л дээ. Гэхдээ доктор Коулын охин
надад хэлэх үгтэй гэж сонслоо.
Ухаан орсон уу?
Дөнгөж мэс заслаас гарч байна.
Таны хэрэг гарсан бол би дуудна шүү дээ.
Би танд байраа сахиарай гэсэн.
Таны тушаалыг зөрчсөндөө уучлаарай,
гэхдээ тэр 12 настай охинтой байна.
Тэгээд та одоо түүний юу хийж чаддгийг харлаа.
Зарчмаа бариад зогсохгүй ээ. Нэгэнт ирсэн байна.
[Хаалга тогшино]
Лорен... би түрүүч Бэнсон.
Энэ бол дэслэгч Мёрфи.
[Цочин амьсгална] Бурхандаа баярлалаа!
Тэр үнэнийг хэлэхгүй бол дүүг минь ална гэсэн.
Үнэн гэнэ ээ?
Тэр надад өөр юу мэдүүлэх гэсэн юм?
Надад юу хийснээ, яаж хийснээ.
Та нарийн ширийнийг нь сонсох дуртай гэж хэлсэн.
За. Лорен, чи...
Зөвхөн хоёулаа байвал илүү тайван байх уу?
За. Би яг гадаа байж байя.
Юу болсныг л хэл дээ.
[Хаалга хаагдана] Аан...
Ээж ажилдаа яваагүй.
Дүү халуураад гэртээ үлдсэн юм.
Тэр унтаж байсан, би өрөөндөө байсан.
Ээжийн орилохыг сонсоод, дараа нь буун дуу гарсан.
[Хамраа татна]
Би ээжийн шүүгээнээс аавын хуучин револьверийг авсан.
Тэгээд доошоо буусан.
Тэр тэнд зогсож байсан...
Инээмсэглээд.
Гартаа буутай байсан ч би зүгээр л хөшчихсөн.
Лорен, зүгээр ээ.
Ойлгомжтой шүү дээ.
Тэр миний бууг авсан...
Тэгээд намайг хүчээр дээшээ Амелиагийн өрөөнд оруулсан.
Тэр унтсаар л байсан.
Тэр намайг хувцсаа тайл гэж тулгасан...
Тэгээд тамхи асаасан.
Дараа нь асаалттай үзүүрийг нь
миний хүзүүн дээр...
Бас хөхөн дээр дарсан.
Тэгээд намайг эргүүлж харуулаад хүчирхийлсэн.
[Хамраа татна]
Тэр шивнээд, «түрүүч Бенсонд юу алдсаныг нь хэл» гэсэн.
Үнэхээр уучлаарай.
Дараа нь намайг шүүгээнд хүлж орхисон.
Амелиаг аваад явсан.
Хэрвээ би түүнийг амьд дахиж харъя гэвэл
та нарыг үнэнийг хүлээлгэх ёстой гэсэн.
Та нар юу гэсэн үг болохыг нь мэднэ гэсэн.
Юу ч байсан...
Зүгээр л хий.
Түүний сонсохыг хүссэнийг хэлээч. Гуйя.
Лив, зүгээр үү?
Үгүй.
Түрүүч ээ, тантай түр ярьж болох уу?
Түр хүлээ.
Тэр охин яг юу гэсэн юм бэ,
«Льюис таныг үнэнийг хэл гээд байна» гэхдээ?
Энэ зөвхөн бид хоёрын дунд үлдэнэ.
Би амлаж байна.
Шүүх хурлын үеэр би мэдүүлэг өгсөн...
Льюисийг төмөр саваагаар цохисон гэж...
Гавлыг нь цуалж, өвдөгний тойгийг нь бяцалсан гэж.
Тэр тухай уншиж байсан санагдана.
Би тангарагтнуудад...
Тэр гавнаасаа мултраад
над руу дайрсан гэж хэлсэн.
Тэгээд та худлаа хэлсэн.
Тэр гавтай байсан.
Хөдлөх чадваргүй.
Боломж байхад нь та түүнийг алах ёстой байсан.
Доор хэвлэлийнхэн байна, би мэдэгдэл хийнэ.
Огт болохгүй.
Түүнд жаахан охин байгаа.
Хэрвээ та хүссэнийг нь өгвөл,
тэр охиныг ямар ч байсан алж мэднэ.
Тэр энэ бүхнийг таны төлөө хийж байна.
Таныг хөдлөхийг хүлээж байхдаа тэр өөрөө хөдлөхгүй.
Одоо л бид түүнийг агнах цаг.
Дэслэгч ээ!
Доктор Коулын машиныг олсон байна.
Сэжигтэн зэвсэгтэй, аюултай гэж үзэж байна.
Түүнд ойртох гэж бүү оролд,
баривчлах гэж бүү оролд.
Уильям Льюисийг харвал 911 рүү залга... [Ёолно]
Эсвэл манай мэдээллийн шугам 1-800-555-0199 рүү залгана уу.
Дахин сануулахад, сэжигтэн зэвсэгтэй байх магадлалтай
мөн онц аюултайд тооцогдож байна.
Түүнийг баривчлах хүртэл хэлтэс амрахгүй.
Баярлалаа. Өөр тайлбар байхгүй.
Криминалистууд тээшнээс хэдэн үс, цус олсон.
Лаборатори Амелиагийнхтай таарах эсэхийг одоо шалгаж байна.
Тэр жаахан охинтой явган яваагүй нь лав.
Машины нөгөө талд гэмтэл байна... хар будаг.
Мөргөөд дээрэмддэг арга хэрэглэсэн байж магадгүй.
Өөр машинтай болсон байх.
Сураггүй алга болсон хүмүүс, машин булаалт, бүгдийг шалга.
Дэслэгч ээ...
Завины зогсоолын тэндээс усанд хөвсөн цогцос олжээ.
[Радио шуугиан] Залуу цагаан эр, бичиг баримтгүй.
Чамархайд нь ганц сумны нүхтэй.
Шүүх эмчийн хэлснээр биеийн дотоод халуун 12 градусаар буурсан,
нуруун талдаа цайрсан цус хуралдалттай.
— Амаро, хэр удсан бэ? — Гурван цаг.
Сайн байна. Тэгвэл загаснууд
хурууг нь мэрж амжаагүй гэсэн үг.
Хурууны хээ нь системд байгаа эсэхийг шалга,
шүд, шивээс, бүгдийг нь шалгуул.
Бидэнд аз таарлаа.
Дэнни Уэстон, 26 настай. Чихний кохлеар суулгацтай.
Тэгээд үйлдвэрлэгчээс
хариу хүлээж байх хооронд нь
би Нью-Йоркийн Нүд, Чихний эмнэлэг рүү залгасан.
Тэд нэг цагийн дотор таньсан.
Тэд жилдээ ердөө зуу орчим... За, тэр дүлий юм байна.
Ямар машин унаж явна? Тийм ээ, дарга аа.
Хар өнгийн 2013 оны Акадиа жийп.
Нью-Йоркийн дугаартай.
Хар жийп ээ?
Аз таарлаа гэсэн биз дээ?
Манхэттэнд хоёр машин тутмын нэг нь л тийм шүү дээ.
Тэр нэгэнд нь байгаа бол бүгдийг нь зогсооно.
Олтол нь. Хөөе, Льюис байна.
Доктор Коулын утаснаас суурин шугамаар залгаж байна.
Зөвхөн чамтай л ярина гэнэ, Лив.
Жи-Пи-Эсийг нь мөрд.
— Ярь. — Үгүй.
Түүнийг хүлээлгэ.
Хүлээлгэвэл уурлана.
Уурлахаараа алдаа гаргана.
— Льюис. — Чанга яригч дээр тавьжээ?
Чи тэгж болохгүйгээ мэднэ. Одоо ав.
Зөвхөн бид хоёр байна.
Льюис, чи намайг хүсэж байгаа. Өөрөө ч мэднэ.
Охиныг явуул.
Үгүй дээ.
Би түүнийг авч үлдье гэж бодлоо. Таалагдаж байна.
— Сайн уу гэж хэл. — Сайн уу.
Амелиа.
Арван хоёр гэдэг ямар хөөрхөн нас вэ.
Эмэгтэй хүн шиг харагдаж эхэлнэ...
Эмэгтэй хүн шиг мэдрэгдэнэ.
Гэхдээ үнэр нь жаахан охин хэвээрээ...
Амттай. Шампунь, хүүхдийн пудр.
Льюис, намайг сонс.
Хаана байгаагаа хэлчих, би очиж уулзъя.
Юу хүссэн чинь болно.
Би юу хүсэж байгааг чи мэднэ... үнэнийг.
— [Амьсгаа давхцана] — Өнөө орой.
Зургаан цагийн мэдээгээр олон нийтийн өмнө хэргээ хүлээ.
Үнэн юу гэдгийг чи бид хоёр мэднэ.
Хүмүүс үүнийг чамаас сонсох ёстой.
За.
Лью... Тасарчихлаа, утсаа тавьчихлаа.
Рузвельт арлаас залгасан байна.
Чи түүнийг ухаантай гэсэн биз дээ?
Тэгвэл боллоо... Орох ганц гүүр, гарах метро.
Бас трамвай. Барьчихлаа!
Эм-Ти-Эй, нэг-нэг-зургаа, трамвай руу залга.
Тэрийг ч, «Эф» галт тэргийг ч зогсоо.
Бүгдийг хаагаад дуусмагц надад мэдэгд.
Доктор Коулын утаснаас дохио ирж байна.
Тэр трамвай дээр байна.
Хөөе, хэн хариуцаж байна? Хэн дарга нь вэ?
— Тэнд. — Бид хяналтдаа авсан.
Трамвайг зогсоосон. Хэн ч орж гараагүй.
— Аажуухан наашлуул. — Асаа.
Хөөе, доошоо буу, одоо!
Одоо явцгаа! Бүгд доошоо!
— Харж байна уу? — Үгүй.
Онгойлго, онгойлго!
За, нэг нэгээрээ гар!
За, бүгдээрээ, цагдаагийн онцгой ажиллагаа.
Гараа өргө, цагдаагийн онцгой ажиллагаа!
Явцгаа, залуусаа, яв. Хурдлаарай, хурдлаарай.
Шатаар доошоо, яв.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Льюис ч алга, Амелиа ч алга.
Утасны дохио одоо ч ирсээр байна.
Гэхдээ тэр энд алга. Нуугдах газар байхгүй.
Явъя. Хөдлөөрэй, хөдлөөрэй!
Ник. [Утас дуугарна]
Энэ юу вэ?
Үгүй, Эс-Юү-г хүлээ. Эс-Юү-г дээш нь гарга!
Тэднийг хүлээхгүй.
Тэнд. [Утас дуугарна]
Байна уу? Сайн уу, Аманда.
Уулзалгүй уджээ.
Чи намайг нэг удаа барьсан.
Энэ удаа чи намайг алдчих шиг боллоо.
[Утсаа таслав]
Льюисийн сураг алга. Гудамжны камеруудыг шүүж байна,
трамвайн хамгаалалтын бичлэгийг ч бас.
Мёрфи хэлэхдээ Тару орж ирсэн дуудлагыг
Амелиагийн үүргэвчнээс олсон утас руу мөрдсөн гэнэ.
Дохио нь Зүүн 50-иадын нэргүй утаснаас ирж байна.
[Санаа алдав]
Өлсөж байна уу?
Гуравдугаар өргөн чөлөөнөөс Зүүн гол хүртэл бүсэл,
50-р гудамжнаас 60-р хүртэл.
Льюист Зүүн 50-иадад таньдаг хүн бий юу?
Шоронд танилцсан хүн нь
Аппер Ист Сайдад амьдардаг байх нь юу л бол.
Түр хүлээ.
Сүүлийн өмгөөлөгч нь. Саттон Плейсийн хавьд амьдардаг байсан.
[Утас дуугарав]
Оливиа. Чи намайг олжээ.
Олсон.
Хуучин өмгөөлөгч чинь дараагийн хохирогч уу?
Ухаантай хүмүүс арга барилаа өөрчилдөг юм даа.
Амелиа чамтай хамт байгаа юу?
Чамд дандаа тэр охин л чухал, тийм үү?
Миний өмгөөлөгч, түүний зовлон чамд хамаагүй юу?
Хийн үнэрийг санаж байна уу, мөрдөгч өө?
Шатсан махны үнэрийг?
Санаж л байгаа даа. Льюис, гуйя...
Зүгээр... боль.
— Зүүн 58-р гудамж, 420. — Би гудамжийг хаая.
За, явцгаая. Хөдлөөрэй!
Өмгөөлөгч өө!
Сержант Бенсонд ярьсан зурвасаа дамжуулах уу?
[Ёолов]
Ингээд, толгойгоо өргө, хонгор минь.
Чи чадна.
Аан, зүгээр дээ.
Уучлаарай, өмгөөлөгч одоохондоо ярих дургүй бололтой.
Дараа залгахаас.
Льюис, түүнийг орхи.
Хэрвээ чи надад... тэр хоёр амьд үлдэнэ гэж амлавал,
би сонсмоор байгаа бүхнийг чинь хэлнэ.
Сонсмоор байгаа бүхнээ гэнэ ээ?
Үнэнийг хэлж байна уу?
Тийм.
Үнэнийг.
Хүлээлт үү? Үгүй!
Социопатад хүссэнийг нь өгвөл
тэр зугаагаа гаргаж зүрхийг чинь сугалж аваад гартаа барина,
чи цусандаа живэн харсаар байх болно. Амелиа түүнд байгаа.
Тэр түүнд юу хийж болохыг би мэднэ.
Үгүй, чи мэдэхгүй. Чи өөрт чинь юу хийснийг л мэднэ,
бусдад юу хийснийг нь л мэднэ.
Тэр яг үүнд чинь найдаж байгаа.
Тэр жаахан охиныг сонирхоогүй.
Тэр чиний толгойд орчихсон.
Одоо тэрний таашааж байгаа дайралт нь энэ.
Тэр хаашаа ч явахгүй.
Намайг Нью-Йоркийн цагдаагийн сержант Оливиа Бенсон гэдэг,
энэ оны нэгдүгээр сарын 6-нд
би Нью-Йорк мужийн дээд шүүхэд
Уильям Льюисийн шүүх хурал дээр мэдүүлэг өгсөн.
Тэр өдөр би тангараг өргөн,
түүнийг төмөр саваагаар зодох үед
тэр гавнаасаа мултарсан байсан гэж мэдүүлсэн.
Мөн түүнийг номхотгоход шаардлагатай хүч л хэрэглэсэн гэж.
Тэр худал байсан.
Үнэндээ би ноён Льюисийг зодож,
гавлыг нь цуалж, нүдний ухархайг нь хугалж,
өвдөгний тойгийг нь буталж, хэд хэдэн хавиргыг нь хугалж,
насны гэмтэл учруулах үед тэр гавтай байсан.
Бид хоёр хоёулхнаа байсан, тэр эсэргүүцээгүй,
би аюулд ороогүй байсан.
Энэ халдлага бол цагдаагийн харгислал,
хэтрүүлсэн хүч хэрэглэлтээс өөр юу ч биш.
Би хийсэн хүнлэг бус үйлдлийнхээ төлөө
мөн худал мэдүүлэг өгснийхөө төлөө уучлал хүсэж байна.
Уильям Льюисийг
миний мэдүүлэгт үндэслэн ялласан тул
округийн прокурор Рафаэль Барбаг
миний үйлдлийг Шүүхийн хороонд мэдэгдэхийг хүсэж байна.
зохих арга хэмжээг авч, засаж залруулахыг
Ноён Льюисийг шударга бусаар ялласан явдлыг.
Би энэ мэдэгдлийг өөрийн сайн дураар хийж байна,
ямар ч дарамт шахалтгүй, албадлагагүйгээр,
мөн ноён Льюисээс
ямар нэг хариу барихыг огт хүлээлгүйгээр.
Өмнө нь гарч ирээгүйдээ уучлаарай.
Баярлалаа.
[Амьсгаа давчдана]
Тав тухтай байна уу, хонгор минь?
[Уйлна] Ээж дээрээ очмоор байна!
Одоохон биш ээ, хонгор минь.
Цангаж байна уу?
Зургаан цаг боллоо, ямар ч хариу алга.
Тэгвэл хүлээнэ.
[Санаа алдана] Чиний зөв байж, Мерфи.
Ямар ч нэмэргүй байж. Тэр охиныг яаж ч байсан ална.
Лив... [Санаа алдана]
Чи... чи тэгж бодож болохгүй.
Одоо жаахан амарсан нь дээр байх.
— Залуусаа, гуйя, би зүгээр. — Роллинсийн зөв.
Тагнуулын хамгаалалтынхан чамайг буудал руу чинь хүргэнэ.
Дэслэгч Мерфи... Би зүгээр ээ.
Энэ бол тушаал.
Мөрөөдлийн эр чинь түр зуурын эр
эсвэл бүр буруу эр болж таарах юм даа.
Тэгэхээр яаж тийм байдаг байна аа?
Чи ухаантай, дур булаам, бүх юм нь бүрдсэн хүн шүү дээ.
Аан, хуримын бөгжтэй залуугаас ийм үг сонсох гэж.
Би эмэгтэйчүүдийн өрөө орчихож болох уу?
Тэг ээ, эхлээд шалгачихъя. [Инээнэ]
Цэвэр.
Болох уу?
— Би яг гадаа байна. — Баярлалаа.
—
[Хаалга онгойлгоно]
Хөөе! Хөөе! Машинаас гар!
— Энэ юу болж байна? — Одоо машинаас гар.
Цагдаагийн хэрэг. Машинаас холд.
Та нар юу хийгээд байна аа?
Галзуурчихаа юу? Хаашаа явах гээд байна?
Тоглож байгаа байлгүй дээ. Хамгаалж байсан хүнээ яаж алддаг байна аа?
Түүнийг одоо ол!
Роллинс, Фин, Амаро.
— Бенсон алга болчихлоо. — Льюис авч явсан уу?
Тэр хамгаалалтаасаа мултраад, нэг тансаг машин булаажээ.
— Өө. — Та нараас хэн нэг нь мэдэж байсан уу?
— Үгүй. — Надад битгий худлаа ярь.
— Бид мэдээгүй, хэн нь ч. — Бид олно оо, дэслэгч ээ.
Радио, утсыг нь мөшгө.
Тэр машинд зар тараа, Бенсон зэвсэгтэй!
Амаро.
— Хамтрагч чинь юу хийгээд байна? — Льюисийн араас явж байна.
— Тэр үүнийг дуусгана. — Тэр яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Льюис!
Би ирлээ!
Охин хаана байна?
[Хүндээр амьсгална]
Гараа дээш нь өргө, Оливиа.
Чи юу гэж бодсон юм, амархан байна гэж үү?
Бид хоёрын хамт өнгөрүүлсэн бүхний дараа?
Чи намайг огт таньдаггүй юм шиг санагдаж байна.
— Чи юу хүсээд байгаа юм? — Буугаа.
Тэгэхгүй бол охиныг олохгүй.
Хэн ч олохгүй.
[Сумны дайзыг суллана]
Эргээд хар.
Өө.
Аяархан. Чшш!
Аарх!
Нөөц буу алга. Сайн охин.
Гар утас. Үүнийг чамд хэрэггүй.
Мэдэж байна уу?
Радиог чинь авчихъя.
Тэгвэл тэд чамайг хайж байхдаа
орилохыг чинь сонсоно.
— Охин хаана байна, Льюис? — Чшш!
Жаахан зугаалъя.
Тэр тансаг машин хамгийн сүүлд 04:00 цагт BQE-ээс гарч явсан харагдсан.
Гованусын суваг руу.
Түүний утас Ред Хүүкийн зах дээр тасарсан...
Ван Дайк, Барнелл гудамж. Тэнд юу ч байхгүй.
Льюист яг тийм л газар таалагддаг.
Орон сууцнууд, бөмбөгийн талбайнуудын цаана.
Харх нүхээ олоход төгс газар.
[Санаа алдав] Нүх сүвтэй замаас болсон, уучлаарай.
[Гав тайлав] [Ёолов]
[Ёолов]
Аймшигтай байгаа биз?
Хот ингэж л... бүхнээ балгас болтол нь хаячихдаг.
[Гав чангалав]
Яасан бэ, Оливиа?
Ярих хүсэл алга уу?
Юу?
Өө, бурхан минь.
Одоо дурсамж чинь сэдрээд байгаа юм биш биз дээ?
Их түгээмэл шүү дээ... Гэмтлийн дараах стресс.
Үнэхээр байдаг юм.
Шөнө орондоо хэвтэж байгаад
хүйтэн хөлс цуван сэрнэ, намайг өрөөнд байна гэж бодно.
Толгойд чинь буу тулгачихсан.
Өөрийгөө битгий тоо.
Ичих юм биш ээ, Оливиа.
Миний охид бүгд тэгж туулдаг.
Би бол өөрчлөлтийн элч.
Хүмүүсийн амьдралын замд хадагдсан нэгэн.
Надтай уулзахаас өмнө тэдэнд мөрөөдөл, найдвар байсан байж болно.
Гэхдээ дараа нь...
Надтай таармагц, мэддэг байсан амьдрал нь дуусдаг.
Чи мэднэ биз дээ?
Машинаас бууж байж болно, хаалга онгойлгож байж болно.
Зүгээр нэг чимээ сонсоод л намайг бодно.
Чи мэднэ дээ...
Чи надад юу хийсэн гэж боддог чинь,
надад ямар нөлөө үзүүлсэн гэж боддог чинь,
бүгд чиний толгойд л байгаа.
Хм.
Тэгэхээр, намайг огт зүүдэлдэггүй гэж үү?
[Санаа алдав] Зүүд ээ?
Үгүй.
За...
Амьдралд чинь өөр хэн байгаа юм?
Тэр цагдаа найз залуу юу?
Одоо бол аль хэдийн алга болсон байлгүй дээ?
Та хоёрын дунд ямар ч таталцал байхгүй.
Шүүх хурал дээр ч гэсэн,
тэр цөөн хэд ирэхдээ,
чи түүн рүү биш, над руу харж байсан.
Чи л донтчихсон байна, Льюис.
Чи өдийд Канад хүрчихсэн байх байсан.
Гэтэл над руу буцаж ирэх ёстой байсан.
Бидний туулсны дараа хүнд итгэх хэцүү болсон уу?
Хүн өөрийгөө тусгаарлаж, дотогшоо татагдах хандлагатай болдог.
Сэтгэл засалч дээр очиж байгаа юу?
Заавал очно гэж надад амла.
Тэр чамтай суугаад
чи үүнийг даван туулж байна гэж хэлдэг биз?
«Чи дахин бүтэн болж чадна, Оливиа.»
Тэгвэл тэр худлаа хэлж байна.
Миний хийдэг зүйл... би үүнийг
хохирогчдын мэдүүлгүүдээс харсан.
Хэн ч хэзээ ч эдгэрдэггүй.
Охин, Льюис. Охин хаана байна?
Жаахан Амелиа юу?
Өдий хүртэлх амьдрал нь гүнжийн кино
бас уруулын гялбаа л байсан.
Би түүний анхны нь болно. Намайг түүн дээр аваач, Льюис.
Тэгнэ гэж... тэгнэ гэж бид тохирсон.
Дээд давхарт.
[Амьсгаа гаргав]
Хархнуудаас болгоомжил.
Амелиа, би мөрдөгч Бенсон байна.
Намайг сонс.
Цагдаа нар ирж байгаа, хонгор минь.
— Чи зүгээр болно. — Сайн уу, хонгор оо!
Намайг байхгүйд энд ганцаараа
их айгаагүй гэж найдъя.
Түүнийг буулга. Одоо чамд би байна.
За, тэр чинь чамаас л шалтгаална.
Одоо сонголт чинийх.
Та хоёр хоёулаа миний гарт байна, тэгэхээр...
Чамайг хүчиндээд, түүнийг харуулж болно.
Эсвэл түүнийг тайрч унагаад...
Түүнийг хүчиндээд, чамайг харуулж болно.
Надад аль нь ч яах вэ.
За, Тару түүний дохио цаг гаруйн өмнө энд тасарсныг баталлаа,
рациагаар нь ч юу ч алга.
Энэ түүний хантааз, буу нь.
Тэр түүнийг хааш нь авч явсан бэ?
Тэр биднээс хол түрүүлчихсэн. Би Кью И ойрхон.
Хаана ч байж болно.
[Санаа алдав]
Гараа өг.
Дууссан, Льюис. Тэд...
Тэд намайг авахаар ирж байна.
Тэд олно... Машиныг олно, чамайг ч олно.
Аан, тэгэхээр намайг чамайг хүчиндэхийг зөвшөөрөөд цаг хожиж байгаа юм уу?
Тийм үү?
Хийх юмаа хий.
[Ёолно]
[Үнсэнэ]
Ингээд л болоо юу?
Надад өгөх чинь ердөө энэ үү, айн?
Энд зогсоод үхсэн дүр эсгэх нь үү?
[Инээнэ] За яах вэ.
Мэдэв үү, шинэ тоглоом.
Миний дүрмээр...
Чинийхөөр биш.
Ингэвэл илүү хөгжилтэй.
Би жентльмен байя.
Би эхэлнэ.
Битгий хар.
Битгий хар, Амелиа.
Үхлээс айх хэрэггүй, Оливиа.
Чи там руу явна, Льюис.
[Буу цэнэглэнэ]
Тийм гэж үү?
[Гох товшино]
Аваад өргө.
Эсвэл би чамайг эхэлж буудчихна.
Аваад өргө!
Түүгээр намайг буудна гэж бодож байгаа бол,
таван хоосон нүх, ганц сумтай гэдгийг сана.
Тэгэхээр... чи үнэхээр азтай таарна,
эсвэл гох дарахад чинь би чамайг буудна,
тэгээд Амелиа бид хоёр л үлдэнэ.
Тиймээс буугаа ав
тэгээд тэр хөөрхөн толгойдоо тулга.
Харпер дуудсан уу? Тийм ээ, машин нь мөн байна.
[Дуут дохио хангинана]
Цэвэр!
За, тээшийг нээ. Тээшийг нээ!
Тэр ер нь юу бодоод байна аа?
Алив.
Хий.
Тэд чамайг авахаар ирж байна.
Ёо!
Гохоо дар...
Эсвэл би толгой руу чинь буудна.
[Шивнэж] Хий.
[Шивнэж] Хий, Оливиа.
Үгүй.
Үгүй, битгий. Битгий. Битгий.
[Уйлна]
За. За.
Одоо чиний ээлж.
[Амьсгаа гаргана]
[Гох товшино]
Миний ээлж.
Чиний тэр жижигхэн наманчлалын инээдтэй нь юу гээч?
Намайг өөрийгөө буудсан гэж хүмүүст хэлсэн ч,
тэд одоо чамд итгэхгүй.
Тэд бодно... [Буу цэнэглэнэ]
Чи намайг буудсан гэж...
Хүйтэн цустайгаар.
Цаазалж байгаа юм шиг.
[Гох товшино]
[Нисдэг тэрэг ойртож ирнэ]
Хм.
Найзууд чинь ирчихлээ.
Тэдэнд жаахан сонирхолтой болгоё.
Шалгаж байна, шалгаж байна.
Би Уильям Льюис байна.
Би энд сержант Бенсонтой хамт байна,
бид жаахан Орос рулет тоглож сууна.
Тоглоом талдаа орчихлоо.
[Дуут дохио хангинав]
Би бууг ширээгээр гулсуулж
сержант Бенсонд өгч байна.
Гурван үүр үлдсэн, нэг сумтай.
Аваад.
[Уйлав]
Чш!
[Шивнэв] Гохоо дар, Оливиа,
үгүй бол би дарна.
Одоо.
Тэд ирж байна.
[Замаг хоосон товшив]
Тэд чинь хаана байгаа юм бэ?
— Нэгдүгээр давхар цэвэр. — Гадаа алга.
Хоёр үүр үлдсэн, нэг сумтай.
[Буу цэнэглэв]
Намайг ямар азтайг чи мэднэ дээ.
Битгий хар. Битгий хар, Амелиа.
[Замаг хоосон товшив]
Тоглоом дууслаа.
Баяртай гэж хэл, Оливиа.
[Радио шуугив]
Энэ л сүүлчийн зүйл... Чиний бодолд үлдэнэ...
[Буу унав]
үхэхээс чинь өмнө.
Сүүлчийн зүйл...
Чиний харах зүйл.
[Буудлага] [Хашгирав]