Зүгээр л иймэрхүү бичлэг хиймээргүй байна л даа...
уулзсан охин болгонтойгоо ингэж байдаг бол.
Охин болгон гэж үү? Үгүй, үгүй. Би чинь зөвхөн ганц л хүнд үнэнч хүн.
Тэгээд ч би интернэтээр нэг цацагдмааргүй байна.
Би чинь ер нь нам гүм байхыг л хичээдэг хүн шүү дээ.
- Хувийн амьдрал минь зөвхөн минийх. - Хмм.
Байз. Чи өмнө нь ингэж байгаагүй гэсэн биз дээ? Энэ олон юу вэ?
Өө, нөгөө, зүгээр л түрээсэлж авсан хэдэн кино л байна.
"Надтай Брэнди хоёр: Номлогч" гэж үү?
Гэлэнмаа болж байгаа хоёр охины түүх л дээ.
"Надтай Брэнди хоёр: Нохойнхоор" уу?
Дараагийн анги нь. Нөгөө гэлэнмаанууд шоколадан лабрадор нохой үрчилж авдаг юм.
Тэр олон юу вэ?
Өө, тэр үү? Зүгээр л ердийн
гэрийн хамгаалалтын систем. Хамгийн энгийн нь шүү дээ.
Сүртэй зүйл биш ээ, тийм ч нарийн биш. Хүн болгонд л байдаг.
Тэгээд яагаад хамгаалалтын камерууд чинь ор руу чинь чиглэчихсэн байгаа юм?
Хулгайч орж ирээд секс бичлэгүүдийг минь хулгайлчихвал яах билээ гэж.
За, одоо орондоо орцгооё.
Хурдхан шиг дуусгая. Би маргааш өглөө шүүх хуралтай.
- Хендерсон шүүгч үү? - Үгүй ээ, тийм байсан болоосой. Томпсон.
Мм. Тэгвэл ч чамд хэцүүхэн болох нь дээ.
Машин барихтай холбоотой нэг жижиг асуудал л даа.
Надад нэг тус болооч. Дахиж машин барихгүй гэж амла.
Ямар сэтгэлтэй юм бэ. Намайг машин барина гэж санаа зовоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би өөртөө л санаа зовж байна. Би чинь явган зорчигч шүү дээ.
- Ёооё!
Уучлаарай. Энэ миний эрүүл эсэхийг хянадаг төхөөрөмж байгаа юм.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Шагайны байршил тогтоогч байгаа юм.
- Өө, байз даа. Байз. Уучлаарай, зүгээр л...
- Үүнийг чамд хэн зүүлгэсэн юм? - Би өөрөө.
Би ингэж байж л дур тавьж чаддаг юм.
- Өнөө орой лав биш шүү.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Айн?
Зүгээр л... биеэ халааж байна.
Энд зөвхөн хоёулахнаа байгаа биз дээ? Энэ гэрт өөр хүн байх шиг санагдаад байна.
- Сонсов уу?
Зүгээр ээ, юу ч биш.
- За, тэр чинь юу вэ?
Зүгээр л... хуучин шланк тайлж байна.
Маргааш л хий, Рауль.
За, ноёнтон.
- Хөөх. Ёстой гайхалтай байлаа.
Чарли.
- Хөөх. - Эндээс явж үз, Эмилио.
Чарли, би айгаад байна.
Линдси, хонгор минь, айх зүйл юу ч байхгүй ээ.
- Хөөе, өнөөхийг чинь авчихлаа. - Хөгшөөн, дараа залгая.
Ёооё!
Би ингээд явсан нь дээр байх аа.
Нээрээ юү? Маргааш яах вэ? Завгүй байгаа юу?
Би чамайг өрөөгөөр нэг хийсгэж орхино доо.
Ёстой гоё сонсогдож байна.
Ингээд л манай түүх эхэлж байгаа юм даа.
Чарлигийн хүүхдүүдийг аварсанд өгөх их хэмжээний шагнал нь
цагдаа, хувийн мөрдөгчид болон
Улаан загалмайн сайн дурынхны анхаарлыг татжээ.
Бүх хүмүүс эдгээр хүүхдүүдийг олохоор сонор сэрэмжтэй байсан ч,
энэ хоёр залуугаас бусад нь байв.
Үгүй ээ хөгшөөн, Обамакэйр чинь ахмадуудад хямд эм өгч,
үнэгүй урьдчилан сэргийлж, Медикэйрийн D хэсгийн цоорхойг нөхдөг юм шүү дээ.
Тэгээд боовны сүв рүү шампунь орчихвол тэр чинь яаж туслах юм?
- Юу? - Чи хэзээ ч тэгж байгаагүй гэх гээд байна уу?
шээснийхээ сүв рүү шампунь оруулж үзээгүй гэж үү?
- Магадгүй ганц хоёр удаа л байх. - Тийм, ганц хоёр удаа
чи өөрийгөө оролдож байхад л биз дээ.
Үгүй, би оролдоогүй байсан.
Зүгээр л усанд орж байхад тийшээгээ орчихсон юм.
Залж байх шив. Кэм Ньютоны таталцлын хуулиар бол:
Тэр саван доошоо орохын тулд тэр чинь дээшээ боссон байх ёстой юм.
Ямартай ч тэр чинь үхтэл хорсдог юм даа.
Аймшигтай хорсоно оо, дотор нь улаан зөгий орчихсон юм шиг л болдог.
Тэгээд найз охин нь өөр залуутай янз бүр болж байхыг мэдчихсэн байгаа юм.
- Яг тийм. - Шампуний компаниуд яагаад
үүнийг шийдчихэж болдоггүй юм бэ гэж гайхаад байх юм.
"Нулимсгүй" гэсэн шампунь байдаг биз дээ.
Тэгээд яагаад боов хорсгодоггүйг хийж болдоггүй юм бэ?
Тэд чамайг тэр нулимсгүй шампуниараа боовоо угаана гэж тооцоолоогүй байх оо.
Тэгээд яагаад Жонсон энд Жонсон гэж нэрлэсэн юм бэ?
Надад илүү дээр асуулт байна, хөгшөөн. Хоёр мансуурагч
энэ аймар ойд юугаа хийж дэмий тэнүүчлээд байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ, энд ирсэн маань дэмий зүйл биш. Би чамд хэлсэн дээ... энэ чинь Хамбольдт тойрог.
Бүх тариалагчид тасархай өвсөө энд л тарьдаг байхгүй юу.
Биднийг дураараа авахад тэд зүгээр хараад сууна гэж бодоо юу?
Хараач хөгшөөн, бид ургамлыг нь авахгүй шүү дээ.
Хэдэн нахиа л тасална. Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ?
Хавчны хавчаар шиг л эргээд ургачихна шүү дээ.
Мэдэж байгаа биз дээ, байгалийн жам шүү дээ.
Мэдэхгүй юм даа, хөгшөөн. Нэг л биш ээ.
Тэд тоох ч үгүй ээ. Зүгээр ээ, бүх юм зүгээр байна.
Ганц ороогоод л шууд эндээс тонилно.
- Ганцхан уу? - Ганцхан.
- Тэд тоохгүй биз? - Зүгээр л гүйгээд бай, хөгшөөн.
Новш гэж, тэр дрон уу? Тэд чинь жинхэнэ Зеро Дарк Төрти шиг дайн зарлаж байна шүү дээ.
Хөгшөөн, тэд явчих шиг боллоо.
Хөөх, ойн дундах байшин байна. Тэнд очиж нуугдах хэрэгтэй.
Үгүй ээ хөгшөөн, би тийшээ орохгүй.
Өмнө нь үзэж байсан нэг аймшгийн киног санагдуулаад байна шүү.
- Ямар аймшгийн кино? - Нөгөө ойн дундах байшинтай кино.
- 13-ны Баасан гараг уу? - Үгүй.
Нөгөө ойн дундах байшинтай кино.
Техасын хөрөөт алуурчин уу?
Үгүй ээ, ойн дундах байшинтай нөгөө кино.
- Дуудлага уу? - Үгүй ээ.
- Ойн дундах байшинтай нөгөө кино. - Блэйрийн шулам уу?
Үгүй ээ хөгшөөн, ойн дундах байшинтай нөгөө кино.
- Манстерынхан уу? - Тэр чинь ойд байдаггүй биз дээ.
- Тэр чинь бүр кино ч биш шүү дээ. - Хараач хөгшөөн,
одоо ингэж дэмий чалчих цаг алга.
Тэр ойн байшинд очих хэрэгтэй байна.
- Энэ новш гэж ямар чимээ вэ?
Байшин сууж байгаа чимээ байх аа. Шинэ байшин шиг харагдсан.
- Би очоод шалгая. - Тэг дээ.
Аа! Энэ юу вэ?
- Аа! - Ёоо!
- Хаашаа буудах вэ? - Тэнд.
- Хаана? - Харанхуй руу!
- Тэнд үү? - Үгүй ээ, энэ харанхуй руу.
Тийшээ.
Хөгшөөн, новш гэж тэр юу байв аа?
Аляскийн аймар том хаан хавч над руу дайрчихлаа, хөгшөөн.
- Хавч уу? Хөгшөөн, үзэлцэх үү? - Жа'Маркус,
- буугаа тавьчих, хөгшөөн. - Эхлээд өөрөө тавь, найзаа.
За, гурав тоолоод шүү. Нэг, хоёр, гурав!
- Новш гэж. - Дахиад үзэх үү?
Тэгье. Нэг, хоёр, гурав.
Нэг, хоёр, гурав.
Уно, дос, трес.
Ингээд байвал өдөржин болно шүү, хөгшөөн.
- Эвлэрэх үү? - Тэгье.
Хөөе, Д'Андре. Найзаа, хараач. Хоёр жаахан охин байна.
- Тэр хоёр чинь арьс өнгөөр ялгаварлагч охид байна шүү дээ.
Нүүрээ хараар будчихаж. Чамд зүгээр үү?
- Жаахан охин оо, хэн гэдэг вэ?
- Юу гэв ээ? - "Таны хөл ямар амттай бол"
- "гэж сонирхож байна" гэнэ. - Юу? Новш гэж!
Нөгөө аалзан охин намайг хазчихлаа.
Магадгүй чи супер хүчтэй болох байх.
- Хар арьстай супер баатар гэж байхгүй шүү дээ. - Би зохицуулъя.
- Хай-яа!
Д'Андре, энэ хоёр мэдээгээр гараад байсан сураггүй болсон хүүхдүүд байна.
- Яаж тийм итгэлтэй байна аа? - Хараач.
- Мэдэхгүй юм даа, хөгшөөн. - Сураггүй болсон хүүхдүүд мөн бол,
би шагналын мөнгийг нь аваад,
дарвуулт завь авч, бэлэн мөнгө, хүүхнүүд, бас аварга загасаар дүүргэнэ ээ.
Аварга загас аваад яах юм бэ?
Надад итгэ... бидэнд аварга загас хэрэг болно.
Үгүй ээ, ийм байж таарахгүй.
Сайн уу, ээж ээ.
Би дараа залгая.
Хүүхэд биш байгаасай, гуйя.
- Та жирэмсэн... - Үгүй!
...энэхүү жирэмсний тестийн хариуг сэтгэл догдлон хүлээж байна,
уг хариугаар та...
Арай тоглоогүй биз дээ.
Өө, үгүй ээ.
Жирэмсэн биш байна.
Аюулаас мултарлаа шүү, азтай шалиг хүүхэн минь.
Бурханд баярлалаа. Гоё юм аа!
Сайхан мэдээ: Ахын хүүхдүүдийг олжээ.
Өө, новш гэж.
Ашгүй, том охин Кэти нь
ихэнх үгээ марталгүй санаж байна.
Нялх нь харин ганц ч үг хэлээгүй.
- Яагаад? - Нялх хүүхэд болохоор тэр.
Тэд энд бүтэн гурван сар гаруй ганцаараа байсан.
Энэ тийм ч амар байхгүй гэдгийг та хоёрт анхааруулъя.
Би бэлэн байна.
- Сайн уу. - Үгүй, үгүй. Буруу цонх байна.
Хүүхдүүд энд байгаа.
- Юу хийж байна вэ? - Амьд үлдэхийн тулд
охид өөрсдийг нь хамгаалах хийсвэр дүр бодож олжээ,
хооллож, дуулж өгдөг тэр дүрийг тэд "Мама" гэж дууддаг.
Гэхдээ эдгээр нь ойлголцоход тус болох байх.
Риталин ч бас тус болж магадгүй.
Тэдний насанд тохирох тун нь...
Надад амжилт хүсээрэй.
Сайн уу, Лили.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Кэти.
Зүгээр дээ, Кэти. Эдгээрийг санаж байна уу?
Сайн харах гэж зүүдэг байсан шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Магадгүй контакт линз авч өгөх үү... зөөлнийг нь.
Аав аа?
Үгүй ээ, хонгор минь. Аав чинь биш ээ.
Би Дэн ах чинь байна. Санаж байна уу?
Харин энэ бол Жоди.
Жо... ди.
Жоди. Дундуур нь зогсохгүйгээр шууд.
Дэн, бид мухардалд орлоо. Дандаа л зөрчилдөх юм.
Зүгээр дээ. Удахгүй чамд дасна.
Ёоо!
Хөөе, бяцхан хатагтай минь, ингэж болохгүй...
Чи муу...!
За, бүх юм хэвийн байна. Сайн хүүхдүүд шиг байна, эмч ээ.
Манай зогсоолын тасалбарыг л баталгаажуулчих, бид аваад харилаа.
- Залуус аа, тийм амар байсан бол ч... - Баталгаажуулдаггүй юм уу?
Хүүхдүүдийг та хоёр авч явах эрхгүй гэх гээд байна.
За яахав, дандаа хожно гэж юу байх вэ. Хурдхан шиг явъя.
Шударга биш байна. Энэ чинь манай ах Чарлигийн хүүхдүүд. Бид л авах ёстой.
Тийм гэж үү? Эхнэр чинь панк рок хамтлагт дуулж, шөнөжин гадуур тэнэдэг,
мансуурч, шөнө бүр өөр өөр эртэй унтдаг биз дээ.
Шүүх үүнийг тийм ч таатай хүлээж авахгүй л болов уу.
- Гэхдээ... - Чамтай зүгээр л тоглосон юм аа.
- Хүүхдүүд та хоёрынх боллоо. - Нээрээ юү?
Сонсов уу, хонгор минь? Биднийх болчихлоо!
Нэг нөхцөлтэй. Энэ байшин Судалгааны хүрээлэнгийн өмч юм.
Өрөө болгонд камер зоосон байгаа.
Энэ байшинд нүүж орвол, хүүхдүүдийг өгнө.
Байшинг нь зараад, хүүхдүүдийг гайгүй шиг асрамжийн газарт өгчихөж болдоггүй юм уу?
Жоди, чи үнэхээр өөрийгөө ээж байж чадна гэж бодож байна уу?
Үгүй, үгүй.
- Мэдээж чадна. - Дэн!
Одооноос рок хамтлаг, тэнэг хиймэл үс байхгүй шүү.
Тэнэг биш ээ. Энэ чинь миний нэг хэсэг.
- Бас дахиж шивээс байхгүй. - Чи юу хийгээд байна аа?
Хийх ёстой зүйлээ л хийлээ. Бид чинь хотын захын төгс хосууд.
Ингээд Дэн, Жоди хоёр шинэ хүүхдүүдтэйгээ шинэ гэр рүүгээ явжээ.
Гэвч хаврын амралтаас буцаж буй замбараагүй оюутан охин шиг,
тэд гэртээ нуугдмал муу ёрын зүйлийг чирч ирж байв.
За хүүхдүүд ээ, шинэ гэр маань энэ байна.
Харин энэ Дэн ах чинь байна.
Сайн уу. Ээжийгээ битгий мартаарай!
Дэн, би тэдний ээж биш. Тэд намайг Жоди эгч гэж дуудаж болно.
- Эсвэл Жодис, Жэй-Мам, хатагтай Сандерс гэсэн ч болно.
Эсвэл үнэхээр хүсвэл... Гарааш гэж дуудсан ч яахав!
Ингээд Жоди, Эйдан хоёр,
байшиндаа анх удаагаа орж ирж байна.
Энд бид чамайг хамгаалж, ямар ч муу зүйл тохиолдуулахгүй...
Өө бурхан минь, Эйдан! Уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
Үүрэгчинд нь хийчихсэн нь дээр байх.
- За ингээд, хамаагүй дээр байна. - За, Эйдан. Юу болов оо?
- Тайвшир даа, зүгээр ээ. - Өө, бурхан минь.
- Дэн, би хүүхдээ алдчихлаа! - Юу?
Өө бурхан минь, Эйдан! Эйдан, хаана байна аа?!
- Эйдан! - Хаашаа явчихав аа?
Өө, тэр байна шүү дээ, за.
Энэ чиний эгч Кэти байна.
Өө, Эйдан, зүгээр ээ.
Зүгээр л хүүхэд шиг дуугаар ярих хэрэгтэй шүү дээ.
Юу ярих чинь огт хамаагүй ээ.
Би чиний хойд ээж чинь.
Би чиний жинхэнэ ээж нь биш шүү.
- За ингээд л болоо, чи ч авьяастай юм аа.
- Юу үнэртээд байна вэ?
Өө бурхан минь, би одоо яах вэ? Өө, өө! Май, үүнийг, байж байгаарай!
Дэн ах аа!
- Кэти! Өө, уучлаарай! - Ёоо!
За ингээд л болоо, хонгор минь.
Энд жаахан хүйтэн байна уу? Өрөөнд орж ирэнгүүт л мэдрэгдлээ.
Зүгээр л байна. Хүүе, эд нар юу вэ?
Сонин юм аа. Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ, ээж л зурсан юм.
Хараарай, бид Эйданд зориулж энэ зургийг зурсан юм.
Харж байна уу? Эйдан пуужин унаад сар руу нисэж байна.
- Өө, пуужин дээр суучихсан уу. - Лили хаана байна?
Өө, үгүй ээ хүү минь, нөгөө тал нь шүү дээ.
Оо!
Эйданыг гэр бүлийнхэнтэйгээ танилцуулъя, явцгаая.
Өө, бас манай гэр бүлийн үслэг гишүүн маань байна.
- Тийм, Мариа. - Үгүй ээ, Дэн, Арти.
Өө, тийм шүү дээ, манай нохой Арти.
- Өө, шинэ хүүхэд үү. Би ерөөл өргөе. - Өө.
За за, болно оо, Мариа.
Өөх, бурхан минь.
Асарч тойглох гурван шинэ хүүхэдтэй болсон тул,
Дэн ажил дээрээ үнэхээр хичээх хэрэгтэй болов.
Харамсалтай нь, түүнд хамт ажилладаг хүнтэйгээ холбоотой зарим асуудал тулгарав.
За, Цезарь, одоо л болно доо, би мэдрээд байна.
Наян нэгэн секунд үү? Өө, Цезарь минь.
Энэ чиний хамгийн муу үзүүлэлт байна.
Бүтээлч чадварын шалгалт дээрээ бүр ч муу байна шүү дээ.
Тоглоомон блокоор хийсэн миний энэ бүтээлч зүйлсийг хараач.
Жишээ нь, энэ гайхалтай онгоцыг хар.
Дэн, ямар нэг үр дүн гарсан уу?
Өө, нөгөө, приматуудад өдөрт хоёр удаа...
"И-13" ухаан сайжруулах эм тарьж байгаа. Долоо хоногийн дараа гэхэд...
Цезарьт дэмий цаг, мөнгө үрээгүй байх гэж найдаж байна.
Би ТУЗ-ийн өмнө хариуцлага хүлээдэг хүн. Надад ямар нэгэн эерэг үр дүн л үзүүл.
Хар л даа. Тэд баасаа шидсэн хэвээр л байна.
Гэхдээ одоо тэд оноогоо тоолж чаддаг болсон.
Бид үүнийг эрчимжүүлэх хэрэгтэй. Хэзээ хүн дээр туршиж эхлэх вэ?
Ойртож байгаа, гэхдээ дахиад нэг дамжлага шат байгаа.
Хэрэв "И-13" нь эдгээр шоуны эхнэрүүдэд нөлөөлж байвал...
- Чи наадхаа зохицуулсан нь дээр дээ. - Намайг хэн зохицуулах юм, хонгор минь?
Бид лабораторийнхоо ирээдүйг зэрлэг амьтдад даатгаж байна.
Тэд зэрлэг амьтад биш.
Тэдэнд мэдрэмж, бас гэр бүл байгаа.
Эрэгчин нь босоогоороо, эмэгчин нь суугаагаараа шээдэг.
Эдгээр сармагчингууд яг л чамтай адилхан.
Бас надтай... чи бид хоёр, хар цагаан арьстнууд шиг.
Мэдээж цагаан арьстнуудтай илүү төстэй. Бид чинь арай цайвар зүсмийн сармагчингууд...
...харин чи бол хар... харшил тусах эрсдэл бид бүгдэд бий.
Тэгээд бид юу ярьж байлаа даа? Үтрээ юу.
- Дуугүй бай. - Тэгэлгүй яахав.
Цезарь ТУЗ-ийн хурал дээр хүнийх шиг ухаан үзүүлэх хэрэгтэй байна...
Цезарь ТУЗ-ийн гишүүдийн талаас нь ч ухаантай байх шүү.
- Дэн... - Юу хэлэхийг чинь би мэдэж байна.
"Тийм ухаантай юм бол яагаад торонд байгаа юм?" гэх үү.
Чи өөрөө торонд байна шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
- Өө, чи үүнийг хайж байсан уу? - Мхн.
Энэ миний балетчин хүүхэлдэй байна.
- Чи үүнийг хийсэн үү? - Ээж хийсэн юм,
мөчир, хөвд, аалзны тор, болжморын яс, гүрвэлийн нүдээр,
- тэгээд хархны баасаар тогтоосон гэсэн. - Ёоо, бурхан минь.
Хөөе, хөөе. Чи... чи юу хийгээд байна вэ?
Би энэ хүүхдүүдийг үнэхээр дийлэхгүй нь ээ. Нэг л жихүүдэс хүрмээр юм.
Буцаагаад өгчихсөн нь дээр байх.
Магадгүй та нар хоорондоо ойлголцох арга замыг олох хэрэгтэй байх.
Кэтигийн байнга тоглодог балетчин хүүхэлдэй нь яасан юм?
Би балетын талаар яримааргүй байна.
Балет ээжийг минь ямар болгосныг би мэднэ.
Тэр бүр автчихсан байсан юм.
Намайг тээж байхдаа хүртэл хунгийн бүжиг бүжиглэдэг байлаа.
- Үү, ура, үү! - Шш!
Шш. Новш гэж. Хоолой руу чинь цохихоос өмнө хойшоо суугаарай.
Бид тоглолт тухтай үзэх гээд байна.
Намайг дахиад шш гэж хэлээд үз л дээ. Зориг чинь хүрвэл тэгээрэй, новш гэж.
Намайг хэн бэ гэдгийг хүнээс асууж мэдсэн чинь дээр байх шүү.
- Хөөх!
Ойлголоо.
Ээж минь түүнээс хойш огт өөр болсон доо.
Дахиж хэзээ ч тийм зүйл болохгүй байх аа, хэзээ ч.
Зүгээр л оролдоод үз. Би саяхан нэг ийм юм олсон юм.
Орон нутгийн л жижигхэн жүжиг гэдгийг мэдэж байна л даа.
Гэхдээ чамд Кэтитэй ярих сэдэв болохоор хөгжилтэй л байх болов уу.
- Нээрээ гэж үү? - Тэгэлгүй яахав.
За яахав, сонирхоод үзэхэд яадаг юм.
За. Гэхдээ жоохон л хэцүүдвэл би шууд хаяна шүү.
Ингэж л байхгүй юу.
Жоди охидтойгоо дотносох гэж л
балетад эргэж орсон боловч,
ойртох тусмаа Хунгийн хатан хаан
болох тухай бодохоос догдолж эхлэв.
Энэ улиралд бид "Хунгийн нуур"-аар нээлтээ хийнэ.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, энэ жүжигт хамгийн хэцүү,
хамгийн өндөр ур чадвар шаардсан дүр байдаг... тэр бол Хунгийн хатан хаан.
Жоди өрсөлдөгчөө шинжин хараад,
тэмцэл маш ширүүн болохыг ойлгов.
Цагаан ба хар.
Азаар бидэнтэй хамт прима балерина, мөн миний сүүлийн
146 жүжгийн гол дүр болох Хидер Дарси байна.
Аа, хашир туршлагатай мэргэжилтэн гэдэг чинь энэ шүү дээ.
Балетын урлагийн гялалзсан хэвээр байгаа, хөгшин,
үрчлээтсэн ахмад зүтгэлтэн бөгөөд түүнийг эдгээр залуу,
илүү үзэсгэлэнтэй, дур булаам,
гэхдээ туршлагагүй охид маань бишрэн хардаг.
Хамаагүй илүү дур булаам эдгээр хүүхдүүдэд яаж хийдгийг үзүүлээд өгөөч, айн?
- Хөгжим!
Нөгөө алгасаж үсрээд,
хөлөө жоохон дэлгэдэг хөдөлгөөнөө хийгээд үз дээ.
Энэ биеийн галбир, техникийг нь хараач.
Би хэзээ ч тийм мундаг болохгүй байх даа.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Жоди гэдэг.
Кендра.
- Чи оролцох уу? - Би юү?
Өө, мэдэхгүй юм даа. Бүжиглэх дуртай л даа, гэхдээ зүгээр л...
Олон хүний анхаарлын төвд байх дургүй байхгүй юу.
- За, дараагийнх нь хэн бэ? - Өө, хоол.
- Айн?
Яг л балетыг анх удаа харж байгаа мэт байна.
Энэ чинь балет биш шүү дээ.
Энэ хүсэл тачаал, халуухан байдал.
Шууд л дотор нь ороод амьдармаар тийм сайхан бөгс байна.
Би ч гэсэн хүсэл тачаал үзүүлж чадна шүү дээ.
Өө, тийм ээ.
Өө, тийм ээ, тийм ээ, өө.
Жодид үнэхээр хэцүү даваа тулгарлаа.
Тэр Кендра охин үнэхээр халуухан байв.
Та евро авдаг уу?
Кэти, Лили, Эйдан уу?
- Жоди юү? Аа!
Өө, хонгор минь, үнэхээр уучлаарай.
- Маш их уучлаарай. - Зүгээр дээ, би зүгээр.
Шалан дээр байсан юм.
Аа, эрэг нь суларчихсан байх. Би засаад өгье.
Энэ байшинд ямар нэгэн зүйл байгаа юм шиг санагдаад байна.
Юу шиг гэж?
Хүзүүн дээр минь халуун, чийглэг, муухай үнэртэй амьсгал мэдрэгдээд байна.
Чи үзмэрч дуудах хэрэгтэй. Муу сүнсийг зайлуул.
- Пүү. - Үгүй ээ, Мариа, одоо ийм юм ярихаа боль.
За тэгвэл би адислал хийж, гэрийг хамгаална.
Хонгор минь, чи үнэхээр амрах хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүдээс болоод л стресстээд байгаа байх.
Үгүй ээ, энэ байшинд л учир байна. Би... би мэдрээд байна.
Мариа ч гэсэн нэг л биш ээ. Чи ер нь түүнд үнэхээр итгэдэг юм уу?
Өө, хонгор минь, санаа зоволтгүй дээ, тэр чинь ялаа ч үргээж чадахгүй хүн.
Маргааш чинь чи маш чухал өдөртэй шүү дээ.
Зүгээр л унтаж амар даа, за юу?
Хайртай шүү.
Итгэж чадахгүй нь ээ... гэр орон бүхэлдээ сүйдчихэж.
Гэрээ харах хүнгүй, хаалгаа ч цоожлохгүй орхиод,
ингэж байгаа байхгүй юу.
Юу ч аваагүй байна. Зүгээр л сүйтгэсэн байна шүү дээ.
Хүүхдүүдийн өрөөнөөс бусад бүх өрөөг сүйтгэсэн байна.
Тэгэхээр чи хүүхдүүдийг сэжиглээд байгаа юм уу?
Мама байсан юм. Мама л хийсэн.
Тэр энэ байшинг үзэн яддаг юм. Чамайг ч бас.
За, Мария, энэ бол камер. Несесито бичлэг хийх хэрэгтэй байна.
Цэвэрлэхэд тусалсанд баярлалаа, хонгор минь.
Өө, хөөе, үүнийг л хаа сайгүй хайгаад байсан юм.
- Хэвээрээ л байна шүү...
Уучлаарай! Бурхан минь, туслаарай, хонгор минь!
Мария, хонгор минь, туслаач! Бурхан минь! Мария, камерыг...
Өө, үүнийг хараач.
Намайг жаахан охин байхад ээж бэлтгэл хийлгэж байгаа нь.
- Ямар хөөрхөн юм... - Дандаа л хүнийг буруутгах гэж үзнэ.
Тэгээд л би гол дүрд тоглосон юм.
Мария, хараач.
Мария, миний юу олсныг хараач. Энэ юу вэ?
Өө, нөгөө, тэр чинь... шинэ төрлийн цахилгаан шүдний сойз байна.
Чичиргээ нь шүдний чулууг унагадаг юм.
- Хараач, бүтэн хайрцаг шүдний сойз байна. - Хөөх.
Энэ хар нь бүр аймаар том юм.
- Бас хараач, энд хоёр талтай нь байна. - За за.
Бас нүүрэндээ бэхэлж зүүдэг нь ч байна.
Үгүй шүү. Тэрийг нааш нь тавьчих.
Дэн ах аа, энэ юу вэ? Бөмбөлөгтэй шүдний утас уу?
Тэр бол томчуудын шүдний утас байгаа юм, хонгор минь.
Граффити байна!
Чи үүнийг харсан уу?
Хэн ийм юм хийдэг байна аа? Бид одоо юу...? Мария.
- Мария, пор фавор.
Жоди хатагтай, Жоди хатагтай, та энэ хүн рүү залга... Ноён Блейн.
Тэр миний эгчид тусалсан юм.
- Энэ чинь үзмэрч байна шүү дээ. - Си, тэр танд тусална.
Үгүй ээ, бидэнд үнэндээ хамгаалалтын камер л илүү хэрэгтэй байна.
Дэн ах аа, энэ шүдний сойзнууд чинь дилдотой аймаар адилхан харагдаад байх юм.
Ёооё!
Энэ гоё байна, Мама.
Чи унтаагүй л байгаа юм уу?
За, сонсоцгоо, хүүхдүүд ээ, бид хэд л байна
Дэн ахыг эмнэлгээс эргэж иртэл шүү дээ.
Би ч дургүй байна, та нар ч дургүй байна, би ч дургүй байна.
Одоо унт даа. Маргааш би балетын бэлтгэлтэй болохоор эрт босох хэрэгтэй.
- Чи балетад үнэхээр дуртай, тийм үү? - Тийм ээ, гэхдээ би таныг явуулмааргүй байна.
Яагаад?
Мама таныг осолд орно гэж хэлсэн.
Өө, за. Энэ нөгөө гэр сүйтгээд байсан Мама юу?
Ерөнхийдөө тийм.
Тийшээ битгий ор.
Орох ч үгүй байсан юм.
Битгий л дээ.
Миний гэр юм чинь хүсвэл орно.
Би лав орохгүй.
- Орно. - Орохгүй.
- Бүр орно шүү. - Орохгүй л байхгүй юу.
Сонс доо, би энд том хүн нь. Чи надад заах болоогүй шүү.
Битгий.
Хэнийг ч битгий оруулаарай гэж чамд хэлсэн биз дээ!
Тэгээд Жоди...
Өө, бурхан минь, би дөнгөж сая үнэрийг нь авчихлаа.
Бүр дотор эвгүйрхчихлээ, тийм ээ.
Тэгээд Жоди...
Өө, үгүй ээ, би... Уучлаарай, намайг түр өршөөгөөрэй.
Би агаар амьсгалахгүй бол болохгүй нь.
Дараагийн хэсгээс бүх зүйл ойлгомжтой болох байх.
За, анхаараарай.
Би дахиж давтаж хэлмээргүй байна.
Дахин хэлье, би дахиж давтаж хэлмээргүй байна.
Би ороолт болгож зүүдэг цамцаа авмаар байна.
Аа. Тухтай байна уу?
Мм... Ээж ээ, гуйж байна, би ажилтай байна.
За, Хезер Дарси хэтэрхий хөгширсөн болохоор энэ улиралд
70###бид шинэ Хунгийн хатан хаантай болно,
71###тэр нь Жоди Сандерс юм.
72###За, Жоди, бэлдсэн үзүүлбэрээ үзүүл дээ.
73###Үгүй ээ, Хунгийн хатан хаан нь би байна.
74###- Намайг хараарай. Аа...!
75###Миний хэлж байсанчлан, шинээр сонгох...
76###Тэр гэнэ ээ?! Түүнээс өөр хэн ч байсан яах вэ!
77###Та зүгээр цэвэрлэгчийг сонгочихсон нь дээр байж дээ!
78###- Намайг уу?
79###- Ира, гуйж байна, одоо биш шүү. За юу. - Юу?
80###Тийм ээ, үнэхээр хэцүү шийдвэр байлаа,
Бид шинэ Хунт Хатантай болно,
тэр хүн бол Жоди Сандерс.
За, Жоди, үзүүлбэрээ үзүүл дээ.
Үгүй ээ, Хунт Хатан нь би шүү дээ.
- Намайг хар. Аа...!
Яриагаа үргэлжлүүлбэл, миний сонгосон шинэ...
Тэр гэж үү?! Тэрнээс өөр хэн ч байсан яах вэ!
Цэвэрлэгчийг нь сонгосон нь ч дээр байж дээ!
- Би юү?
- Ира, одоо биш шүү, гуйя. За. - Юу?
Тийм ээ, амаргүй шийдвэр байлаа,
Гэхдээ би Жодид үргэлж татагдсаар ирсэн л дээ.
Тэгэхгүй гээд яах вэ. Яг л тавдугаар ангийн банди шиг биетэй шүү дээ.
Гэхдээ хэрвээ тэр бүжиглэж чадахааргүй бол,
орлон тоглогчоор нь Кендра Брүүксийг нэрлэж байна.
За, цайны цаг боллоо шүү.
Хөөх, аятайхан байшин байна шүү. Би охидыг хайгаад ирье.
Кэти, чи намайг өнөөдөр балет дээр бэртэнэ гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Мама хэлсэн юм.
За, тэгвэл Мама намайг бэртэнэ гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
Өө, чи энд байсан юм уу. Би толгойдоо энэ боолтыг олчихлоо.
Дэн, гуйя. Энэ байшинд нэг л биш зүйл болоод байна,
энэ Мамагаас л болж байх шиг.
Би Мариягийн хэлсэн тэр зөн билэгч рүү залгалаа шүү.
Жоди, бидэнд үнэхээр зөн билэгч хэрэгтэй гэж үү дээ?
Дэн ахаа, нааш ирээч.
- Очлоо. - Би танд нэг юм үзүүлье.
Дэн ахаа, Мама надад хэдэн үзүүлбэр зааж өгсөн юм. Намайг юу хийж чадахыг хараарай.
- Өөх, үнэхээр мундаг байна аа, хонгор минь. - Ааваа.
Бурхан минь гэж.
- Дэн ахаа, над руу хараач. - Бузар сүнснүүд.
Хараач, Дэн гуай, хараач.
Энэ чинь Жодигийн усны хувцас байна шүү дээ?
Та нар хүний ухаан санаанд оромгүй зүйлтэй тулгараад байна даа.
- Мама.
Халад өмсчихье дөө.
Өнөөдрийн балетын талаар сонсмоор байна уу?
- Мама биднийг бэлдэхэд тусалж байгаа юм. - Өө, за, би ч бас угаалаа.
Байз, миний шүдний сойз хааччихав аа?
Хөөе, манайд төмсгөө долоодоггүй юм шүү.
Уучлаарай, дахиж тэгэхгүй ээ.
Жоди хичнээн хичээсэн ч,
хүүхдүүдтэй ерөөсөө дотносож чадахгүй байлаа.
Амнаас нь тэр сойзны амт ч ер арилахгүй байлаа.
Энэ ердөө найман настнуудын зөрүүдлэл үү,
эсвэл ер бусын хүч нөлөөлөөд байна уу?
- Хонгор минь? - Хм?
- Хонгор минь, би нэг чимээ сонслоо. - Юу?
Гал тогоонд хүн байх шиг байна.
Харж байна уу? Доор хэн ч алга.
Дахиад чимээ гарлаа! Тэнд байна, очоод хараадах.
Жоди, тайвшир л даа. Хараач, санаа зовох зүйл алга. Энэ чинь зүгээр л...
- Хүүе ээ, бурхан минь! Айлгачихлаа гэж!
Дэн, би зөн билэгч рүү залгалаа шүү!
- Аа! Хурдан залга!
Мэргэжлийн зөн билэгч Блейн Фулда байна.
Сайн байна уу, би Жоди байна.
- Мэдээж. - Тийм ээ. Энэ миний нөхөр Дэн.
Таны хэлсэн төлбөр. Тэмдэггүй 500 доллар.
- Тэгээд мэдээж, та Марияг танина байх.
- Сайн уу, Блейн гуай. - Сайн уу, Мария. Эгч чинь сайн уу?
Үхсэн. Чөтгөр алчихсан юм.
Аан, тэгээд л утсаа авахгүй байсан байх нь.
Би муу сүнс мэдэрч байна.
Би эндээс та нарын зарим хувийн эд зүйлийг авах хэрэгтэй байна,
чөтгөр болон сүнсний үлдэгдэл байгаа эсэхийг шалгахын тулд л даа.
Тэр олон дэлгэцийг би өргөж даахгүй л дээ,
гэхдээ маргааш үеэлээ цагаан фургонтой явуулъя, тэр ачаад явчихаг.
Өчигдөр орой гал тогоо Дэн рүү халдсан юм.
- Бид Мама байж магадгүй гэж бодож байна. - Гал тогооны дайралт уу?
Энийгээ эртхэн хэлэхгүй яав даа.
Хэрэв өрөө чинь чиний өөдөөс дайрвал сүнс эсвэл чөтгөр л гэсэн үг.
Чөтгөр хүнд шүглэж чадах уу? Дотроо оруулаад амьдарчихдаг юм уу?
Хараал ид гэж, үнэхээр жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Тэгэхээр чөтгөр шүглэх нь хамгийн дор зүйл үү?
Үгүй дээ, хатагтай. Бэлгийн замын өвчин тусах нь хамгийн дор зүйл шүү.
Чамд хор хүргэхийг хүсдэг хэн нэгнийг мэдэх үү? Ажил дээр чинь атаархдаг хүн бий юу?
Эсвэл фэйсбүүк дээр нь тоогоогүй найз чинь үү?
Мамагүй Икатабабве гэх Африк жижигхэн хүүхэд үрчилж авчихаад,
тэр харыг өдөрт 25 центээр хооллоно гэж амласан уу.
Гэтэл тэр нь уух юм нэхээд эхэлсэн байх л даа!
Ямартай ч, эхэлцгээе.
Энэ бол муу сүнстэй холбогдогч.
Энийг зүүгээд би нөгөө ертөнц рүү нэвтэрч,
тэр сүнстэй нүүр тулах болно. Энэ нь шууд л,
Тиша Фулдад өгөх хүүхдийн тэтгэмжийн сүүлийн 350 долларыг төлөхөд хүргэнэ.
Одоо гар гараа барилцаад, нүдээ аниад, анхаарлаа төвлөрүүл.
Өнөөдрийн бүх зовлон зүдгүүр, бодлуудаа толгойноосоо авч хая.
Өнөөдөр болж өнгөрсөн бүхнийг толгойноосоо авч хая.
Энд зөвхөн сүнсний ертөнц л чухал.
Тэгээд гурав, хоёр, нэг.
Юу болоод байна аа? Юмнууд өөрөө аяндаа хөдлөөд эхэллээ!
Амьсгал! Амьсгал!
- Байз, амьсгалж чадахгүй байх шиг байна! - Тэр чинь мэргэжлийн хүн шүү дээ!
Ийм нарийн төхөөрөмжтэй юм чинь амьсгалах нь тодорхой шүү дээ.
Новш гэж, бараг амьсгалж чадсангүй шүү.
Бараг л үхчих шахлаа. За, би холбоо барьчихлаа.
- Яалт ч үгүй чөтгөр байсан. - Өө, бурхан минь.
Байз даа. Би буруу бодож. Энэ чинь сүнс байна шүү дээ.
Ямар хүчтэй юм бэ.
- Ёоо!
- Туслаарай, намайг бариад авчихлаа! - Дэн!
- Дэн, сэрээрэй! - Хатагтай, та
эндээс явах хэрэгтэй. Энэ бол муу ёр! Цэвэр муу ёр! Энэ чинь Мама шүү дээ!
Ямар нэг зүйл болоод байгааг одоо л итгэв үү?
Тэр "Мама" гэж орилсоор чирэгдээд явчихсан шүү дээ.
Чирэгдээд явсан гэнэ ээ? Би тийм юм санахгүй байна.
- Дэн, чи ухаан алдчихсан байсан юм. - Тэрийг чинь ч санахгүй байна даа.
Сонс доо хонгор минь, би маргалдмааргүй байна.
Хамгийн гол нь бид бие биедээ хайртай, тийм биз дээ?
Үгүй ээ, хамгийн гол нь энэ Мама гэгч нь бодитой байж магадгүй,
биднийг алах гээд байгаа юм биш үү.
Жод, тэр залуу зүгээр л луйварчин байсан, тэгээд л болоо. За?
- Энэ юу вэ? - Миний боов.
- Үгүй байлгүй. - Тийм ээ.
- Тэнд, яг одоо, тэнд байна. - Мэдэж байна, оролдоод л байна.
- Энэ хараал идсэн юу вэ? - Миний боов уу?
- Юунаас ийм чимээ гараад байна аа?
Дэн, энэ юу вэ?
Миний боов.
Энэ утаа юу?
Мариа! Чи юу хийгээд байна аа?! Байшин шатаах нь байна шүү дээ!
Муу сүнсийг зайлуулж байна!
- Юу болоод байна аа? - Мариа бараг байшин шатаачих шахлаа.
- Юу? - Боллоо, түүнийг...
Хангалттай! Энэ бүр хэтэрлээ. Чи хүмүүсийг айлгаж дууслаа шүү дээ.
Чи түүнийг халж болохгүй ээ. Манайд олон жил ажиллаж байгаа шүү дээ.
Би яахаа мэдэхгүй байна.
- Энэ чинь гадуурхалт шүү дээ. - За за, одоо бас ямар гээчийн новш вэ?
- Энэ бүр солиорол байна! - Энэ чинь түүний итгэл үнэмшил шүү дээ, хонгор минь!
Наадхаа нааш нь өг!
Намайг халж байна гэж үү?! Танай гэр бүл аюулд орно шүү!
Уучлаарай, Мариа, зүгээр л тохирохгүй байна.
Чамд тодорхойлолт бичиж өгье, гэхдээ хүүхэдгүй газар л...
- эсвэл айлын гэрээс дор хаяж нэг миль зайтай байх хэрэгтэй.
Дахиж ингэж чадахгүй нь ээ. Ажилдаа явлаа.
Би чиний юу яриад байгааг ч ойлгохгүй байна!
Ёоо!
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
сүүлийн хоёр жил манай Дэн Сэндерс
I-13 бодисыг 30 сармагчин дээр туршиж ирлээ.
Харамсалтай нь, тэдгээрийн 29 нь
солиотой, догшин, бэлгийн гаж донтон араатан болж хувирсан юм.
Гэвч ганц нь буюу Цезарь
оюун ухааны хувьд асар том үсрэлт хижээ.
Энд тэр гурван өрсөлдөгчийн эсрэг тоглож байна.
Мэдээж хэрэг, тэд нь сармагчингууд л даа.
Гэхдээ Цезарийн энэхүү гоц чадвар бол ганцхан хүний гавьяа юм.
I-13 төслийн гол тархи болох Дэн Сэн...
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр ээ, Мартин.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та бүхэнд Цезарийг танилцуулъя...
Чи надаас зугтаж чадахгүй шүү!
- Ооф!
- Өө, үгүй ээ!
Броуд стрит гүүрэн дээр замын түгжрэл үүсээд байна,
тэнд цагдаа нар олон арван сармагчинтай буудалцаж байгаа бололтой.
Манайд ирсэн мэдээллээр судалгааны лабораторийн нэгэн эрдэмтэн
эдгээр сармагчинд оюун ухаан хөгжүүлэх туршилтын эм өгсөн гэнэ.
Одоогоор бэлэн байгаа бүх цагдаа нарыг хэргийн газарт дайчилсан байна.
Гэвч энэ хугацаанд үзэгч та бүхнийг өөр замаар зорчихыг зөвлөе.
Цагдаа нарт анх нөхцөл байдлыг мэдээлж дуудлага өгсөн
911-ийн бодит бичлэг бидэнд ирээд байна.
- 911, танд ямар яаралтай тусламж хэрэгтэй вэ?
Ай бурхан минь! Сармагчингууд гэрт ороод ирлээ!
Тайвшраарай хатагтай. Юу болсон бэ?
Бид хоёр дотносож байтал... Бурхан минь!
- Тэд түүн рүү дайрч байна! - Тэд хэн рүү дайрч байгаа юм бэ, хатагтай?
Карл! Бурхан минь! Гуйж байна, түүнд туслаач!
- Нөхөр тань одоо хаана байна вэ? - Карл миний нөхөр биш ээ.
Манай нөхөр 12 дугаар сувгийн хөтлөгч байгаа юм. Тэр үүнийг мэдэх ёсгүй.
- Ойлголоо хатагтай, гэхдээ бидэнд... - Хурдлаач ээ!
Нөхрийг маань эфирт байх хооронд амжиж тусламж явуулаач!
Хатагтай, тэр нь чухал биш ээ. Таны амь нас л чухал.
Тийм ээ, чиний зөв. Тэрэнд ямар хамаа байх вэ дээ?
Хамтран хөтлөгч тэр муу гичийтэй нь явалддаг байсан нь тодорхой!
Би тэрнийг зүгээр л тас татаад...
Баяр хүргэе, охин минь.
Чи л байна гэж мэдээд байсан юм. Чи дэндүү төгс, яг л машин шиг юм.
Чамайг бүжиглэхийг харах яг л робот харах шиг байдаг юм.
Баярлалаа.
Дэндүү өлсөж байна.
Мм.
- Ингээд л болоо юу? - Пьерт жингийн хязгаар гэж бий.
Би дэндүү хүнд байна. Мараг хараач.
Тэр үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Сонс доо, чи үнэхээр зүгээр биз дээ?
Гэрт хачин хачин зүйлс болоод байна.
Кэти ямар нэгэн золгүй явдал болно гэж хэлсэн юм.
- Тэгээд Хизерт тохиолдчихлоо. - Энэ ч жинхэнэ ноцтой хэрэг байна шүү.
Чи тэр хүүхдүүдтэй ярилцаж үзэх хэрэгтэй.
Хөөх, пицца байна.
Би хэчнээн идээд ч огт таргалдаггүй юм.
Хизер!
Намайг орлож чадна гэж бодоо юу?
Хун шувуу чамайг залгих үед ямар байхыг нь харцгаая л даа!
Чөтгөр аваг!
Хаалга!
Муу нохойн гөлөг!
Өө, чамайг ийм сайн барилгачин гэж мэдсэнгүй шүү.
Хөөх.
Кэти, надад Мамагийн талаар ярьж өгөөч.
Мама өөрийнх нь талаар ярихад дургүй байдаг юм.
Мама гэж хэн бэ?
Тэр бол нэгэн муу ёрын номыг уншдаг байсан эмэгтэй.
Заримдаа тэр бидний зүүдэнд ирдэг юм.
- Зүүдэнд чинь гэнэ ээ?
Мэдээж хэрэг, зүүдэнд чинь шүү дээ.
Зүүдэнд чинь юу байгааг харж чаддаг ч болоосой.
Зүүднээс чинь мэдээлэл олборлох. Инцепшн хийх.
Тэрийгээ тавиач? Миний унаган туба хөгжим байгаа юм.
Сайн байна уу. Намайг Дом Колб гэдэг. Зүүднээс мэдээлэл олборлоно гэж залгасан уу?
Тийм ээ. Би нэг муу ёрын номын тухай мэдэх хэрэгтэй байна.
Мм-хм.
Энэ төхөөрөмж биднийг зүүдний ертөнц рүү нэвтрүүлнэ.
Эхэлцгээе.
Тэгээд хэзээнээс зүүдэлж эхлэх вэ?
Зүүд яг хэзээ эхэлснийг хүн ерөөсөө санадаггүй дээ,
- тийм биз? - Тийм л байх.
- За тэгвэл,
энэ бол хамтран зүүдлэх анхны хичээл чинь шүү. Тайван бай.
Уучлаарай. Би утсаа тийшээ унагачихлаа.
Далд ухамсараа цэвэрлэх хэрэгтэй. Юу бодож байгаагаа ч хянаарай.
- Галзуу юм битгий бодоорой. - Ойлголоо.
Жишээ нь, салтаа чинь гэнэт шатаж байна гэх мэтээр.
Энэ тэгээд Мама-тай ямар хамаа...
- Хөөе! - Өө.
- Эхнээс нь эхэлье.
Намайг Жоди Сандерс гэдэг.
Тийм ээ, хонгор минь. Би чамайг хүлээж байлаа.
Дотогш орно уу.
Намайг Кристиан Грей гэдэг.
Миний цэнхэр өрөө чамд ямар санагдаж байна?
- Улаан өрөө байна шүү дээ. - Өө. Би өнгоний сохор л доо.
Засалчин маань надад лав... За за, зүгээр.
- Шампанск уух уу? - Мм.
Суу л даа.
Би зогсож байя.
Хөөе Кристиан, хөгшөөн, бурхан минь! Чамд маш их баярлалаа, найз минь,
миний түрүү булчирхай дээр яг л боксын лийр шиг ажиллаж өгсөнд шүү.
Тийм ээ, Майкл, би ч бас чиний үзүүлбэрт үнэхээр гайхсанаа хэлэх хэрэгтэй.
Карьер нь дууссан, илүүдэл жинтэй, нүүрэндээ шивээстэй амьтны хувьд муугүй шүү...
Дахиад хийгээдөх.
Өөх...!
Энэ ер нь юу байсныг би огт ойлгосонгүй.
Би ч бас.
Мама, чи энд байна уу?
- Дом, чи юу? - Өө, чөтгөр гэж.
Чи бид хоёрыг хамтдаа өтөлнө гэж зүүдэлсэн гэж хэлж байсан биз дээ.
Тэгэлгүй яахав. Тэгэх ч болно.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Сайн уу.
Чи яаж түүнийг энд авчирч чадав аа? Манай хүүхдүүд яах болж байна?
- Тэд нар жинхэнэ биш ээ. - Жинхэнэ шүү. Харж бай.
Жеймс, Филиппа!
Пээх.
Үсрэх гээгүй биз дээ?
Энэ талаар бодоогүй юм байна. Баярлалаа.
За, ингээд ямар ч ахиц гарахгүй нь.
Эдгээрийн аль нь Кэтитэй хамаатай юм?
Кэти юү? Чамайг Кэти гэж бодсон шүү дээ.
Өө.
"Горт Клаату Барада Никто."
Надад юу болоод байна аа?!
- Тэр л байж таарна. - Мама.
Тэр биднийг хадан цохион дахь гэр рүү маань авч явахыг хүсэж байна.
- Энэ ямар учиртай юм? - Мэдэхгүй юм даа.
Гэхдээ надад Yelp дээр сайн үнэлгээ өгнө биз дээ?
Жодигийн даалгавар тодорхой байлаа.
Мамаг бүтээсэн тэрхүү чөтгөрийн ном
ойн гүн дэх модон байшингийн подволд байлаа.
Хэрэв тэр байшинг олбол зарим асуултынхаа хариуг олох ч юм бил үү.
Хэрэв бид тэр байшинг олбол зарим асуултынхаа хариуг олох байх.
За, тайвшир. Би одоо очлоо.
- Кендра? - Юу?
Байз, одоо юу болоод байна аа?
Тэр гадаа байх шиг байна!
За, за... зүгээр л тайван байгаарай!
Үүдний хаалга нээгдлээ.
- Тэр гэрт ороод ирлээ! - Үүдний хаалга нээгдлээ.
- За, тайван... - Үүдний хаалга нээгдлээ.
Дуугаа татаад өгөөч!
Ингэх хэрэггүй шүү, гичий минь.
- Гичий гэнэ ээ?! - Үүдний хаалга нээгдлээ.
- Чи сая намайг гичий гээд байна уу?! - Үүдний хаалга нээгдлээ...
- Хонгор минь? - Дэн?!
Маш их уучлаарай. Чамайг хэн гэдгийг мэдсэнгүй, тэгээд...
Зүгээр дээ, хонгор минь, санаандгүй зүйл боллоо. Тийм ээ, Цезарь?
- Тэгээд мэдээж тэр энд үлдэж болно.
Хараач. Цезарь гэрийн ажилд туслахыг хүсэж байна.
Хөөрхөн юм аа.
Хөөе...
Уучлаарай, би бич харахаараа л шууд цохиод авдаг юм.
- Аргагүй ээ.
Май, үүнийг ав.
Чамайг зүгээр байгаад баяртай байна, гэхдээ өнөө орой бидэнд сургамж боллоо.
- Тэр байшинг олох хэрэгтэй байх. - За. Надад нэг санаа байна.
Байз, бид Мариаг халчихсан шүү дээ. Хүүхдүүдийг хэн харах юм?
- Би аль хэдийн зохицуулчихсан.
- Ноти Нэнни ирлээ. - Танилцсандаа таатай байна, Ноти.
- Энэ миний эхнэр Жоди. - Гураглах уу? Тэр чинь нэмэлт төлбөртэй.
Бурхан минь. Сармагчин бас уу?
Өө, та нар ч гаж донтон юм байна, гэхдээ нэмэлт 100 доллар өгвөл яах вэ.
Чи ямар агентлаг руу залгасан юм бэ?
Тэнд сувилагч нар, хөгжөөн дэмжигчид, бас асрагч нар байгаа.
Дэн, чи эскорт үйлчилгээ дуудчихсан байна шүү дээ.
Би Зул сараар Санта захиалахдаа энэ агентлагийг л ашигласан шүү дээ.
Хэн нэгэн Санта дуудсан уу?
Хо-хо-хо.
Дэн, чи хүүхдүүдээ хараарай.
Жоди тэр байшинд юу хүлээж байгаа бол гэхээс түгшиж байсан ч,
нэг зүйл түүний сэтгэлийг амрааж байв,
тэр нь Цезарь болон охид найдвартай гарт үлдсэн явдал байлаа.
Чи хэний төлөө ажилладаг юм?
Кендра, энэ миний яриад байсан байшин биш байна.
Мэдэж байна аа, би зүгээр л чамайг амрах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Үүнээс нэгийг уучих.
Мэдэхгүй юм даа.
Зүгээр дээ, дээд тал нь ганц хоёр цаг л үргэлжилнэ.
Кендра, би хөгжилдөхийн тулд мансуурах шаардлагагүй.
Зургийг чинь дараад өгье.
Өө, үнэхээр халуухан байна!
Тийм ээ!
Тийм ээ, унаад бай, тийм, тийм!
Ганц доллар өгвөл ч хашхирна даа, хонгор минь.
- Уучлаарай.
Би хотын төв рүү тэр бүр ордоггүй л дээ,
гэхдээ орохоороо эхлээд пиво уудаг юм.
Би дэлхийн хаан байна! Уу-хүү! Уу-хүү!
Би ч ёстой чанга гар шүү!
Түрүүлээд тоглочихвол дургүйцэхгүй биз?
- Өө, новш гэж!
Дахиад уу? Муу нохойн гөлөг, чамайг ална даа!
Бурхан минь, бэлтгэл! Хоцорчихлоо.
Яана аа, бурхан минь, бурхан минь. Бурхан минь ээ.
- Зогс, зогс! - Өө Жоди, ашгүй хүрээд ирлээ, найз минь.
Би зүгээр л түүнтэй бүжиглээд, үнсэж байсан юм.
Чамайг хоцорч байгааг түүнд бодуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Бүжигчин нь би юм чинь үнсэлцэх ажлыг би л хариуцна даа.
Тэр үнэхээр гайхалтай байлаа шүү.
Чамаас хүүхэдтэй болмоор байна.
Гэхдээ аав аа, гуйя, бид тантай хамт үлдмээр байна шүү дээ.
- Машиндаа суу, Гастон. - Өө...
Тэр чамд намайг мартуулж чадахгүй ээ.
Чи өглөө шууд яваад өгчихсөн болохоор би унтчихжээ.
- Өнөө өглөө юү? - Тийм ээ, чи манайд хоносон шүү дээ.
Юу? Байз даа, чи надаар нэг тийм леоби маягийн зүүд зүүдлээ юү?
- ...надаар уу? - Тэнд байгаагүй юм шиг бүү жүжиглэ дээ.
Бидний дунд онцгой зүйл болсон шүү дээ. Өчигдөр шөнө бид хэдэн цаг унтсан.
- Юу? - Өө, тэгээд одоо чи надад...
Тайгер Вүүдс миний үтрээнээс гараагүй гэх гээд байна уу?
- Жоди.
Юу вэ?!
Өө, тийм ээ, тийм.
Тэгвэл ч тэр хортой ороонго өвсний учир олдлоо доо.
Жоди?
- Энд байсан байх нь ээ. - Кендра?
Өө, хаалга онгорхой байхаар нь шууд ороод ирчихлээ.
Зүгээр дээ. Үнэхээр уучлаарай.
Өчигдөр шөнө бид хоёрын дунд үнэхээр ямар нэг юм болсон гэж бодоод байлаа.
- Би зүгээр л зүүдэлчихэж л дээ. - Үгүй ээ, бид сексдсэн шүү дээ.
- Гэхдээ өнөө өглөө бэлтгэл дээр чи...
Бүх жүжигчдэд хувийн амьдралаа дэлгэж болохгүй шүү дээ.
Би тэдний талтай нь аль хэдийн унтчихсан,
тэгээд ч Пьер бид хоёрын дунд нэг тиймэрхүү харилцаа байдаг юм...
Байз, тэгвэл энэ юу вэ?
Би ч мэдэхгүй юм... Намайг явсны дараа л болсон байх даа.
- Өө, тийм ээ! - Чи ч аймаар амьтан юм аа.
- Өө, тийм ээ.
Өө тийм ээ, тэгээд бай. Бурхан минь.
- Ёоо, новш гэж!
- Хараач, би түүнийг бодитой гэж мэдээд байсан юм.
За, одоо тэр ойн байшин хаана байгааг олцгооё.
- Паах!
Энэ чинь юун чөтгөр вэ?
- Муу охин.
Өө, энэ чинь юу вэ?
Бурхан минь, энэ чинь зүүдний нөгөө байшин байна шүү дээ. Мэдээжийн хэрэг.
Тэгээд тэр номыг олчихвол бид яах юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, хэрэв ээжийг ийм болгосон ном тэр мөн юм бол,
магадгүй хараалыг ямар нэг байдлаар тайлж чадах байх.
За, одоо бараг хүрчихлээ.
- Би тийшээ орохгүй шүү. - Бид дотогш орох ёстой.
Энэ ном л миний туулж буй аймшигт зүүдний ганц түлхүүр.
- Өө бурхан минь, та нар хэн бэ? - Би Жоди, харин энэ Кендра.
Бид маш чухал зүйл хайж явна.
Бид бүгд л хайж байгаа шүү дээ. Дотогш орцгоо.
♪ Уулан дээр гараад хэлээрэй
♪ Толгод дээгүүр, хаа сайгүй очоод...
Хүмүүс ээ, энэ бол Жоди, Кендра хоёр.
- Сайн уу, Жоди, Кендра. - Сайн уу.
Босож чадахгүйд минь уучлаарай,
ойноос олсон энэ шувууны далавчийг боож суугаа юм л даа.
За. Сайн уу, бид их яарч явна.
Үнэндээ бид хүний амь аврах нэг ном хайж яваа юм.
- Тийм ээ, энд байна. - Өө, ашгүй дээ.
Үнэхээр л бурханд талархмаар байна. Энэ бол Библи. Уншаад өгье.
Өө, үгүй ээ, үгүй, үнэндээ бид...
- ...хорон муугийн ном. - Би хорон муу гэдгийг хэнээс ч илүү мэднэ.
- Мэддэг гэж үү? - Энэ амралтын өдрүүдийг Миад зориулж байгаа юм.
Биеийг нь хоргүйжүүлж байгаа юм.
Тэр энергийн ундаанд донтчихоод байгаа юм.
Өө тийм ээ, тэр ч үнэхээр хэцүү даваа шүү.
За сонс доо, бид өөр ном хайж байна.
- энэ байшингийн хаа нэгтээгээс. - Хмм, бид юу ч хараагүй дээ.
Бид оролдоод үзлээ, одоо эндээс явцгаая.
За, байз.
- Зоорь бий юү? - - Гайхалтай.
- Тэнд байна шүү дээ. - Өө!
За, тэнд юу гэж бичсэн байх нь надад хамаагүй.
"Хараал дөрвөн үгээр эхэлнэ.
Горт Клаату Барада Никто."
Та нар бүгд өнөө шөнө үхэх болно.
Өнөө шөнө та нар бүгд үхнэ.
"Хараал ганцхан үгээр л тайлагдана."
"Адунда."
Энэ чинь одоо юу вэ?
- Яагаад? - Би нэг гаргүй болчихоод байна шүү дээ.
Яагаад ч юм, хэлээ дундуур нь зүсчихэж.
За яахав, ядаж дуугаа дуусгая. Бүгдээрээ гараа барилцаарай.
- Эрикээс бусад нь. - Новш гэж.
♪ Уулан дээр гараад зарлаарай ♪
♪ Толгод дээгүүр, хаа сайгүй ♪
Бид нар зөв хийгээгүй юм болов уу даа.
"Горт Клаату Барада Никто."
"Адунда."
Яагаад дахин дахин ийм болоод байна аа? Гар маань хаана байна?
- Энэ чинийх үү? - Энэ зүүн талынх нь байна.
Тэр минийх байна. Нааш нь өгөөч, гуйя.
- Надад баруун нь хэрэгтэй байна. - Эрик хөрөөдөөд тасалчихсан шүү дээ.
- Уучлаарай. - Миний... миний хөл үү?
Үгүй ээ, тэр чинь хар байна. Минийх биш.
- Новш гэж. - Би одоо яахаа мэдэхгүй байна.
- За, битгий гоншигноод бай.
Надад жоохон туслаарай. Би бие засмаар байна.
- Миний боожгой буланд хэвтэж байна. - Энэ бүр баларчээ.
Би оролдоод үзье.
"Горт Клаату Барада Никто."
Дахиад л юу ч болсонгүй.
- За ерөөсөө явцгаая. - Байз, яг энд хаалга байна.
Ийшээгээ гарцгаая.
За, ашгүй. Дээд давхрын хачин гаруудаас бултаж чадахаар боллоо.
♪ Бид чамайг барьж авна даа ♪
♪ Дахиж битгий чимээ гаргаарай ♪
Горт Клаату Барада Никто. Горт Клаату Барада Никто.
Кендра бид хоёр латин үгсийг дахин дахин давтан уншсаар байлаа
овоохойд ч, гэр рүүгээ харих замд ч.
Бид лав зуу гаруй удаа хэлсэн байх, гэвч юу ч болсонгүй.
Хэрвээ энэ зөв ном нь биш байвал яах вэ?
Магадгүй хараал ямар нэг аргаар тайлагдчихсан юм болов уу.
Азаар Дэн, Жоди хоёрын байгаа байшинд нэгэн хүн байсан бөгөөд
тэрээр Ай-13 томьёоны ачаар
оюун ухаан нь тэлж, танин мэдэхүйн дээд чадвартай болсон байлаа.
Түүний асуудлыг шинжлэн шийдвэрлэх чадвар нь түүнд...
- ...чухал мэдээллийг тодруулах боломж олгожээ.
Орчин үеийн шинжлэх ухааны гайхамшиг болсон түүний IQ хамгийн...
Өө, чөтгөр гэж.
45. ###45###Чамайг ухаантай байж чадна гэж би яагаад бодов оо?
Би чамайг ягаад ухаантай гэж бодсон юм бол доо?
Чи ердөө л нэг тэнэг амьтан.
Ёоо!
Маанаг амьтан!
- Би ярьж чадна. - Хөөе, Цезарь.
Стив үү?
Дэнийн гэрт галзуу чөтгөр байна.
- Мэтт Дэймон гэрт нь байгаа юм уу? - Үгүй ээ, галзуу чөтгөр.
Мэтт Дэймонд би хайртай. Жейсон Борн шүү дээ.
Ёоо.
Зэрлэг амьтан гэртээ оруулж болохгүй гэдгийг мэдэх минь яав даа.
Би... би үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ би Цезарьт итгэж байсан юм. Түүнийг өөр гэж бодсон.
Үүнд өөр ямар нэг учир байгаа.
- Би мэдрээд байна. - Үгүй дээ, тэр зүгээр л... галзуурчихаж.
Зүгээр орхи доо. Гэхдээ Мама энэ байшинд байгаа гэж бодсоор л байна.
- Гэхдээ чи... - Бүхэл бүтэн шөнө өнгөрчихөөд байхад...
- ...ямар ч шинж тэмдэг илэрсэнгүй. - Тийм байх аа.
Өчигдөр шөнө хүүхдүүдийн төлөө үнэхээр их айж хонолоо.
Чи одоо л нэг юм ухаарч эхэлж байна даа.
Би тэдэнд дасаж байгаа юм болов уу?
Энэ чинь зүүдэнд гардаг өнөөх хавцал байна.
Машинд хурдан суу! Надаар бүү хашхируул!
Сатан минь, би эдгээр хүүхдүүдийг чамд тахил болгон өргөж байна.
Гэртээ, хавцал руу буцаарай... Өөх, бурхан минь!
Гэр нь хавцал дээр байдаг юм байна. Бурхан минь. Охидоо!
Кэти, зүгээр дээ. Би хавцлыг харсан. Гэр гэдэг нь юу болохыг ойлголоо.
- Хүүе ээ!
Алив, охидоо. Эйданыг очиж авцгаая.
Дажгүй шүү.
Лили! Алив ээ.
Эйдан! Чи зүгээр үү?
Дэн ахаа! Дэн ахаа!
Мама! Мама! Мама!
- Тэр энд байна!
Байз. Охидоо, нэг нэгээрээ. Лили, чи эхлээд.
Ойлголоо. Одоо Кэти.
Мама! Мама! Тэр ирчихлээ! Биднийг алах нь!
Тийм юм байдаггүй гэж би хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ...
Ёооё!
Мариа? Чи энд юу хийж байгаа юм?
Намайг ажлаас халсанд уурлаад, чамд үүнийг жигнэж өглөө.
- Баастай бялуу юу?
- Өө, баярлалаа, гэхдээ... - Хот-дог уу?
Үгүй ээ, гичтэй баас хэвээрээ л байна.
Тэгвэл гадил идэх үү? Кали ихтэй шүү.
Ёстой гоё шүү, Дэн ах аа.
Үгүй ээ, би... Уучлаарай. Үгэнд чинь ордог байж...
Дэн ах аа, бидэнд асуудал байсан ч би танд үргэлж хайртай байсан.
Маш их шүү.
Таныг харахаар аав минь харагддаг юм.
Дэн. Дэн, хоёулаа...
- Хүлээгээрэй. Юу болоод байна аа? - Би тайлбарлая.
Цаг алга. Мама охидыг авчихсан. Хаашаа авсныг нь мэднэ.
Явцгаая.
Чи надад аавыг минь санагдуулдаг юм.
Дэн!
Охидыг аюулд орсныг мэдсэн,
Дэн, Жоди хоёр хавцал руу яаран хурдлав...
Бурхан минь, машинд юу тохиолдоо вэ?
Хаана байна...? Өө, тэнд байж.
Тэд сүнсийг хавцлаас үсрэхийг зүгээр харж тэвчсэнгүй,
- хүүхдүүдээ хамт үхүүлэхийг зөвшөөрсөнгүй. - Кэти! Лили!
Бурхан минь, тэнд байна. Кэти, Лили, зогсоорой!
- Одоо яах вэ? - Байз, би зүгээр л...
...үүнийг уншаад буцааж хүн болгоно.
Охидоо, гүйгээрэй! Гүй! Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр зүг рүү биш. Хавцлаас холдоорой!
Би Мамад та нарыг дахиж авч явахыг зөвшөөрөхгүй.
Лили, зогс! Нааш ир, нааш. Нааш ир, охин минь. Нааш ир, Лили.
Нааш ир. Хар даа. Өө, хар. Тийм ээ.
Нааш ир. Хар. Өө, тийм ээ, Лили.
Өө, гайхалтай. Тийм ээ.
Өө, нааш ир л дээ.
Болиоч ээ! Энэ чинь галзуурал байна.
- Лили нохой биш.
Тэр бол миний хайрлаж дассан хөөрхөн охин шүү дээ.
Тэд надад хайргүй байсан ч би эдгээр хүүхдүүдэд хайртай, Мама.
- Лили ч бас чамд хайртай, Жоди.
Тэд Дэн бид хоёртой хамт энэ хорвоод амьдрах ёстой.
Учир нь тэд ялзарч муудаагүй эцэг эхтэй байх эрхтэй.
Сайн охин байна.
- За, болно.
Хуудас нь хаана байна? Хараал ид, олдохгүй байна.
Орхичих доо.
Ингээд боллоо. Магадгүй үгүй ч юм уу.
Хөгшин минь, бид энэ хогийг татахаа болих хэрэгтэй байна.
Тэр аварга загас хэрэг болно гэж хэлээ биз дээ.
Баярлалаа, Лили.
Хонгор минь, бурхан минь, зүгээр үү.
- Чиний ээлж болох гэж байна. - Өө, Кендра.
Зүгээр дээ, охин минь. Болсон явдлыг мартацгаая.
- Чи бол Хар хун. - Үгүй ээ, чи шүү дээ.
Мамаг хавцлаас шидсэн чинь юу чухал болохыг надад ойлгууллаа.
Гэр бүл минь хамгийн чухал. Чи Хар хунд бүжиглэ.
Учир нь амьдралд заримдаа...
Шинэ Хунгийн хатан хаан авхай Кендра Бруксыг танилцуулж байна.
- Энэ чинь балет биш байна шүү дээ. - Харин тийм ээ, яавч биш байна.
Энэ чинь одоо ямар новш вэ.
Тийм ээ! Тийм! Тийм!
Би үүнийг л хэлээд байгаа байхгүй юу! Тэг биз дээ?
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Ингээд бидний түүх төгсөж байна.
Үүнээс сургамж авах зүйл байгаа бол,
хүн төрөлхтөн бол өрөвдөлтэй амьтад юм
сармагчингууд энэ гарагийг эзлэх хэрэгтэй.
Энэ дэлхий дээр байгаа дээрээ таашааж ав даа.
За, хун чамайг залгих үед яахыг чинь харъя даа!
Би тийм удаан тэсэж чадахгүй нь. Маш их удаж байна.
Бид үнсэлцэж байна шүү дээ.
Зогс! Зогс!
- Зогс!
Бид үнсэлцэж байна.
Зогс!
- Юу болов? - Нэг залуу камерт орчихлоо.
- Аан. - Зогс!
Гэхдээ тэр чөтгөр шиг хувцаслачихсан байсан уу?
Хоёр дахь "миний боов"-ыг асуулт болгож хэлээрэй.
За. Тэгээд "нөгөө боов маань" бас асуулт байх уу?
- Тийм ээ.
Гэхдээ дараа нь шууд "Энэ чинь одоо юу вэ?" рүү үсэрнэ гэдгээ санаарай.
- Мэдэж байна аа. Яагаад ч юм бэ дээ. - Шууд үсрээд... Тийм ээ.
Ямар олон боов байна аа.
Холливудад тавтай морил.
- Би бэлэн шүү. - Хөөе.
Надад бол зүгээр ээ.
Тэр чинь сувилагч нарын түр шүршүүр байхгүй юу.
- Бид энийг будаж байгаа юм. - Кат!
Тэр чинь... сувилагч нарын түр шүршүүр.
Надад бол зүгээр ээ.
Уучлаарай, залуус аа. Би...
Тэр чинь сувилагч нарын түр хувцас солих өрөө,
бид энийг дахин будаж байна.
Кат!
Ёоё. Сайн уу, энд байна!
Б тэмдэг!
- Арынхан хөдөл. - Мотор!
Өө!
Жоди! Ашгүй чамтай таарлаа.
Чамд хэлэхээ мартчихаж, чи Хунгийн хатан хаан болсон болохоор...
Миний ... хөх
Би чамайг аварна аа, Снүүп Догг.
Би энэ кинонд Снүүп Догг биш шүү дээ, хөгшөөн!
- Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь... - Шшш...
Болиоч ээ!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Одоо зүйрлэшгүй халуухан шөнөнд бэлд дээ.
- Өө, хүлээгээрэй, Ноён Грэй... - Нууц үг нь "илүү гүн".
- Юу гэнэ ээ?
Чөтгөр гэж! Ёоё!
Хөөх!
Энэ бүхэн балеттай ямар хамаатай юм бэ?
- Балет гэнэ ээ? - Тийм ээ. Та сая саяар нь хандив өгч байгаа биз дээ?
Сая саяар нь уу? Юу яриад... Би сохор зоосгүй.
Байгаа хамаг мөнгөө энэ өрөөнд оруулчихсан.
Одоо яахаа ч мэдэхгүй байна.
Өө, битгий гоншигноод бай.
Надад тусламж хэрэгтэй байна. Надад боов байхгүй шүү дээ.
Энэ салж өгөхгүй байна.
Энэ салж өгөхгүй байна, уучлаарай.
Энэ талаар ярихаас залхаж гүйцлээ...
Энэ залуутай хамт ойд...
...хөгшөөн, бид нэг тойргоороо л эргэлдээд байна, нэг залуугийн тухай...
Тэгэхээр өөр ... залуугийн тухай ярих уу,
- эсвэл жаахан... - Жаахан...
Ой дахь энэ хоёр залуугийн тухай...
Хэрвээ энд нэг ... байсан бол, тэр бидний ...-ийг угаагаад өгөх байлаа.
Ойлгов уу? Би лав тэгж л хэлнэ.
Хонгор минь, сэжүүр олохын тулд энэ үзмэрчийн номыг хараадах уу.
- Энэ надад үнэхээр аймаар санагдаад байна. - Зүгээр дээ, айх зүйл юу ч...
Үгүй ээ!
Эдгээр номнууд бүгд...
Айх зүйл ерөөсөө...
...айх зүйл...
Өө, айх зүйл ерөөсөө...
Өө, буруу амьтан байна.
...айгаад байх... Үлэг гүрвэл үү?
Энэ одоо үүнтэй ямар хамаатай юм...?
Мэдэж байна аа. Уучлаарай.
Тэгээд... мотор!
- Энэ одоо үүнтэй ямар хамаатай юм...? - Уучлаарай.
Чи зүгээр л хөхөө бариад байж бай. За, уучлаарай.
За, хэн нь шулам бэ гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Тэдэнд шүүр байдаг уу?
Шовгор хамартай байдаг уу?
Би... би бүр өмдөндөө шээлээ!
Тэгээд би дүрдээ тэнцээгүй хэрэг үү?
Хүмүүс хаашаа явчихав аа?
Сая бүр ямар сонин зүүд зүүдлэв ээ.
Чөтгөрүүд, сармагчингууд, тэгээд балет.
Чиний далд ухамсар үнэхээр идэвхтэй юм аа.
Юутай ч, энэ санаа биеллээ олсон.
Линдси Лохан чамтай хамт хонохоор ирж байгаа.
- Гайхалтай!
Чи машин барьж байсан шүү дээ.