Өмнөх ангид: Фром.
Юу вэ, новш гэж?
Кенни! Наашаа буугаад ир!
Энд байгаа хоол бүх хотынхонд элбэг хүрнэ!
Энэ газар чамайг сөхрүүлж чадахгүй гэж бодоо юу?
Харж л байя.
Чи түүнтэй хамт саравчинд нөгөө юмнуудтай цуг байсан.
Чи яаж амьд үлдсэн юм бэ?
Тэд намайг хараасай гэж хүссэн юм.
- Кенни. - Байз. Ээж... манай ээж хаана байна?
Хөгшин минь, би уу... үгүй ээ! Боль! Зүгээр л боль.
Бидэнд илүү их мэдээлэл хэрэгтэй байна.
- Тийм ээ. - Маргааш надад
нэг зүйл дээр чиний тусламж хэрэг болно.
Юун дээр вэ?
Бид энэ муусайн юмнуудын нэгийг нь барина.
Чи хэзээ ч хүүхэдтэй болохгүй гэж байсан ч
одоо ингээд хүүхэдтэй болох гэж байна шүү дээ!
Энэ бүхнийг нүдээрээ харчихаад
гайхамшигт итгэж чадахгүй байгаа юм уу?
Чи маш их тэжээлийн дутагдалд орсон байна.
Одоо чамайг хоол идэж эхлүүлэх л хэрэгтэй байна.
Эд нар нөгөө ургацууд уу?
Тийм ээ. Үүгээр бордоо хийгээд
хөрсийг нь сэргээж чадах эсэхийг үзэх гэсэн юм.
Жейд?
Чамд юу болоод байгааг надад хэлэхэд бэлэн үү?
Өөрөө ч учрыг нь сайн олохгүй л байна.
Миний чамд хийж өгсөн бугуйвчийг санаж байна уу?
Чи өөрийнхөө хийсэнтэй
төстэй бугуйвч олсон гээд байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Төстэй биш.
Энэ яг тэр бугуйвч мөн.
Энэ боломжгүй зүйл шүү дээ.
Лонхтой модон дээр оч.
Ээж маань энэ мод түүнийг цамхаг руу,
хүүхдүүд рүү аваачна гэж хэлсэн юм.
Миранда элдэв зүйлс харж эхэлсэн.
Тэр харсан бүхнээ зурдаг байсан.
Тэр өөрийгөө хүүхдүүдийг чөлөөлөхөөр
сонгогдсон мэт санагдсан гэж хэлсэн.
Одоо чи ч бас сонгогдсон бололтой.
Томасыг өнгөрөхөд та ээж хоёр сэтгэлээр унаж,
Итаныг анхаарах хүн хэн ч байгаагүй.
Одоо та ухаанаа хураах хэрэгтэй байна.
За.
Байна уу?
Аав аа? Томас байна.
Аав аа, та тэнд байна уу?
Чи миний хүү биш.
Яагаад ээжийг явуулчихсан юм бэ?
Яагаад түүнийг үхээсэй гэж хүссэн юм бэ?
Болиоч!
Түүнд хайргүй болчихсон болоод тэр үү?
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Туслах гэж. Танд тусламж хэрэгтэй байна, аав аа.
Намайг тэгж дуудахаа боль.
Та Жули, Итан хоёрыг харж байх ёстой шүү дээ.
Бүрий болох дөхөж байхад тэднийг гадаа тоглуулах хэрэггүй шүү дээ.
Аав аа, та тэнд байна уу?
Итан!
Жули!
Итан! Жули!
Итан!
Жули!
Яасан бэ?
Юу хийж байгаа юм бэ?
Амьтдаа тэжээж байна!
Гэртээ орцгоо!
- Итан! - Дуусаагүй байна аа!
Итан! Би яг одоо гэсэн шүү! Хурдал!
Жим!
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Зүгээр л... би хүүхдүүдтэйгээ ярьж байна.
Хурдлаарай, Итан.
- Хурдан, хурдан. - Очлоо!
Удахгүй харанхуй болох нь.
Мэдэж байна.
- Тэд зүгээр үү? - Тийм ээ.
Уучлаарай.
Энд байдал улам л хэцүүдээд байна уу даа?
Харин тийм ээ.
Айн?
Зөөлөн, зөөлөн. Зүсчихэв ээ.
Хэлээ биз дээ.
Чи шөнөжин доор байсан юм уу?
Чи... чи унтаж амрах хэрэгтэй.
Надад... надад хариулт хэрэгтэй байна.
Тэр хонгилд ямар нэгэн юм байж л таараа,
тэр... тэр... тэр зургуудаас миний орхигдуулаад байгаа ямар нэг зүйл.
Энд хаа нэгтээ боолт байгаа даа.
За, олчихлоо.
Үгүй ээ. Чи...
- надад туслаач, гуйж байна. - Үгүй, зүгээр дээ.
Тэгэхээр тэр цагаан... цагаан хувцастай хүү,
чамайг хуурч дагуулаад
гэрэлт цамхгийн орой дээр гаргаж,
тэгээд... тэгээд түлхчихсэн гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр намайг хуураагүй.
Би ердөө л... нөгөө хүүхдүүдээс болж л тийшээ очсон юм.
Цамхагт түгжигдсэн хүүхдүүд.
Харин тийм ээ, юу л даа...
нөгөө цамхаг нь үнэндээ гэрэлт цамхаг байсан юм,
тийшээ очихын тулд
би нэг модоор дамжих ёстой байсан юм.
Виктор намайг тийшээ аваачсан юм.
Ээж нь бас хүүхдүүдийг аврахаар явсан гэж тэр хэлсэн,
нөгөө шөнө ээж нь... тэр... - Зүгээр дээ.
Зүгээр л хэлчих дээ.
Түүнийг өөд болсон гэдэгтэй би эвлэрсэн,
маш, маш удаан хугацааны өмнө.
Бүгд л өөд болсон гэж бодсон юм.
Виктор одоо ч хаа нэгтээ амьд байгаа гэдэг,
энэ бүр...
Тэр чимээг сонсож байна уу?
Лонхнууд байна.
Мэдээж сонсож байна.
Арын хашааны модон дээр зүүлттэй байгаа.
Миранда түүнийг "лонхтой мод" гэдэг байсан юм.
Нэг, хоёр, гурав.
Үүнийг боломжтой гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тийм ээ, мэдэхгүй. Гэхдээ нөгөө сахиуснууд,
тэднийг байшинд оруулахгүй хамгаалдаг шүү дээ.
Магадгүй тэднийг ямар нэг зүйлээс гаргахгүй хорьж чадах ч юм билүү.
Хар л даа, би ойлгож байна. Гэхдээ зүгээр нэг...
золбин нохой юм уу цөөвөр чоно барих гэж байгаа биш шүү дээ, за юу?
Тэр... тэр амьтдын талаар бид юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тийм ээ. Харин ч одоо л мэдэж авах цаг нь.
Аюулгүйгээ бодоод зүгээр суусаар байж болохгүй.
"Аюулгүй" гэнэ шүү.
Чи ойд ганцхан шөнийг өнгөрөөхөд л
бараг л үхэх шахсан шүү дээ.
Тэгээд дараа нь бүгдийг маань алах дөхсөн. Тэгээд "аюулгүй" гэж үү?
Жим, Кенни хоёр ойд хоносон биз дээ?
Тэгээд тэд хоол хүнстэй ирсэн,
одоо бид бүгдийг нь дахиад хооллох хүнстэй боллоо!
Гол нь, бүх зүйл дандаа
бидний хүссэнээр бүтэхгүй ч гэсэн,
гэхдээ л аз туршиж болохгүй гэсэн үг биш.
Би чиний талд байна, за юу?
Би...
Кенни болон бусадтай ямархуу болов доо?
Дажгүй ээ. Бүгд шодож, Дэйл бөөн уур бухимдал болж,
тэгээд тэд замдаа гарсан.
Үдийн хоолны цаг гэхэд оччих байх.
Кенни ямархуу байна?
Байж болох хэмжээндээ л байна даа.
Кристи тэдэнтэй хамт байгаа.
Сайн байна.
За, ер нь юу болоод байна вэ?
За, хэрэв чи хэлэхгүй бол би хэлье.
Би тэр амьтдын нэгийг баримаар байна.
Айн, юу гэнэ ээ?
Тэр амьтад шөнө бүр гарч ирдэг,
хараал идсэн шөнө болгон,
гэтэл бид юутай тулгараад байгаагаа ч мэдэхгүй хэвээр байна,
тэд юу болох, хаанаас ирдэгийг ч.
Бойд, бид үүнийг өмнө нь ярьсан шүү дээ.
Чи нэгийг нь аль хэдийн барьчихсан.
Үгүй. Би нэгийг нь алсан юм.
Энэ чинь өөр хэрэг.
Бид тэдний талаар мэдэж авах хэрэгтэй.
Тэд ярьдаг гэдгийг бид... бид хэдийн мэднэ,
тэгэхээр нэгийг нь бариад, яриулна.
Чи яриулна гэнэ ээ.
Яаж яриулах юм бэ?
Тарчлаах юм уу?
Бид тэднийг тулгаж байгаад ангийн буугаар буудсан шүү дээ,
тэгэхэд тэд зүгээр л инээмсэглэж байсан!
Тэд хүн биш.
Кристигийнхээр бол тэд урьд нь хүн байсан гэсэн шүү дээ!
Тэр нь чамд тийм тайвшрал өгөөд байгаа юм уу?
Бид ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна, за юу?
- Аав аа. - Чи тэгж болохгүй...
Ямар нэг юм заавал хийх хэрэгтэй байна шүү дээ!
Чи яаж хийх юм бэ?
Бодож л байна.
Мөн ч сайхан аа.
Илүү сайн хичээ.
Сонс доо.
Би ч бас Тянь-Чэнийг санаж байна,
надад итгээрэй, би ч бас тийшээ гарч
тэднээс хариугаа авмаар л байна.
Гэхдээ би чамайг үхэхийг хармааргүй байна,
ямар нэгэн түүхий, тэнэг төлөвлөгөөнөөс болж шүү дээ.
Чи ч бас түүнийг битгий өөхшүүлээд бай.
Удахгүй хүүхэдтэй болох гэж байгаа биз дээ.
Одоо өөрийгөө биш, өөр зүйлд санаа зовох хэрэгтэй.
- Аав аа... - Үгүй.
За яахав.
- Дараа ярья. - За, за.
Энэ юу вэ?
Өглөө үхрийн үлдсэн махыг хуваачихсан юм.
Авах бол манайд зөндөө байгаа шүү.
Үгүй байх аа.
Хүүхэд маханд дургүй байгаа юм уу?
Тийм бололтой.
Тэр чинь аймаар юм аа.
Хүмүүс энд үнэхээр амьдарч байсан гэдэгт итгэхгүй нь.
Тэд үнэхээр хүн байсан гэж үү?
Үүнийг л хараач дээ.
Тэднийг хэрхэн байрлуулсныг хараач.
Тэд үүнийг ашиглаж байсан байж магадгүй,
яг бидний сахиус шиг ашиглаж,
муу ёрыг зайлуулж байсан байх.
Энэ чинь харин ч сэтгэл амрааж байна.
Юу ч болсон бай, дээр үеийнх.
Тэнд хотод хүмүүс өлсөж байгаа шүү дээ.
За тэгэхээр, Жим бид хоёр
явахынхаа өмнө чадахаараа цуглуулсан юм.
Тэр цаад овоохойд байгаа.
Тэгэхээр Дэйл, Жэйд, Рожер нарыг дуудаж ир.
Та нар тэндээс эхэлж бай.
Харин бид бусад зүйлсийг хайж явъя.
- Явцгаая! Цаг алдаж байна! - Сайхан аа.
- Болгоомжтой. - За за.
Тэр аймшигт бөөгийн цамхгийн хажуугаар өнгөрөөд,
ногоо ялгахаар явцгаая.
Байгаа зүйлээрээ чадах бүхнээ л хийлээ.
Сайн мэдээ нь, Кенни болон бусад нь
хоол хүнстэй ирэхээр нормоор идэхээ болино.
Сайхан биш гэж үү?
Тийм байх аа.
Би өдрийн хоол хийсэн, идэх үү?
Үгүй.
За за.
Түүнийг хэн оршуулах юм бэ?
Юу?
Ээжийг хэн оршуулах юм бэ?
Битгий тэгж ярь!
Гэхдээ...
Бие нь тэнд зүгээр л газар хэвтээд байвал яах юм?
хорхой шавж, аалзнуудтай хамт?
Өмхийрч муудах хүртэл нь бие нь тэгээд л хэвтэж байх юм уу?
Итан.
Гэхдээ хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн олоод,
зөвхөн яс үлдсэн болохоор хэн бэ гэдгийг нь мэдэхгүй шүү дээ?
Боль!
Хараал ид гэж! Боль!
- Уучлаарай. Би... - За за.
Оны шилдэг эцэг болох гээд л үзээд байна уу?
Миранда уран бүтээлч хүн байсан юм.
Хотоор дүүрэн янз бүрийн инсталляци хийдэг байсан.
Энэ бүтээлдээ тэр хамгийн дуртай байсан юм.
Үүнтэй адилхан зүйл байдаг гээд байна уу,
чиний ирсэн тэр хотод уу?
Үгүй ээ, тэр арай өөр байсан.
Энд алга.
Чи... чи юу хайгаад байгаа юм?
Викторын намайг дагуулж очсон тэр модонд
нэг тийм орох нүх шиг юм байсан юм, мэднэ биз дээ,
тэр рүү нь ингээд орчихож болдог,
тэгээд л өөр газар авааччихдаг юм.
Тэгэхээр, тэр мод руу ороод л...
шууд шилжчихдэг хэрэг үү?
Тэр хамаагүй ээ. Зүгээр л нэг мод.
Уг нь энэ жинхэнэ нь биш л дээ, хэрэв хамаатай бол.
- Юу гэнэ ээ? - Би хэлсэн шүү дээ,
тэр... тэр энд тэндгүй л инсталляци тавьдаг байсан гэж.
Үүндээ маш их дуртай байсан болохоор хуулбарыг нь хийгээд
хашаандаа... хашаандаа тавьсан юм.
Өөртэйгөө ойрхон байлгамаар байна гэж хэлж байсан.
Жинхэнэ эх хувь нь хэдэн хотын цаадах цэцэрлэгт хүрээлэнд байгаа.
Үнэндээ бол... - Юу? Үнэндээ юу гэж?
Тэнд л бид хоёр хамтдаа хүчил хэрэглэсэн юм.
Тэр модноос л...
энэ бүхэн эхэлсэн гэж хэлж болно.
Бурхан минь, тэгээд эндээс хэр... хэр хол юм бэ?
Гуч, дөчин минут.
За, намайг яг одоо тийшээ аваачаад өг.
- Чи жаахан унтаж амрах хэрэгтэй. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи намайг яг одоо тийшээ аваачих хэрэгтэй байна, Хенри!
Бид хоёрт ямар ч тус болохгүй шүү дээ,
хэрэв чи дахиад эмнэлэгт хэвтчихвэл!
Би эмнэлэг... би эмнэлэгт хэвтэхгүй ээ.
Би зүгээр л тэр модон дээр очмоор байна. Гуйя, аваад яв! Явцгаая!
За, энэ чиний нөгөө нэг хорон төлөвлөгөөний чинь хэсэг үү?
Тэр муухай юмнуудын нэгийг үнэхээр барьж чадна гэж бодоо юу?
Магадгүй л юм.
Бойд, чи энд ирээд жил хагас болж байна уу?
Ихэнх зүйл дээр чи үнэхээр сайн байсан шүү дээ.
Үхэх байсан хүмүүсийг л амьд авч үлдсэн.
Мэдээж, энд суугаа надаас бусдыг нь л дээ.
Тэгээд одоо яагаад бүхнийг өөрчлөх гээд байгаа юм?
Эргэн тойрноо хар л даа.
Сүүлийн үед болоод байгаа элдэв балай юмсыг хар л даа.
Үүнийг надаас асуух хэрэгтэй гэж үү?
Ямартай ч чамд олигтой төлөвлөгөө байгаа биз дээ?
Тэр муухай юмнуудын нэгийг байшинд хуурч оруулаад,
Хаалганы гадна талд нь сахиус наагаад.
Дотор нь хаших.
Маргааш нь очоод, дотогш орно.
Тэгээд байшин дотуур хайж,
өрөө өрөөгөөр хайж явсаар, гэнэт гарч ирээд
чамайг тас татаад хаячих биз.
Тийм ээ, цэргийнхэн чамд яаж итгэж
төлөвлөгөө даатгадаг байсныг одоо л ойлголоо.
Чи олж харахгүй байна, тийм үү?
Бойд, чи яг нүдний чинь өмнө байгаа зүйлийг ч олж харахгүй байна шүү дээ.
Тэр нь юу юм?
Тэр юмнууд чамайг сөхрүүлнэ гэж байсан,
энэ нь чамайг өөрчлөх гэсэн хэрэг шүү дээ.
Одоогоор тэдний зөв байна. Миний мэдэх Бойд бол
хэзээ ч ийм тэнэг зүйл хийхгүй байсан юм.
Тийм ээ, гэхдээ тэр чиний мэдэх Бойд чинь чамайг алчихсан шүү дээ.
Ингэхэд чи хааяа ч болов...
өөрийгөө золиослогч гэж бодохоо болих хэрэгтэй байх шүү.
- Мэдэж байна уу? - За, чи зүгээр тонил цаашаа.
Би хүмүүст туслах гэж байгаад л үхсэн юм.
Тянь-Чэнь ч бас хүмүүст туслах гэж байгаад л үхсэн.
Энэ бүхнийг зөвхөн өөртэйгөө хамаатуулж
тэр их золиосыг үнэгүйдүүлж байгаа чинь ямар ихэрхүү зан бэ, мэдэж байна уу?
Гэхдээ чиний энэ чамин бүтээл надад үнэхээр их таалагдаж байна.
Гоё юм аа.
Энэ бол дурсамжийн самбар юм.
Оршуулгын газарт ямар ч тэмдэг, булшны чулуу байхгүй, зөвхөн цогцоснууд л бий.
Энд тэндгүй л цогцоснууд булаастай байгаа байх.
Тэдний нэрсийг үлдээх газар хэрэгтэй шүү дээ.
Чиний нэр, Тянь-Чэний нэр гээд л.
Ингээд гараараа юм хийхээр арай дээр боддог юм шиг байна.
Тэгээд намайг зүгээр тайван орхичихож болохгүй юу, новш гэж?
Сайн уу.
Сайн байна уу.
Ямар нэг зүйл хэрэг болоо юу?
Тийм ээ.
Орох уу?
За, юугаар туслах вэ?
Тэр юу вэ?
Манай ах надад хийж өгсөн юм.
Би үүнийг буцааж эвлүүлж хэзээ ч чадахгүй байх л даа,
гэхдээ оролдоод үзэх дуртай юм.
Чамд орны бүтээлэг байна уу?
Тийм ээ, дээд давхарт хэд байгаа. Яах гэж?
Бид нуувч барих хэрэгтэй байна.
Тэгээд би нэг түүх ярьж өгнө өө.
Тилли байна аа.
Орж болох уу?
Одоохондоо миний бие үнэхээр тааруу байна аа.
Би өндөгний хальс долоодог байсан юм.
Би анхны хүүхдээ тээж байхдаа,
өндөгний хальсны дотор талыг долоодог байсан юм.
Тийм ээ.
Би дуртай хоолныхоо
үнэр, барааг нь ч тэсдэггүй байсан мөртлөө,
харин өндөг хагалаад хальсыг нь тавиур дээр орхиход л,
бүр хогийн савнаас сэмхэн авдаг байсан гээд бод доо,
нөхрийгөө хараагүй байх хооронд.
Энэ жирэмсний хоёр дахь гурван сараас эхэлсэн байх.
Гурван долоо хоног үргэлжилсэн,
тэгээд... эхэлсэн шигээ л гэнэт зогсчихсон доо.
Юу ч болж байсан, удахгүй зүгээр болно оо, амлая.
Тийм байх, магадгүй л юм.
Зүгээр дээ.
Зүгээр ээ.
Би чадахгүй байна.
Би хэнтэй ч ярьж чадахгүй байна.
Тэд энд юу хийдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Тэднийг буруугаар бодчих вий гэхээс айж байна...
Бас Эллис, тэр маш...
Тэр дахиад жаргалтай болсон, үнэхээр жаргалтай байгаа.
Бас тэр... тэр үнэхээр их хичээж байгаа,
намайг дэмжих гэж үнэхээр их хичээж байгаа, харин би...
Юуг чадахгүй гэж?
Би хэр их айж байгаагаа түүнд хэлж чадахгүй байна.
Хэрвээ хүүхэд маань зүгээр биш байвал яах вэ?
Хэрвээ...
Анхан ээж болж байгаа эмэгтэй бүрт ийм мэдрэмж төрдөг юм шүү.
Би ээж болох ёсгүй хүн байсан юм.
Би хэзээ ч ээж болох ёсгүй байсан!
Би тийм биш...
Би хэзээ ч хүүхэд олох боломжгүй байсан юм,
тэгтэл яаж ийгээд л ингээд...
Би зүгээр л хүүхдээ эрүүл саруул байх эсэхийг л мэдмээр байна.
За тэгвэл, олж мэдэцгээе.
Түгжээгүй байна.
За.
Заримдаа ингэчихдэг юм.
Тэр хуурцаг тэнд гацаад олон жил болсон юм.
“Блү” Мирандагийн хамгийн дуртай дуу байсан юм.
Табита? Зүгээр үү?
Тийм ээ. Энэ... зүгээр л манай нөхөр бид хоёрын дуу байгаа юм.
Хорвоо гэж жижигхэн юм даа.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, бүгдийг нь урьдчилаад тохирчихсон байсан юм.
Хэн хэцүүг нь сугалахыг Донна яг таг мэдэж байсан юм.
Туслаад өгчихвөл үхчихгүй байлгүй дээ!
Новшийн амьтан.
Энэ нөхөр сүүлийн үед солиороод байгаа юм.
Нээрээ шүү, худлаа биш.
Энд зүгээр л илүү тээш болж байна.
Хэрвээ шивнэх гэж байгаа бол,
шивнэсэн шиг шивнэх хэрэгтэй шүү.
Сонс доо, энд байгаа бүх хүнд л хэцүү байгаа шүү дээ.
Зөвхөн чамд биш.
Бид бүгдээрээ л энд гацчихаад байна,
гэтэл чи нэг их том амьтан шиг загнаж,
бусдаасаа илүү ухаантай гэж бодоод байх юм,
нутагтаа нэг муу жижиг компанитай байсан гээд үү?
Чи энд гацчихсан чинь тийм том эмгэнэл үү,
тэгэхэд бид... чи зүгээр амаа татаад өгөх үү, новш гэж?
Чи намайг энд юу үзэж туулсныг огт мэдэхгүй шүү дээ,
Би ерөөсөө юу харчихав аа!
Тэгээд зүгээр л... Чи хаачих нь вэ?
Чамд ямар чөтгөрийнх нь хамаатай юм!
Новш гэж.
Муу новш.
Чамд л хамаатай хэрэг шүү дээ, Дэйл.
Надаас холд, муу новш!
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Новш гэж, болилоо!
Энэ лав дүүрчихсэн байх аа.
Тийм ээ. Эхний явалтаараа л...
...аль болох ихийг авчрах хэрэгтэй шүү.
Кенни?
Кенни, над руу хар даа.
Юу?
Сонс доо, чамд ямар байгааг...
...би төсөөлөх ч үгүй байна,
тэгээд нэг их аргадах...
...шидэт үг мэддэг дүр эсгэх гэсэнгүй... байз,
...чиний цүнх хаана байна?
Юу?
Нөгөө ургац хийж байх ёстой...
...цүнх чинь. Дүүрчихсэн юм уу?
Намайг бөөцийлөх гэж энд ирээ юу?
Үгүй дээ, Кенни. Чамд санаа тавьсандаа л ирсэн юм.
Маш сайн байна. Надад санаа тавихын хажуугаар...
...өөрийнхөө тэр новш шиг ажлыг хийвэл яасан юм? Хоёрхон цаг үлдлээ шүү,
...бид аль болох их хоол хүнс авчрахгүй бол...
Чи зүгээр л ингээд явчихаж болохгүй шүү дээ.
Би юу ч хийсэн миний л дур, одоо бол явмаар байна.
- Хөөе! Юу болоод байна? - Би хот руу буцлаа!
Жэйд, харанхуй болохоос өмнө чи амжиж очихгүй шүү дээ.
Новш гэж, би энд лав үлдэхгүй шүү!
Бүгдээрээ зүгээр л тайвширцгаая, за юу?
Би тэр хэн хоол авахыг шийдэх сугалаа...
...сугалах гэдэг тэнэг жүжигт чинь оролцлоо.
- Би туслах гэж л ирсэн шүү дээ! - За за.
Надад энд огт таалагдахгүй байна.
Хаанах нь аятайхан байдаг юм бэ, новш гэж?
Энэ чинь аймшгийн зүүд шиг ой шүү дээ!
Үгүй ээ, энэ өөр. Энэ тэс өөр... сонс доо.
Би туслахыг хүсэж байна, за юу? Хүсэж байна, гэхдээ...
...хотод очвол би илүү хэрэг болно.
Хөөе, байз! Чи хот руу буцаж амжихгүй шүү дээ.
За юу? Чи сахиустай урцанд ч хүрч чадахгүй байж магадгүй,
...тийм болохоор зүгээр л тайвширчих, за юу?
Гүйчихвэл амжина аа.
Байзнаач. За юу. Байз, зогс доо.
Энд бид хоргодох газартай.
Бас... энд сахиус байна шүү дээ,
...бидэнд энэ хоол хүнс хэрэгтэй.
Жэйд, бид хоосон гар буцвал,
...хүмүүс өлсөж үхнэ шүү дээ.
Амжилт хүсье.
- Жэйд! - Түүний зөв.
Хэрэв тэр яарвал, нар жаргахаас өмнө сахиустай урцанд...
...амжаад хүрчих байх.
- Жэйд! - Кристи!
Жэйд, хүлээ! Чи буруу замаар явж байна!
Жэйд!
Кристи!
Жэйд, хүлээгээч ээ!
Чи хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ!
Хоёрхон секунд зогсоод...
...хийж байгаа зүйлээ бодож үзээч?
Надад итгэ. Би хийж байгаа зүйлийнхээ тухай л...
...байнга бодож байна!
Би энд байх ёсгүй! Уушийн газартаа байж...
- ...яахаа бодох байсан... - Новш гэж! - Кристи!
Кристи!
Хөл минь... хөөе! Новш гэж! Наадахаа... түүнээс аваач!
- Чи юу хийчихэв ээ, новш гэж? - Энэ юу вэ?
Түүний буруу биш! Энэ новш шиг зүйлийг надаас аваад өгөөч!
Тайлдаг хөшүүрэг хаа нэгтээ байх ёстой. Мэдэхгүй юм.
Тийм ээ.
Наадахыг чинь аваач, новш гэж.
Тийм, тийм, тийм, тийм.
Зүгээр ээ, зүгээр. Тайван амьсгал.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
За, би олчихлоо.
Гайгүй дээ.
Хараал ид.
Ингэвэл яаж байна?
Болж байна шүү.
Наад бүх юмаа арын өрөө рүү аваачаад
цэвэрлэчихгүй юу?
За.
Сайн уу, жаал аа.
Сайн уу, шериф.
Та хэд юу хийж байна даа?
Бүх юмыг л цэвэрлээд,
Тянь-Чэний хүссэнээр хурааж байна.
Үнэхээр сайхан сэтгэл байна...
Тэр лав их баярлаж байгаа даа.
Тэгээсэй билээ.
Колони хаусын шөл хийх
том тогоо авахаар иртэл,
энэ хүү цэвэрлээд сууж байна.
Хөөрхий хүү.
Дэндүү их зовлон тууллаа даа.
Харин чи өөрөө?
Ойрд зүгээр үү?
Сүүлийн үед болсон бүхнийг
тунгааж амжаагүй байтал,
бас эмээгийн минь хэлдэг байсан
хүүхдийн шүлэг яаж яваад ч юм...
Үнэндээ... өөрийгөө яаж
байгааг ч мэдэхгүй байна.
Харин чи?
Хүндхэн цаг үе байлаа.
Дандаа ийм байдаг юм уу?
Улам дордох уу?
Үнэндээ бол би ч мэдэхгүй юм.
Гэхдээ нэг зүйлийг мэдэж байна.
Энэ газар бидэнд юу ч тулгасан,
бид ялна, за юу?
Энд юу ч болсон,
бид гэр рүүгээ харих замаа олно.
Харих зам байхгүй бол яах вэ?
Мэдээж байгаа шүү дээ.
Энд ирэх зам байсан юм чинь,
буцах зам ч бас бий.
Үүнийг та мэдэхгүй шүү дээ.
Зүгээр л тэгж найдаж байгаа.
Тянь-Чэнь ч, манай ээж ч бас харина гэж бодож байсан.
Хөөе, бид ээжийн чинь төлөө бууж өгөхгүй, за юу?
Магадгүй бууж өгсөн нь дээр байх.
Тийм дээ.
Уучлаарай.
Энэ лав энд дор хаяж хэдэн арван жил болсон байх.
Харин ч зэвэрч муудсан байсан нь
- хөлийг чинь аварсан байх шүү. - Азтай л юм даа.
Наагуур чинь энийг хавчуулаад үзье.
- Ухраарай, ухарцгаа. - Би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Хангалттай тусаллаа! Наадахаа өг.
Хот руу буцмаар байвал яв! Эндээс зайлж үз.
Кенни, нар жаргахаас өмнө
хөлнөөс нь наадахыг чинь салгах хэрэгтэй!
Нээрээ юу, Жейд? Баярлалаа! Зайлж үз!
Болиоч! Энд хэний ч буруу байхгүй,
дэмийрэхээ болиод, аргаа олцгооё!
Зүгээр наад гинжийг нь тасалчихаж болохгүй юм уу?
Тэгвэл ядаж дотогш нь оруулж чадна шүү дээ.
- Юугаар таслах юм бэ? - Би ч мэдэхгүй, ухаантан минь.
Чи л суут ухаантан нь биз дээ.
Уучлаарай, уучлаарай.
Уучлаарай.
Хараал ид!
Илүү хүчтэй хөшүүрэг болох юм хэрэгтэй байна.
За, бидэнд...
Чи, надтай яв.
Юу?
Биднийг иртэл юу ч битгий хийгээрэй!
Энд хаа нэг газар байгааг мэдэж байна.
Хөөрхий амьтан туйлдаж гүйцжээ.
Ядаж одоо амарч байгаад нь баяртай байна.
Энд байна.
Миний бодож байгаа тэр мөн үү?
Таро карт гэж бодож байвал мөн.
Тоглож байгаа биз дээ.
Хүүхдээ зүгээр байгаа эсэхийг мэдмээр байна уу?
Эд нар л бидэнд хэлээд өгнө.
Энэ ч буруу санаа байж дээ.
Хөөе! Чи хаачих гээд байгаа юм?
Би хаачих гээд байна гэж үү?
Би чамд итгээд сэтгэлээ уудалсан.
Чамд л хамаг нууцаа дэлгэсэн. Би...
Ер нь чиний тэр нэг хачин, галзуу авгайн жүжиг чинь
бусад үед яах вэ, гэхдээ чи яаж ингэж зүрхэлдэг байна аа?
Алив, түр байзнаарай.
Чи намайг ингэж боддог байх нь ээ?
Хачин, галзуу авгай гэж үү?
Чамд ийм чухал зүйлээр зүгээр л тоглоом хийж байна гэж үү?
Чи намайг үнэхээр ингэж л боддог байх нь ээ?
Мэдэхгүй.
Би чиний талаар юу ч мэдэхгүй. Сонсооч, зүгээр л...
За тэгэхээр, чи итгэхгүй байгаа байх нь.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ зам дээр тэр модыг харахаасаа өмнө
энд өдөр шөнөгүй хардаг зүйлсийн талд нь ч
итгэдэггүй байсан биз дээ?
Эд нар миний амьдралд их чухал үүрэг гүйцэтгэсэн юм.
Амьдралын минь хамгийн эгзэгтэй мөчид.
Би зүгээр л үүнийгээ чамтай хуваалцах гэсэн юм.
Энэ хөзрүүдийг надад Герти гэх эмэгтэй өгсөн юм.
Тэр манай нөхөртэй нэг хөнгөвчлөх эмнэлэгт байсан юм.
Нөхрийг минь өөд болсны дараа тэр надад мэргэлж өгсөн юм.
Хөзрөө холиод өгөөч.
Тэр үед жаахан утгагүй санагдаж байсан ч
тэр хөзрүүд надад хэлээд байсныг одоо л ухаарч байна.
Миний хорт хавдрын тухай,
Энэ газрын тухай хэлж байсныг.
Яг шууд үгээр хэлээгүй ч
уншиж чаддаг байсан бол бүх тэмдэг нь байж л байсан байна.
Гуйж байна.
Баярлалаа.
Одоо тэгээд уншиж чаддаг болсон гэж үү?
Тийм ээ, өмнөхөө бодвол хамаагүй дээр болсон.
Хөзрөөс нэг асуулт асуу даа.
Тэгээд юу гэж хариулахыг нь харъя.
Хамгийн муугаар бодоход
дууссаны дараа өөрийгөө жаахан тэнэг гэж бодоод л өнгөрнө.
Хүүхэд минь зүгээр үү?
Хөзөр юу гэж буухыг харъя.
Тэр юу байв аа?
Бурхан минь!
Энэ үнэхээр буруу санаа байна.
Тэр хавхыг ангайлгах үүнээс өөр бат бөх зүйл алга.
Чи үнэхээр наад эртний
ариун, аймшигтай цамхгийг нурааж эхлэх гээд байна уу?
Үүнийг барьсан хүн нь лав дургүйцэхгүй байх.
Хараал ид, новш гэж!
Тэд чинь хараал ид гэж хаана байна вэ?
Кенни, намайг сонс.
Тийм ээ.
Хэрэв бүх зүйл буруугаар эргэвэл
хөөе, боль, боль. Чи зүгээр болно, за юу?
- За, Кен... - бидэнд одоо ч
- гэгээтэй цаг зөндөө байна. - Кенни!
Одоо болно, за юу?
Бид чамайг эндээс гаргаж авна.
Тэгээд чи зүгээр болно оо.
Ээжийн чинь юу гэж хэлснийг Бойд надад ярьсан.
Энд юу ч болсон, чи хэзээ ч ганцаараа үлдэхгүй.
Намайг ойлгож байна уу?
Чи хэзээ ч ганцаараа үлдэхгүй, за юу?
Чи зүгээр болно оо.
Би мэдэж байна аа.
Миний хэлснийг сонссон гэдгээ л хэлээрэй.
- Ойлгосон гэдгээ л хэл. - За, за.
Сонслоо, би ойлгож байна.
Хаагуур яваад ирэв ээ? Явцгаая!
Хөших юм олоод ирлээ! За, ингээд эхэлцгээе.
- Ард нь гараарай. - За, за.
Наад талд нь гараарай. За.
Наадах чинь ангаймагц түүнийг татаад гаргачихаарай, за?
Бэлэн үү? За, эхэллээ шүү.
- За. - Татаарай!
Зүгээр үү? Ангайж байна!
Тат! Тат!
Новш гэж.
- Юу вэ? Гайгүй юу? - Шагай минь.
- Мултарчихаж. - Юу? Юу гэнэ ээ?
- Байранд нь оруулах хэрэгтэй. - За.
За.
Кенни, миний хөлийг бариарай.
Дэйл, чи миний ард гараарай.
Жэйд, чи миний нөгөө хөлийг бариарай.
- За, за, за, за. - За.
Кенни, нэг гараараа миний хөлний дээрээс... хөлний дээгүүр бариад,
нөгөө гараараа шагайн доороос нь бариарай.
За юу? За.
Жэйд! Хөөе!
- Анхаарлаа төвлөрүүл. За юу? - За.
За, за. Ойлгов уу?
- За. - За, тэгвэл.
Нэг, хоёр, гурав аа!
Зүгээр үү?
Гайгүй юу?
- Гайгүй юу? - Новш гэж.
Гайгүй биз?
- Гайгүй юу? - Бурхан минь.
За, алив...
хуаран руу нь буцааж авч явъя. Удахгүй харанхуй болох нь.
Тийм, тийм.
За, алив ээ. Бэлэн үү?
- Новш оо! - Тэр зүг рүү явцгаая.
- Хурдан, хурдан. - Новш оо!
Гишгэж байгаа газраа хараарай.
Хөөе.
Би байна аа.
Чи...
Юу болоод байна даа?
Юу ч биш ээ. Би... зүгээр л...
- Хөөе, зүгээр үү? - Тийм ээ.
Нөгөө өдөр амьтадтай холбоотой...
Чи ер нь надаас юу хүсээд байгаа новш вэ?
Өнөө орой магадгүй солигдох уу гэж бодлоо.
Юугаа солино гэж?
Байрлах газраа.
Шерифийн хэлтэст чи хоно.
Би автобусанд нь хоноё.
Яагаад?
Учир нь би манайхныг ажигламаар байна.
өнөө орой ойноос гарч ирэхэд нь,
юу сэдэж байгааг нь харах гэсэн юм.
Чи ажиглах гээ юу?
Тийм ээ.
Яагаад тэр билээ?
Миний бодлоор одоо цаг нь болсон байх,
эндхийн байдлыг жаахан өөрчлөх.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Машин дотор жаахан эвгүйрхээд байна, өөр зүйлгүй.
Хэр хол явах вэ?
Энэ зам уруудаад л байгаа даа.
Урд хайрцагт хэдэн жигнэмэг байгаа байх.
Дотрыг чинь засах байх шүү.
За.
Чи үүнийг хаанаас авсан бэ?
Миранда надад хийж өгсөн юм, тэгээд л...
Юу болоо вэ?
Би ямар тэнэг юм бэ.
Ямар тэнэг юм бэ, ямар тэнэг юм бэ.
Би... би ямар тэнэг юм бэ.
Энэ... энэ үнэн байж таарахгүй.
Энэ үнэн байж таарахгүй.
Би... би шидэт модны дундуур гараад,
гэрэлт цамхаг руу очсон,
яг л үлгэр шиг.
Тэгээд энд байж таарсан эмнэлэгт сэрлээ.
Чи ч гэсэн энд байж таарлаа.
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, гэхдээ энэ... энэ чиний л алдаа байсан.
- Энэ арай хэтэрлээ. - Би... би ойлгохгүй байна.
Энэ чинь... түүнтэй ямар хамаатай гэж...
Би үүнийг нөхөртөө хийж өгсөн юм.
дээр үед, тэгээд тэр алдчихсан юм.
Тэгээд үүнийг... цайны газраас олчихлоо.
За.
Бид үнэхээр Мэн мужийн Кэмдэнд байгаа биш биз дээ?
Юу?
Энэ газар зүгээр л намайг дахиад...
тарчлааж, шийтгэж байгаа хэрэг үү?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Яг одоо машинаа зогсоо!
Юу? Хаана...
Гуйя, яг одоо машинаа зогсоо!
За, за, ойлголоо. Зогсож байна.
Би ойлгохгүй байна. Хар л даа. Би...
хэрвээ би машинаас буувал яах вэ?
- Бууна гэж... - Хэрвээ би...
энэ жүжгийг дагаж тоглохоос татгалзвал яах вэ?
Би... би дахиад л эмнэлэгт хүргэгдэх үү?
Бүх зүйл эхнээсээ эхлэх үү?
Би... би яг одоо юу болоод байгааг мэдэхгүй байна,
гэхдээ... тэр цэцэрлэг, мод яг гудамжны цаахна л байна шүү дээ!
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Гуйя!
- Үгүй, үгүй. - Чи ингэж болохгүй шүү дээ!
Миний үүдэнд гэнэт ирчихээд,
тийм зүйл яриад, хүүг минь амьд гэж хэлчихээд...
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Хүү минь хаа нэгтээ байгаа гэчихээд...
- Үгүй ээ! - Тэгээд одоо зүгээр л
бууж өгөхөөр шийдэж байгаа юм уу!
- Би чадахгүй. - Үгүй, үгүй! Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй! Бурхан минь!
Явлаа шүү!
Би хаана байна?
Өндийх хэрэггүй.
- Жим? - Зүгээр дээ.
Бие чинь зүгээр ээ. Чи машинтай осолд орсон юм.
Бурхан минь.
Тэгэхээр та нөгөө хоолны савтай эмэгтэй байх нь ээ.
Юу?
Эмнэлгийн тэмдэглэлд чинь байсан юм.
Бурхан минь. Тэр зүгээр үү?
Бие нь жаахан тааруу байгаа ч бид хянаж байгаа.
- За. - Эмнэлгийн ажилтнууд
танд санаа зовж байсан юм. Хэд хоногийн өмнө таныг
гарч гүйснээс хойш эргүүлийнхэн хайж байсан ч
одоо бүх зүйл зүгээр болно оо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би... би... би эмнэлэгт очмооргүй байна.
- Хөдөлгөөнгүй хэвтээрэй. - Хатагтай.
- Гуйя, би зүгээр байна. - Хатагтай, гуйя.
Зүгээр л зогсоод, намайг буулгачих.
Хөөе, зүгээр биз дээ?
Замын голд мод байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Бурхан минь.