Бэлэн үү?
Бэлэн.
Бүр мөсөн мартахад бэлэн.
Сайн байна, ноён Ламберт.
Тэгвэл нүдээ ань.
Хоёулаа.
Одоо гүнзгий амьсгаа ав.
Одоо улам бүр нойрмог болж байгаагаа мэдэр.
Та хоёр өнгөрсөн нэг жилийг санахгүй.
Алс гэх газар байдаггүй.
Та нар Долтоны комд орсныг л санана.
Бас эдгэрснийг нь.
Харанхуйг улам цаашлуул...
улам цааш.
Бүх зүйлд өөрийн цаг бий.
Төрөх цаг бий...
үхэх цаг бий.
Алах цаг бий...
эдгээх цаг бий.
Хадгалах цаг бий...
хаях цаг бий.
Уйлах цаг бий...
инээх цаг бий.
Гашуудах цаг бий, бүжих цаг бий.
Дуугүй байх цаг бий...
үг хэлэх цаг бий.
Хайрлах цаг бий...
үзэн ядах цаг бий.
Дайтах цаг бий, энх амгалан байх цаг бий.
Амен.
Иймээс бид энэ биеийг газарт даатгаж байна.
Шороо нь шороондоо, үнс нь үнсэндээ,
тоос нь тоосондоо.
Амен.
Сайхан эмээгийн сайхан ёслол боллоо.
Тэр та нарт дэндүү их хайртай байсан.
Ээж чинь үнэхээр сайн найз байлаа, Жош.
Баярлалаа.
Би эмээгээ санаж байна.
Эмээ нь ч чамайг санаж байгаа, Кали.
Үхсэн хүмүүс юу ч санадаггүй.
За, тийм биш шүү. Тэр чамайг санаж байгаа.
Ирэх амралтаар уулзъя, за юу?
Долтон.
Долтон!
-Харж байна уу? -Явахдаа л түгшээд байгаа юм.
Ирэх долоо хоногт сургуульдаа явна шүү дээ.
Мэднэ ээ. Тийм, үгүй.
Аан...
Энэ бүхнийг зохицуулсанд баярлалаа. Надад ерөөсөө тэнхээ байсангүй.
Чи өөрөө сургуульд нь хүргээд өгвөл яасан юм?
Оюутнууд чинь иртэл хэдэн долоо хоног байна шүү дээ.
-Үгүй ээ, тэр хүсэхгүй. -Тэр эцэг нь биш, чи эцэг нь.
Чи өөрөө хүсэхгүй байгаа бол өөр хэрэг л дээ, гэхдээ--
Үгүй, би чадахгүй.
Яагаад?
Юу--
Зүгээр л санаа хэлсэн юм.
Та хоёр жаахан ойртож магадгүй гэж бодсон төдий.
Тэр удахгүй явчихна шүү дээ, тэгэхээр...
Ямартай ч бодоод үзээрэй.
Баяртай. Дараа уулзъя, залуу минь.
Уучлаарай.
Уучлаарай. Хөөе.
Би таныг таних билүү?
Би ээжийг чинь таньдаг байсан.
Олон жилийн өмнө. Аан...
Гэхдээ холбоо тасарсан.
Таны нэр хэн бэ?
Карл.
Танилцахад таатай байна, Карл.
Ирсэнд баярлалаа. Татаж авсанд уучлаарай.
-Толгойд юм их эргэлдээд. -Ойлгож байна.
Үхэл дурсамжийг давалгаа шиг авчирдаг.
Гэхдээ шинээр бүтээх дурсамж үргэлж байдаг, тийм ээ?
Тийм ээ.
Баяртай, Жош.
Карл.
Аан...
Чи сая надад юу гэлээ? За хэл л дээ, Далтон.
Эсвэл солиулах уу?
Цэвэрлүүлэх үү...? Ийм живхтэйгээ баймаар байна уу?
Тийм үү?
За тэгвэл ингье.
Живхийг чинь цэвэрлээд, буцаагаад зүүчихье.
Тэгмээр байна уу?
Тэгмээр байна уу? За, тэгвэл тэгье дээ.
Ямар хувцас өмсмөөр байна?
Өө... үүп.
- Үүп. Ямар хувцас өмсмөөр байна?
Тийм үү? За хэл л дээ. Надтай ярихад л болно шүү дээ.
Алив. Дэлхийн хамгийн мундаг залуу шүү дээ.
Өө, новш.
Аан...
Би чинь...
Тийм ээ, дажгүй.
За.
♪ Чи бэлэн болмогц, бүсгүй минь, би дуртайяа ♪
♪ Бидний ирмэг дээр ирсэн тэр салалтыг хийе ♪
♪ Миний аяга ширээн дээр байна ♪
Өлсөж байна уу?
♪ Бидний хайр асгарсаар, чамайг энд хүлээнэ... ♪
Чи энэ жаахан гуньсан байдлаасаа гарах хэрэгтэй
тэгэхгүй бол ойрын хэд хоног уртхан болно шүү.
♪ Харин нэг л хуучин түүхнээс залхсан бол ♪
♪ Өө, хуудсаа эргүүл ♪
♪ Чи бэлэн болох үед би энд байна... ♪
Ээж чинь хүссэн зургийн багшдаа орсон гэсэн. Нэр нь хэн билээ?
Эмэгтэй. Армаган.
Сайн уу?
Хамгийн сайн нь.
Сайн байна.
Тэгэхээс ч яах вэ, ийм мөнгө төлж байхад.
♪ Тэр амьдралууд хайрлаж энхрийлэх минийх байсан ♪
♪ Амьдралын замд хамгаалж, чиглүүлэх гэж ♪
За.
Зугаа эхлэг дээ.
♪ Бурхан минь, бүү зөвшөөр... ♪
Баярлалаа.
Тийм ээ, чи. Нааш ир.
Сайн уу, найз аа, Жэй Пи Юүд тавтай морил.
♪ Харамсалтай нь төөрч одвол... ♪
Каппа Тау юу? Би чинь Каппа Зи байсан.
Мэдээж, их дээр үед л дээ.
Үүнийг түүнд авъя. Зүгээр л тэнд... Баярлалаа.
Хөөе!
♪ Тэд дэндүү хол амьдарна ♪
♪ Миний дуудлагыг сонсоосой... ♪
Уучлаарай.
Өө, за.
Чи түрүүлж сонго.
Орныхоо аль нэгийг сонгох уу?
Ээж чинь энэ цахилгаан станц маягийн юмыг авч өгсөн.
Энд юу байна? Хоёр залгуур...
Юу эс би порт, бас огт хэрэггүй хоёр асаагч кабель.
За боллоо.
За.
Энэ одоо ч хэрэгтэй юу?
Ээж чинь хийсэн байх.
Вау.
Нэлээн хүчтэй юм. Чиний хийж байсан зүйл энэ үү?
-Буцаагаад тавь. -Үгүй ээ, үнэхээр сайн байна.
Үүнийг цээжээрээ зурсан юм уу?
Гэрээс олсон зургаас зурсан.
Вау, тэр яг...
Юм нууж байгаа юм шиг үү?
Тийм л мэдрэмж төрж байна.
Төрдөг байсан. Сүүлийн хэдэн жил.
Ганц бие ээж байна гэдэг түүнд амаргүй байсан шүү дээ.
Тийм ээ, тийм... Тийм, хэцүү л дээ.
Би ханан дээр чинь багтаагүй бололтой, тийм үү?
Би чамайг буруутгахгүй.
Сүүлийн үед хажууд чинь байгаагүйдээ уучлаарай.
Миний аав бүр огт байгаагүй л дээ, гэхдээ...
Тэгэхээр бүр дор байж болох байсан.
Сүүлийн хэдэн жил толгой жаахан манантай явлаа.
Мэдэхгүй ээ, тархи минь зүгээр л...
Би зүгээр л...
цаг зав гаргаж чадсангүй
чамд, ах дүү хоёрт чинь.
Тусламж авах талаар бодож үзсэн үү?
Би зүгээр л тэсээд гарах гээд байна.
-Чи Далтон Ламберт мөн үү? -Тийм. Чи...?
Крис Уинслоу.
-Бүх юм зүгээр үү, залуусаа? -Тийм ээ, зүгээр.
Би зүгээр... өрөөний хамтрагчаа, аан...
Аан...
эр хүн гэж бодсон юм.
Тийм ээ.
Өө.
Урлагийн сургууль юм чинь "либерал" гэдгээ жинхэнээс нь ойлгодог байх гэж бодлоо.
Тийм ээ, "Крис" гэдэг нэрнээс л андуурсан байх.
Тийм шүү. "Далтон" шиг нэртэй бол тэгнэ гэж байхгүй.
Би одоо байрны алба руу ороод
энэ асуудлыг зохицуулъя.
Үгүй, үгүй. Далтонгийн аав аа, надад даатгачих.
Би та хоёрын эрчүүдийн яриаг тасалчихлаа.
Буцаад ирнэ ээ.
Хөөе. Аан...
Үүнийг чамд авчихсан.
Нэг үзээд үзээрэй.
Таалагдахгүй бол зүгээр. Гэхдээ таалагдана.
Та намайг ер нь мэддэггүй юм байна, тийм үү?
Намайг үнэхээр братэд орно гэж бодсон юм уу?
Зүгээр л үдэшлэг шүү дээ, Далтон.
Яв. Хөгжилд.
Миний төлөө ч гэсэн. Би чамайг хүргэж ирсэн биз дээ.
-Та өөрөө хүсээгүй шүү дээ. -Мэдээж хүссэн.
Надад худлаа ярихаа боль!
Оршуулган дээр ээжийн хэлснийг би сонссон.
Гэхдээ би хүргээд л ирсэн.
Тэглээ гээд оны шилдэг аав болчих уу?
Ядаж чи аавтай шүү дээ.
Өөрийнхөө балласан юмыг аав руугаа чихэхээ боль.
Тэр 40 жилийн өмнө явсан. Одоо больчих.
Бурхан мэднэ, би танаар өөрийгөө тодорхойлуулахгүй.
Чи тоглоод байна уу? Бид чиний төлөө юу хийснийг мэдэж байна уу?
Хэзээ ийм талархалгүй новш болчихов оо?
Ээж танаас салсан нь аргагүй юм байна.
Хүргэж ирсэнд баярлалаа.
Шанайа Твейн гэдэг нь мэдэгдэж байгаа биз?
Тийм.
Тэгээд байрны албанаас юу гэсэн?
"Өөрсдөө мэд" гэсэн.
Өнөө шөнө энд унтахаас.
Маргааш шинэ өрөө өгнө гэсэн, байнгын юм биш.
Зүрх шимширмээр, тийм үү?
-Чи урлагийн сургуульд орсон байх аа? -Тийм. Чи хөгжим үү?
Математик. Хөгжим гэж бодож байсан л даа,
гэхдээ уран бүтээлчийн амьдрал гэдэг нүүдлийн тогтворгүй байдал,
шүдээ хавирах зовлонгоор дүүрэн.
Гэхдээ чи лав мундаг амжилт гаргана.
-Миний бүрээг үлээх үү? -Юу?
Чи тоглодог уу?
Өө.
-Аан, жаахан төгөлдөр хуур л. -Адилхан. Зүгээр үлээ.
Миний нян сайн нян шүү.
Тэр юу вэ?
Ээжийн бичсэн юм л даа.
Хөөрхөн юм.
За...
чиний ямар сонин юм байдаг вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Аан... "Мэдэхгүй ээ."
Алив дээ. Хүн болгон сонин талтай.
Чи эхэл.
Ням гаригт би монокль зүүгээд, Британи аялгаар хоол захиалдаг.
Тэр чинь сонин юм байна.
Баярлалаа.
За, заримдаа би бэлэн овьёос иддэг,
ус ч үгүй, сүү ч үгүй, юу ч үгүй.
Зүгээр л хуурайгаар нь.
Чи энэ тал дээр муу юм байна.
Дахиад оролдоё.
Намайг 10 настай байхад эцэг эх минь нас барсан,
тэгээд би Пэрки эмээ дээрээ амьдрах болсон.
нэг удаа хөлний айхтар мөөгөнцрөөс болоод бараг сохрох шахсан.
Би арван настай үеэ санадаггүй.
Бүтэн тэр жилийг.
Юу гэсэн үг вэ?
Би комд байсан.
Вирусийн менингит.
Ядаж надад тэгж л хэлсэн,
тэр тухай ярьсан цөөхөн удаадаа.
Гэхдээ би юу ч санадаггүй.
Өвдсөнөө ч санадаггүй.
Нэг өдөр сэртэл бүтэн жил өнгөрчихсөн байсан юм шиг.
Аймшигтай юм аа.
Бас нэлээн хачин.
Сайн байна.
Үнэнийг хэлэхэд, хүүхэд байхдаа бүтэн нэг жилийг мартчихдаг байсан бол ч.
Жаахан “менинги-ги” хэрэгтэй л байж.
Надад бас нэг хачин юм бий л дээ.
Комноос хойш би харанхуйгаас айдаг болсон.
Би Барби хүүхэлдэйгээс айдаг байсан, бараг... одоо ч.
Айх буруу юм биш.
Гагцхүү намайг тэр тодоос тод шөнийн гэрлээр бүү унтуулаарай.
Аан...
-Нээрээ юу? -Уучлаарай.
За больё доо. Яахав.
Зүгээр. Би аргалчихна.
Сайн уу, Долтон байна.
Би одоо утсаа авч чадахгүй нь,
мессеж үлдээгээрэй, буцаагаад залгана аа.
Сайн уу, хүү минь. Би байна.
Зүгээр суурьшиж байна уу гэж шалгалаа.
Аан...
Чиний хэлсэн зүйлийг бодоод л...
тэгээд...
Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй ч...
би олж мэднэ.
Үүнийг л чамд хэлэх гэсэн юм.
За, баяртай.
Сайн байцгаана уу.
Би профессор Армаган байна.
Утсаа унтраа.
Портфолиогоо нээ.
Намайг сонирхуулах юм гаргаж ир.
Мольберт дээрээ тогтоо.
Бүтээлийнхээ хажууд зогс.
Бардам зогс.
Алек Андерсон.
Чиний техник дэндүү ил байна.
-Яг зураг шиг харагдаж байна. -Баярлалаа.
Энэ магтаал биш.
Ур.
Юу гэнэ ээ?
Зургаа. Ур.
Би үүн дээр хамаг хүчээ барсан.
Хэн ч үгүйлэхгүй.
Яасан ч үгүй.
Харамсалтай нь, анхны хохирогч маань.
Ер нь хүн гарахаас өмнө танилцуулгаа хийж амждаг юм.
-Би гараагүй. -Гарсан.
Зүгээр л өөрөө хараахан ойлгоогүй байна. Явж болно.
Амжилт хүсье.
Ямар ч тэнэг техник сурч чадна.
Бүр төгс эзэмшиж ч чадна.
Дотроос чинь гараагүй бол ямар ч утгагүй.
“Урлагийн дүрэм” надад сонин биш.
Бид дүрмийг эвдэнэ.
Тэгээд дахин эвдүүлнэ.
Хэр их эвдэрч чадахаа хар.
Долтон Ламберт.
Тийм ээ, багш аа?
Чи яагаад тийм сайхан зургийг сүйтгэдэг байна аа?
Баталгаатай болгоод дахиад уу?
Тийм ч хэцүү биш байсан биз дээ?
Сайн. Өнгөрснөөсөө салж сурах ёстой.
Өсөхийн тулд хуучин арьсаа гуужуул.
Би араваас ухрааж тоолно.
Тоо бүр дээр
өөрийнхөө гүн рүү улам доош жив.
Нүүрсээ цааснаас бүү салга.
Арав...
ес...
Найм, долоо, зургаа...
тав...
дөрөв, гурав, хоёр...
нэг.
Сэтгэлээс чинь юу ундарна, түүнийгээ зур.
Чамайг тодорхойлсон нэг мөч.
Чи дотроо булсан
хамгийн муухай бодлоо ухаж гаргах ёстой.
Энэ чамайг дотор нь хорьж байна уу, гадна нь үлдээж байна уу?
Чихэвч зүүнэ.
Аппарат нэлээд чанга дуутай, гэхдээ чи намайг сонсоно.
Шинжилгээ дуустал аль болох хөдөлгөөнгүй хэвтээрэй.
Хэрвээ тэндээс гарах хэрэгтэй санагдвал
дуудлагын бөмбөгийг баз. Бид завсарлуулна.
Зүгээр үү?
Баярласандаа үхлээ.
Бүгд суулаа шүү.
Үүнийг тат.
За. Тавтай байна уу, Жош?
Тийм. Хурдан дуусгая.
Байна уу?
Доктор Брауэр?
Чамтай хамт хүн байна.
Юу? Та юу гэлээ?
Доктор Брауэр, та юу гэлээ?
Юу...
Алив ээ.
Өө...
За, намайг гаргаад өгөөч?
Байна уу, хөөе!
Намайг гаргаач?
Хаалга онгорхой байгаа.
За, за. Гаргаач. Гаргаач! Хөөе! Доктор Брауэр.
Доктор Брауэр, намайг гарга.
Алив ээ. Намайг эндээс гарга.
Байна уу? Хөөе!
Зүгээр л гаргаач. Гаргаач, гаргаач, гаргаач.
Доктор Брауэр. Алив ээ.
Намайг гарга.
За. Алив.
Ноён Ламберт?
-Тэр юу байсан юм бэ? Юу байсан юм? -Та зүгээр үү?
-Тэр хэн байсан юм? Яагаад гэрэл унтарсан юм? -Тайвшир.
Та гэрэл унтарсан гэж хэлэв үү?
Бүх гэрэл унтраад, би дотор нь гацчихсан шүү дээ.
Тэгээд би харсан...
-Юу... -Ноён Ламберт,
та 15 минут унтсан.
Шууд унтчихсан. MRI чинь ямар ч асуудалгүй болсон.
-Юу? -Тайван хувцсаа өмс.
Наашаа ороорой.
Таны биед ямар нэгэн бодит асуудал алга.
Тархинд ургацаг, толбо юу ч алга.
Санаа зовох зүйл байхгүй.
Энэ сайн мэдээ, ноён Ламберт.
Тийм ээ, мэдэж байна л даа, би...
Зүгээр л бодитой нэг юм гараасай гэж найдсан юм.
Энэ мананг тайлбарлах юм.
Таны ярьж байгаа ой санамжийн асуудал
олон зүйлээс үүдсэн байж болно.
Стресс нэмэгдэх, өдөр тутмын дадал өөрчлөгдөх гэх мэт.
Гэрийн амьдралд тань ямар нэг өөрчлөлт гарсан уу?
Ээж маань саяхан нас барсан.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Дээрээс нь хүү маань сургуульдаа явсан,
хуучин эхнэр маань надтай бараг ярьдаггүй, тэгээд...
-Нэлээд дарамттай сонсогдож байна. -Тийм ээ.
Магадгүй гашуудлын зөвлөгч тус болж мэднэ.
Тийм ээ. Тэгэх байх.
Танай удамд сэтгэцийн өвчний түүх бий юу?
Сэтгэцийн өвчин?
Айх зүйл биш ээ.
Онош тогтооход хэрэгтэй мэдээлэл байж болно.
Миний мэдэхээр байхгүй.
Судлаад үзэхэд илүүдэхгүй.
Тэгэх хооронд дасгалууд бий,
ой санамж сэргээх тоглоомууд хийж болно.
Тааруулах тоглоом. Хүүхдүүд тоглодог шиг.
Та намайг хүүхдийн тоглоом тогло гээд байна уу?
Хүүхдүүдээс их юм сурч болдог шүү.
Тийм ээ.
Баярлалаа.
Юу хийж байна?
Өнөөдөр шинэ өрөөний хуваарь гарлаа.
Тэгэхээр, харамсалтай нь дотоожны парти дууслаа даа.
Гэхдээ тайтгарал нь, би одоо 323-т байгаа.
Яг чиний дээр.
Тиймээс болгоомжтой байгаарай, залуу минь,
шөнө дунд хиамаа алгадахыг чинь сонсчих вий.
-Чи фрат-д орох гээ юу? -Юу?
Өө.
Үгүй ээ, зүгээр аав авч өгсөн юм.
Явцгаая.
Тэдний хаки өмд, өвлөсөн мөнгийг шоолж болно.
Өрөөгөө янзалж дуусаагүй л биш бол.
Алив, Долфин. Аавдаа нэг сайхан юм хийчих.
Хамгийн муудаа юу л болов гэж?
Танд живхний пудинг санал болгох уу?
Аан, би зүгээр.
Өө, үгүй.
Яахав дээ.
Нээрээ юу?
Өө болиоч. Гонгинохоо боль, наашаа хүрээд ир.
Далтон Ламберт жинхнээсээ хөгжилдсөн шөнийг мөнхлөх гэж!
Яв! Яв! Яв!
"Фрат шүүс" гэж юу юм?
-Бүү асуу. -Хөөе, хөөе, хөөе!
Бүгдээрээ, намайг Ник гэдэг.
Ник хуй! Ник хуй! Ник хуй!
Каппа хаус-д тавтай морил, бас сургуульдаа буцаж ирсэнд баяртай, хонгоруудаа.
Би та нар шиг сайхан хүмүүст нэг юм сануулах гэж байна,
фрат-ууд довтолгоонд өртөөд байна.
Тийм ээ, тиймээс бид партидах эрхээ,
бас гоё байх эрхээ хамгаалах ёстой.
Цагаан, хар, бор, цэнхэр ч бай, Жэй-Пи-Ю-д бүгд тавтай морил,
ганцхан та нар
хүлээн зөвшөөрч,
хүндэтгэх ёстой нь
фрат хаус бол эрчүүд эр хүнээрээ үлдэх сүүлчийн гэр юм.
Уу!
Баярлалаа.
Одоо өнөө шөнө уух юм их байна,
гэхдээ хэмжээгээ мэдээрэй.
Дахиад нэг хэрэг бидэнд хэрэггүй.
Энэ парти уйтгартай юм.
Баталгаатай. Тэгэхээр дээшээ гараад хүмүүсийн юмыг ухъя.
♪ Гэхдээ чи яг цагтаа ирлээ Энэ бүх гэрлийг унтрааж болох уу? ♪
♪ Ороогоод, жаахан хөөрч болох уу? Нүд рүү чинь харах бүрдээ ♪
♪ Би алмайраад харцаа буруулдаг ♪
♪ Чи шөнийн тэнгэрийг чимэх одноос ч тод гэрэлтэнэ... ♪
Тийм ээ.
Хурдан хийчихье.
Үргэлжлүүлэх зөвшөөрөл олгов.
Хүлээ.
Хм. Өө. Вау.
Өө, үгүй.
Энэ Никийн өрөө байна.
Энэ Никийн бөгсний тос байна.
Үүнийг нийтийн жорлон дээр түрхчихээд ирье. Одоохон.
Хүлээ.
Хөөе, найзаа...
Хөөе, найзаа, зүгээр үү?
Ус ч юм уу хэрэгтэй юу?
Зогсоогооч.
Хаалгаа хаа.
Хаалгаа...
Хаалгаа хаа!
Би одоохон ирье. Жаахан хэрэгсэл л хэрэгтэй.
Хөөе, Пэйж. Би Ник байна.
♪ Өнөө шөнө чиний шөнө, бро Өнөө шөнө яг тэр шөнө ♪
Барилаа.
Алив, найзаа.
Зүгээр өөрөөрөө бай, бро.
Бүжиглэх үү?
Бүжиглэвэл гоё. Бүжиглэж болно.
Бүжиглэе.
♪ Өнөө шөнө яг тэр шөнө, бро ♪
Чимээгүй!
Зүгээр үү?
Би сая нэг юм харчих шиг боллоо...
Юу?
Бид явах хэрэгтэй.
-Одоо. -Гэхдээ дөнгөж сонирхолтой болж эхэлж байна шүү дээ.
-Миний өрөөнд хүн байна уу? -Новш, новш, новш.
Та нарын нэг чинь одоо ёстой балбуулна даа.
Юу вэ, новш гэж?
Бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай.
Бид зүгээр л хоёулхнаа байх газар хайж явсан юм.
Бид хийх гэж байсан юм.
Эцэг эхийгээ тэгж байхыг харсан нь дээр.
Гэхдээ чи байж байгаарай.
Магадгүй хангалттай согтохоороо чамайг дажгүй гэж харах байх.
Хэдий чи алиалагч шиг харагдаж байгаа ч.
Ник Боожгой, а?
Би бол боожгой өшиглөх талдаа.
Өө!
Гүй!
Түрүүн би овоо хурдан сэтгэж чадсан биз?
Би, аан...
Өө, балай юм.
Чамайг үнсэхээсээ өмнө асуух ёстой байсан, тийм ээ?
Уучлаарай. Би зүгээр л... мэдрэмжээрээ хийчихсэн.
-Өө, үгүй... -Чи зүгээр үү?
Зүгээр. Зүгээр л би, аан...
Тэр чамд тэгж хэлсэнд л харамсаж байна.
Өө.
Яах вэ дээ.
Виньярд Вайнс юу гэж бодох нь надад хамаатай гэж үү?
Надад тоогдвол аз нь шүү дээ.
Хөөе, найзаа, би дахиад л байна.
Аан, би эмчид очсон.
Аан, бүх зүйл зүгээр гэсэн.
За, зүгээр ч гэж дээ. Гэхдээ учрыг нь олох гэж байна.
Тэгэхээр зав гарвал над руу залгаарай.
За тэгээд, би...
Далтон, нөгөөдөр хэлсэн юмандаа үнэхээр уучлаарай.
За, баяртай.
Миний майонез хаана байна?
Хэн бэ?
Чи үнэхээр гаж амьтан биш гэж хэлээч.
Юу? Үгүй ээ.
Тэгвэл энд юу болоод байгаа юм бэ?
Ор л доо.
Надад нэг юм болоод байна. Би юм харж байна, бүр солиотой юмнууд.
Тэр ахан дүүсийн байранд осолд орсон гэх хүүг мэднэ биз дээ?
-Аанха. -Би түүнийг харсан. Тэгээд тэр үхсэн байсан.
Энэ бүхэн зургийн дасгалаас эхэлсэн.
Тэр биднийг дурсамж, далд ухамсар руугаа гүн ороорой гэсэн.
Тэгээд би тэгсэн, энэ хаалгыг зурсан.
Чи тэр оюутны архинаасаа больсон нь дээр дээ.
Би нухацтай ярьж байна.
Өнөө орой би зураг зурж байгаад унтчихсан.
Сэрэхэд энэ дэнлүү гарч ирсэн байсан.
Зүүд шиг байсан ч зүүд биш байсан.
Тэгээд би танай өрөө рүү алхсан.
Энэ ямар сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Би нэг юманд улам ойртоод байгаа юм шиг.
Эсвэл тэр юм над руу ойртоод байгаа юм шиг.
Илүү дэр байна уу?
За.
Фостер.
Ренай.
Далтон.
Кали.
Далтон?
Далтон.
Ээж ээ.
За.
За, ээж ээ, надад туслаач.
Кали.
Далтон. Далтон.
Ээж ээ.
Ээж ээ?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй.
За.
Хараал ид.
Кьяроскуро.
Гэрэл сүүдрийн бүжиг.
Энэ нь зөвхөн эзэлхүүн, тодрол гаргах арга биш,
бас үл үзэгдэх тодорхой гэрлийн эх үүсвэрийг илтгэнэ.
Тийм ээ. Энэ бол Гойягийн шилдэг бүтээлүүдийн нэг.
Сөрөг орон зай бидний харцыг Сатурн руу татаж байна.
Энэ харанхуйг илтгэж байна уу, эсвэл хоосон орон зайг уу?
Гойя үүнийг зотон дээр төгс эзэмшсэн.
Гэвч гэр бүлийн асуудал, өвчин зовлон нь нэгэн цагт хүндлэгдсэн ордны зураачийг
харанхуй ангал руу түлхэж,
эцэг нь хүүгээ залгиж буй
энэ жигшүүрт хөргийг бүтээхэд хүргэсэн юм.
Бидний хайж байгаа нь гэрэл, харанхуйн энэ тэнцвэр.
Бэлд.
Өөрийн туулсан бүхэн чинь уран бүтээлийг чинь хэлбэржүүлдэг. Тэднийг хүлээн ав. Ашигла.
Дурсамжийн харанхуй руу гүн жив.
Арав...
ес...
найм...
долоо...
зургаа...
тав...
дөрөв...
гурав...
хоёр...
нэг...
- Юу байна, номын хорхой?-Улаан хаалга.
Өө, нил ягаан бэлэг эрхтэн.
Алив дээ, хөгшөөн. Чамд юу ч санагдахгүй байна уу? Улаан хаалга?
Чи бүр урьдынхаасаа ч хачин сонсогдож байна.
Урлагийн хичээлийн юм л даа. Нэг зураг.
Бид дурсамж олох ёстой байсан.
Бага насныхаа нэг юм болов уу гэж бодсон.
Ээжээс асуусан уу?
Үгүй ээ, санааг нь зовоомооргүй байна.
Юунд нь санаа зовно гэж?
-Мэдэхгүй. -Коллежид орохоор ингэдэг юм уу?
Бүгд битүү утгатай юм яриад л?
Магадгүй.
Тэгвэл би явахгүй ээ.
Нөгөө шөнө болсон аймшгийн зүүд ч юм шиг, зүүд биш ч юм шиг явдлын дараа
би бодож эхэлсэн:
"За, Далтон жоохон хачин л даа, гэхдээ галзуу биш биз дээ?"
Тэр түлхүүрээ буцаагаад авъя.
Тийм. Тэгээд би хуучин интернэтээр жаахан ухлаа...
тэгсэн юу гээч?
Чи огт галзуу биш.
Чи астрал проекц хийдэг хүн байна.
Үүнийг хар даа.
Бест Байгийн ээлжийн завсраар зураг авсан юм шиг харагдаж байна.
Сайн байцгаана уу, энэ бол Спектрал Сайтингс. Би Спекс, энэ Такер. Сайн уу гэ, Такер.
-Үгүй. -За. Бид бол ППИ,
Мэргэжлийн Хэвийн Бус Үзэгдэл Судлаачид.
Өнөөдөр бид та нарын олноороо
асуугаад байсан нэг зүйлийн талаар ярилцана.
-Астрал проекц. -Астрал проекц.
Энэ бол бодит үзэгдэл.
Бие махбод маань унтах үед
астрал бие маань тэр биеэс гарч...
өөр ертөнц рүү хөвөн оддог.
-Яг л тэгж мэдрэгддэг. -Харсан уу, хэлсэн биз дээ. Гоё байгаа биз?
Манай хуучин зөвлөх, доктор Элиз Рейнье
тэр өөр ертөнцийг нэрлэсэн юм.
-Тэр үүнийг Цаад ертөнц гэдэг байсан.-Хүлээгээрэй.
Би Элиз байна.
Та бүхэнтэй уулзах сайхан байна.
Би астрал проекцын талаар...
мөн Цаад ертөнцийн талаар ярихаар ирлээ.
За...
надад түр хугацаа өгөөч.
Гурав...
хоёр...
нэг.
Цаад ертөнц...
бол харанхуй орон...
энд нас барагсдын зовлонт сүнснүүд дүүрэн...
зарим нь бүр...
амьдралынхаа хамгийн аймшигт алдааг
үүрд мөнхөд дахин дахин давтан туулах ялтай.
Астралаар гарч явахад...
эсвэл энэ ертөнцөд ирэхэд...
эндхийн сүнснүүд...
чиний ирснээр сэрдэг.
Тэд чиний үнэрийг авна.
Амьд амьсгалыг.
Тэдний хамгийн их хүсдэг нь...
амьдрал.
Тиймээс хол явах тусам...
аялал улам аюултай болно.
Тэд амьдралыг хүсдэг. Түүнийг авах гэж манай ертөнцөд ирж чадна.
Алхаагаа тогтвортой байлга.
Толгой чинь ажиллаад байна даа. Юу бодов?
-Тэр братын байрны хүү юу? -Бөөлждөг нөхөр үү?
Тийм. Тэр надад нэг юм хэлсэн.
"Хаалгаа хаа" гэсэн.
Тэгсэн л байлгүй. Түүний хамгийн гялалзсан мөч биш байсан биз.
Тийм ээ, гэхдээ өөр утгаар хэлсэн бол яах вэ?
Энэ хаалгыг хэлсэн бол?
Тэгээд яах гээд байгаа юм? Буцаад очоод асуух уу?
Нээрээ юу?
Би мэдэх хэрэгтэй.
Хөөрхий залууд өрөвдөөд байна л даа,
гэхдээ харанхуй ертөнцөөс би ер нь холхон явдаг.
Энэ зурагтай холбоотой
нэг чухал юм байна, Крис.
Би заавал мэднэ.
За.
"Новш Ник" чамайг зүгээр л унтлагын өрөөндөө
оруулаад, жорлондоо байгаа сүнстэй ярилцуулна гэж байхгүй.
Намайг тэнд байсныг тэр мэдэхгүй.
Тэгээд төлөвлөгөө?
-Би аргална. -Танд туслах уу?
Сайн байна уу.
Би хөхний даруулгаа Николасын өрөөнд үлдээчихсэн юм.
Тэр гэртээ байгаа болов уу?
Дээр Пэйжтэй хичээл хийж байгаа байх.
Сайн ажиллалаа, Долфин.
Би үүнийг уншъя. Нэр нь Дөлөн дунд.
Их эмзэг бүтээл. "Түүдгийн цаанаас ширтэхэд..."
Надад харанхуй өрөө хэрэгтэй.
За.
Дараа нь?
Агаараар хөвөөд жаахан "үүү" гэх үү?
Би сүнс шиг биш.
Тийм хандлагатай бол хэзээ ч болохгүй дээ, Каспер.
Бинго.
Тэр даавуунууд хатаж наалдсан байх магадлал хэд вэ?
Таконы хальс шиг тас няс хийх байх.
Бохир шалан дээр л хэвтье.
За...
-Жаахан зай өгөөч? -Өө, тийм. Уучлаарай.
За, бэлэн үү?
Арав, ес...
найм, долоо...
зургаа, тав...
дөрөв, гурав...
хоёр, нэг.
Хөвж эхэлсэн үү?
Баяртай, аялагч минь.
Долтон, чи энд байна уу?
...уран зохиолын давхар мэргэжилтэй.
Гэхдээ би санхүүд аймаар сайн, тэгэхээр энэ авьяасаа үрмээргүй байна.
Үүнийг хэр удаан байлгах ёстой юм?
Өө.
Одоо зүгээр болчихлоо.
Нүх сүв маань зүгээр.
Өө.
Би удах байх аа.
За заваан юм.
Долтон?
Долтон.
Хэн нэг нь гэрлээ асаагаач!
Долтон, сэрээч.
-Залуусаа! Боль л доо. -Крис.
Хэн намайг ингэж тоглоод байгаа юм?
Хаалгаа хаа!
Далтон?
- Хаалгаа хаа! - Крис!
Бурхан минь.
Алив!
Крис.
Юу...?
Алив.
Юу?
Крис.
- Крис. Хөөе. Би тэгье гэж бодоогүй... - Боль.
Зүгээр эсэхийг чинь л мэдэх гэсэн юм.
Би зүгээр.
Уучлаарай. Жинхэнэ ертөнцөд хүн гэмтэж болно гэж мэдсэнгүй.
Болно шүү дээ.
Чи юутай оролдож байгаагаа огт мэдэхгүй байна.
Би үүнд хутгалдаж чадахгүй, Далтон.
Чи ч бас боль. Дараагийн удаа сэрэхгүй ч байж мэднэ.
- Хөөе. - Сайн уу.
Өө, энэ чиний амралтын өдөр биш дээ. Кали хонож байгаа, Фостер...
Би хүүхдүүдийн төлөө ирээгүй.
Ярилцаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөх, нэг долоо хоногт хоёр залгалаа.
- За боль доо, ах аа. - Найзтай болж амжаагүй л байна уу?
Миний комын талаар санаж байгаа бүхнээ хэл.
Ээжтэй ярьсан нь дээр.
Миний зурж байгаа эд нар...
-магадгүй... -Хаалга уу?
Одоо бас алх барьсан хүн.
-Алх аа? -Эд өнгөрсөн үеийн сэжүүр байж магадгүй.
Комоос болоод алга болсон бодлууд.
-Яагаад одоо гарч ирээд байгааг мэдэхгүй-- -Хүлээ. Далтон.
Юу болов?
Олон жил толгойноос гардаггүй нэг дүр зураг бий.
Ээж дандаа бодит биш, муу зүүд л гэдэг. Гэхдээ...
Хэл дээ, дүү минь. Алив.
За. Бид нэг өрөөнд байна. Зоорь шиг.
Чи үүнийг санадаг юм уу?
Далтон, сонсож байна уу?
Би ааваасаа илүү хүн болохыг л хүссэн.
Чи мэднэ дээ. Сайн аав болохыг л.
Чи тийм байсан. Одоо ч тийм, Жош.
Далтон үүнтэй санал нийлэхгүй л байх.
Жаахан тайвшрах юм бол, би ч түүнийг буцааж залгуулж чаддаггүй.
Аав маань гэр бүлээ хаясан. Тэгээд...
би яг адилхан юм хийчихлээ.
Үгүй, тэгээгүй.
Чи тэр хүн биш, Жош. Түүнд уурлах эрх чамд бий.
Би ууртай. Маш олон жил ууртай явсан.
Огт уулзаж үзээгүй хүндээ уурласан.
1978 онд сэтгэцийн эмнэлгийн дээврээс үсэрсэн тэр хүнд.
Дөч гаруй жил тэр хүн үхээд алга болсон.
Миний аав.
Бен Бёртон.
Тэгвэл тэр одоо, энд, жинхэнэ ертөнцөд намайг яаж айлгаад байгаа юм бэ?
-Тэр ээжийнд над руу дайрсан... -Чам руу дайрсан аа?
Тийм. Тэгэхээр би зүгээр л галзуурч байна уу, эсвэл...?
Мэдэхгүй. Тэр...
нас барсан өдрөө ээжид чинь энийг үлдээсэн.
Түүнтэй хамт юу дуусах юм?
-Жош... -Хариулт нь энэ үү? Би зүгээр л солиорч байна уу?
Түүний солиорол миний дотор байгаа юм уу?
Сүүлийн хэдэн жил би ийм төөрсөн нь үүнээс болсон уу?
Би энэ хараалыг хүүхдүүддээ дамжуулчихсан уу? Тэр тэднийг...
-Жош, Жош. -...намайг зовоосон шигээ зовоох уу?
Ээж яагаад энэ талаар юу ч хэлээгүй юм бэ?
Боль.
Чи галзуураагүй.
Тэгвэл надад юу тохиолдоод байгаа юм?
Далтон.
Тэгэхээр Далтон бид хоёр өөр нэг...
хэмжээс рүү...
аялаад, тэнд сүнс чөтгөрүүдэд дагуулдаг байсан хэрэг үү.
Илүү зөвөөр бол биетүүд.
Чамайг дагадаг байсан тэр зураг дээрх шиг.
Аав чинь ч бас тэднийг хардаг байсан. Тэгээд...
магадгүй холбоо барих гээд байгаа байх.
Тэр үед тэр ээжид чинь хэлсэн. Ээж чинь ойлгоогүй.
-Түүнд яаж туслахаа мэдээгүй. -Бидэнд тусалсан шигээ юу?
Бидний дурсамжийг дарж байж уу?
Бүгд л тэгсэн нь дээр гэж бодсон, Жош. Чи ч бас.
Гэхдээ чи манарчихсан.
Тэр дарсан зүйл чамайг удаашруулсан.
Ээж чинь бид хоёр яахаа мэдээгүй.
Би үнэнийг хэлэхээс дэндүү айсан.
Далтон зөв байсан.
Ээж минь нууцтай, биднээс юм нууж байна гэж тэр хэлсэн.
Харин чамайг ч бас тэгсэн гэж огт бодоогүй.
-Арван жил... -Чи огт мэдэхгүй...
-...чи үүнийг надаас нуусаар ирсэн. -...надад ямар хэцүү байсныг.
-Яагаад? Яагаад? Яагаад? -Чи ойлгохгүй--
Учир нь чи гэр бүлийгээ алах гэж оролдсон.
Чи бейсболын цохиур бариад биднийг гэрээр нэг хөөсөн шүү дээ!
-Юу? -Би мэдэж байсан л даа,
тэр чи биш гэдгийг.
Зураг дээрх тэр... юм байсан. Харин хүүхдүүд ойлгохгүй.
Фостерын шөнө бүр хар дарж сэрдэг байсан нь.
Би арван жил хүүхдүүддээ худал хэллээ,
тэр дурсамжууд чинь бодит биш гэж.
"Зүгээр л төсөөлөл. Аав нь та нарыг гэмтээхгүй."
-Би чадаагүй. -Гэхдээ чи тэгсэн.
Чамайг юу удирдаж байсан нь тэдэнд хамаагүй.
Тэд чиний царайг л харсан. Тэр бүх өвдөлтийг чи өгсөн.
Тийм болохоор би холдсон. Би зүгээр л...
цааш тэгж амьдарч чадаагүй.
Мэдэж байна уу...
бид үүнийг хамтдаа давж болох байсан.
Энэ чи мөн үү?
Далтон сая надад явуулсан.
Тэр хар дарж, юм үзэгдээд байгаа.
Улаан хаалганы тухай юм гэнэ.
Тэгээд одоо энэ.
Бид яах вэ?
Би айж байна.
Бүх юм зүгээр болно.
-Зүгээр болно. -Би мэдэхгүй ээ...
Зүгээр дээ. Бидэнд юу ч тохиолдохгүй. Амлаж байна, за юу?
Дүүгээ харж байгаарай, Далтон.
За.
Май.
Гэхдээ аав яагаад бидэнд уурлаад байгаа юм бэ?
Ээж ээ. Ээж ээ...
Би тэр харанхуй газар ороод аавыг олж чадна.
-Үгүй, хэтэрхий аюултай. -Гэхдээ би чадна.
За, болгоомжтой байгаарай.
Явъя.
Үгүй! Болиоч! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Болиоч! Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Аав аа, гуйя, боль л доо.
Зүгээр л боль!
Үгүй!
Боль!
Хайрт найзууд минь,
энэ дууг тэнд байгаа та бүхэнд зориулъя.
Та хаана ч байсан,
энэ дуу танд зориулагдсан.
♪ Өнөөдөр зүрхээ хайраар дүүргэ ♪
♪ Цаг хугацааны тоглоомд бүү авт ♪
♪ Өнгөрсөнд болсон бүхэн ♪
♪ Чиний сэтгэлд л болсон ♪
♪ Сэтгэлд чинь, зөвхөн сэтгэлд чинь ♪
♪ Сэтгэлд чинь ♪
♪ Сэтгэлээ мартвал чи эрх чөлөөтэй ♪
Зүгээр үү гэж харсан юм.
За.
Шалан дээр суугаад сонин царайлж байх чинь. Хэвийн л юм.
Тэгэхээр чи зүгээр биз дээ? Яагаад гэвэл...
тог тасрахад би бодсон юм,
чи нөгөө харанхуй ертөнцийн новшоо дахиж оролдоод байгаа юм биш биз гэж.
Чи харанхуйд тийм ч дуртай бишийг би мэднэ.
Тийм болохоор би...
өрөөг чинь гэрэлтүүлье гэж бодлоо,
яг амьдралыг чинь гэрэлтүүлдэг шигээ.
Би харанхуйгаас айхаа больсон.
За.
Гэхдээ би эднийг энэ хүртэл чирээд ирсэн,
тиймээс ямар ч байсан өлгөнө.
Чи үнэхээр ядаргаатай ч гэсэн.
Тэгэхээр, сонс л доо...
Мессежийг чинь аваад би ёжилсон хариу бичсэн.
Тэгээд устгачихсан,
яагаад гэвэл Перки эмээ мессежээр маргаан битгий дэвэргэж бай гэж дандаа захидаг байсан.
Өнгө аясыг нь дамжуулж чаддаггүй юм.
Гэхдээ миний бодлыг сонсмоор байвал...
энэ байна.
Өнгөрснөө битгий ухаж төнх.
Зарим юмыг булсан чигээр нь орхисон нь дээр байдаг шүү дээ.
Тэгээд...
заримдаа зүгээр л цааш явах хэрэгтэй.
Далтон?
Хөөе.
Далтон. Зүгээр үү?
♪ Цэцгэн дунд өвдөг тултал бид тэнэнэ ♪
♪ Бороо шиврэхийг холдуулна ♪
♪ Цэцэрлэгт би чамайг үнсвэл ♪
♪ Сарны туяанд ♪
♪ Намайг өршөөх үү? ♪
♪ Надтай алтанзул дундуур гэтэх үү? ♪
Далтон.
Далтон?
Үгүй.
Өө, үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Аав нь ирлээ.
Би чамайг эндээс гаргана, Далтон.
Хоёулаа эндээс гараад гэртээ харина, за?
Тийшээ дахиж хэзээ ч очихгүй.
Далтон. Юу вэ?
Далтон.
Далтон, чи тэнд байна гэж хэл дээ.
Далтон, чамайг тэнд байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ дахиад надад хүрвэл чамайг сүйд хийнэ шүү.
Ааваа, боль!
Та намайг алах гэж оролдсон.
-Би биш байсан. -Би харсан!
Далтон, тэр юмнууд бидний биед шүглэж чаддаг.
Надад тэгсэн, одоо чамд тэгчихлээ.
Тэр чиний төлөө буцаж ирж байна.
Бид явах ёстой.
Алив.
Тэр ирж байна!
Яв!
Далтон, надад туслаач!
Хаалгаа барилцаач!
- Үгүй! - Бид тогтоож дийлэхгүй ээ, ааваа.
Хүү минь, оролдох л ёстой.
Яв, холд!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Далтон, алив!
Үүнийг хаах юм олъё. Битүүлэх юм.
Алив, явцгаая.
- Ааваа, гуйя. - Ааваа!
Бид явах ёстой!
Зүгээр ээ.
Чи яв.
Яв.
Холд!
Тавь!
Үгүй!
Үгүй! Бурхан минь.
Жош.
Энэ надаар дуусна.
Будаг?
Будаг. Далтон.
Тэр юмыг устга. Шатаагаад март.
Үгүй, үгүй, мартах нь нэмэргүй. Бид санах ёстой.
Өвтгөдөг зүйлсийг хүртэл.
Ааваа?
За. За. За.
Далтон зүгээр үү?
-Зүгээр. -За.
Тэр байна.
Далтон.
Аав буцаад ирсэн үү?
Тийм. Тийм, ирсэн. Зүгээр.
Ирэх баасан гарагт уулзъя.
Фостерт түүхийн даалгавраа авч яваарай гэж хэлээрэй. Би тусална.
Хүсвэл арай эрт ирээрэй. Манайд оройн хоол ид.
Тэгье, сайхан байна. Баярлалаа.
Гэр чинь сайхан юм.
Өө, баярлалаа.
-Чи энд амьдардаг уу? -Тийм л байгаасай.
Хачин хариулт байна.
Дурсамжиндаа жаахан төөрчихөж дээ.
Дурсамж сэтгэлийг үерлүүлдэг шүү.
Би чамайг танина.
Намайг энд тэнд харсан байх.
Би ээжийг чинь танина.
Түүнд хэлмээр юм надад дэндүү их байна.
Мэднэ ээ. Чи хэлж чадна.
Хэлнэ дээ. Хэзээ нэг өдөр.
Чамайг гэрэлт ирээдүй хүлээж байна.
Чамайг, Долтоныг.
Алхаагаа бүү алд, Жош.
Пөөх.
Би хананд гарчээ.
Тийм ээ.
Хүү минь, би чамд хайртай.
Би ч бас хайртай.
♪ Энэ ертөнц элэгдэж нимгэрвэл ♪
♪ Зугтаахыг чи бодож байвал ♪
♪ Би чамтай хаашаа ч явна ♪
♪ Намайг гинжээр л ороо ♪
♪ Харин ганцаараа явах гэвэл ♪
♪ Би ойлгоно гэж бүү бод ♪
♪ Үлд ♪
♪ Надтай үлд ♪
♪ Өрөөний чинь нам гүмд ♪
♪ Зүүдний чинь харанхуйд ♪
♪ Чи зөвхөн намайг л бод ♪
♪ Дундын зам гэж үгүй ♪
♪ Бардамнал чинь шалан дээр унахад ♪
♪ Би чамайг дахин гуйлгана ♪
♪ Үлд ♪
♪ Надтай үлд ♪
♪ Чи залбирч, найдаж бай ♪
♪ Өөрийн ертөнцдөө эсэн мэнд буцна гэж ♪
♪ Нэг өдөр өөрийн ертөнцдөө сэрнэ гэж ♪
♪ Учир нь чи шөнө унтахад ♪
♪ Өөрийн ертөнцөд чинь уйлахыг чинь хэн ч сонсохгүй ♪
♪ Цаг хугацаа л хэлнэ ♪
♪ Өөрийн ертөнцдөө шившлэгийг тайлж чадах эсэхийг ♪
♪ Үлд ♪
♪ Надтай үлд ♪