iSubDB.com - хадмал орчуулгыг чирээд л хурдан, хялбар, шинэлэг аргаар хайх
- Худлаа байлгүй! - Тийм шүү.
Энэ л Кубын амин сүнс дээ.
Дом. Дом.
Машингүйгээр би амьдралаа залгуулж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Миний асуудал биш ээ, хөгшөөн.
Доминик Торетто, чиний сургийг сонссон шүү. Арал дээр минь тавтай морил.
Чи яагаад үеэлийн минь машиныг чирээд байгаа юм?
Түүнд мөнгө хэрэг болоод би өгсөн юм.
Төлж чадахгүй бол машиныг нь авна.
Надад ердөө хэдхэн хоног л хэрэгтэй байна.
"Хэдхэн хоног" гэсэн тохироо байгаагүй.
Алив ээ. Тохирсон бол хэлсэндээ хүрэх ёстой шүү дээ.
Тохирсон бол хэлсэндээ хүрэх л болно.
"Хүрэх л болно" гэнэ үү?
Аан, чи тиймэрхүү гар байх нь ээ.
Хүмүүсийн машиныг булааж аваад Америк руу ачуулдаг уу?
Амаа мэдэж яриарай.
Одоо чи асуудалд орлоо доо.
Би зөвхөн машины тухай л ярья.
Машин авмаар байвал шударгаар олж ав.
Яаж?
Уралдаж ав.
Энэ машин аль хэдийн минийх болсон, хөгшөөн.
Тэр машиныг биш.
Минийхийг.
Дом, түүний машин энэ арал дээрх хамгийн хурдан нь шүү дээ.
Капотон доор нь юу байгааг чи мэдэх үү?
Капотон доор юу байх нь хамаагүй гэдгийг тэр мэднэ.
Жолооны ард хэн байгаа нь л хамгийн чухал.
Тэгж бодож байна уу?
Бодох биш, мэдэж байна.
Тэгвэл машинтай нь уралд.
Бас бид энд дөрөвний нэг мильд уралдахгүй шүү.
Кубын милээр уралдана.
Тохирлоо.
Надад туслах гэж байгаад чинь баярлалаа,
гэхдээ миний машин энэ арлын хамгийн удаан нь шүү дээ.
Байсан юм.
Суудал, хаалга, аккумляторыг нь салга...
Мотороос бусад бүх зүйлийг салгаж хая.
Инээлгэгч хий юү?
Үгүй ээ, Фед. Энэ бол Кубын NOS.
Та нар солиотой юм аа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Ядуу хүний турбо. Вакуум хоолойг нь сугалаад, чанга зуураарай.
Онцгой тохиолдолд Бэстерийн хэрэглэдэг байсан хуучны арга даа.
Энэ хөдөлгүүрт хэтэрхий их даралт болно гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ.
Аймшигтай хурдан болно шүү.
Дэлбэрэх бөмбөг л болно доо.
Ганцхан миль л явахад болно.
За, явцгаая!
Тэр машин хог дээр очих ёстой эд байна, хөгшөөн!
Тэд хаашаа явчихав аа?
Мэдэхгүй ээ. Явцгаая!
Ардаа орхи.
Тийм ээ.
Баяртай, Торетто!
За, Бэстер минь.
Ажиллах эсэхийг нь харъя.
Байж боломгүй юм.
Болгоомжтой!
Тохироо бол тохироо.
Чи миний машиныг хожлоо.
Бас чи миний хүндэтгэлийг хүлээлээ.
Машинаа өөртөө үлдээ.
Чиний хүндэтгэл надад хангалттай.
Хөөе, үеэл ээ...
Машиныг чинь ийм болгосонд уучлаарай.
Ямартай ч чиний машин Тореттогийн хүнд дэндүү удаан байсан юм.
Чиний Импала юу? Нээрээ юү?
Энэ инээмсэглэлийг хараач.
Чамайг инээмсэглэхэд чинь би дуртай.
Чи надад аз жаргал бэлэглэдэг.
Ммм, энэ газар л чамайг жаргалтай болгоод байх шиг байна.
Яг л чамтай ярилцаад байгаа мэт.
Тэр уралдаанч залуу, аав хоёрыг санаж байна уу?
Капотон доороо завины мотортой байсан залуу юу?
Тийм шүү дээ!
Тийм ээ, мэдээж.
Тэднийг харж байгаад би...
өөрийн эрхгүй төсөөлчихлөө.
Чамайг аав болбол ямар байх бол гэж.
Үгүй шүү, би жирэмсэн болоогүй!
Чи тэгэхийг хүсээд байгаа юм уу?
Энд чи бид хоёрын хүсэл хамаагүй ээ.
Гол нь яагаад өнөөдрийг хүртэл энэ тухай асуугаагүй вэ гэдэгт л байгаа юм.
Юу байна? Туслах уу?
Харин тийм ээ, тус болох нь.
Шатахуун нь очихгүй байх шиг байна, тийм үү?
Соленоид нь гацчихаж үү дээ.
Тог өгөөд үзэх үү дээ.
Кубад ямар хэргээр яваа юм бэ?
Бусдын л адил ирлээ.
Соёл, хүмүүс, үзэсгэлэнт байгаль.
Харин та энд юу хийж яваа юм?
Ажлаар. Чөлөөт баасан гараг байх нь ээ?
Бал сар сайхан болж байна уу, Дом?
Шатахууны реле чинь алга байна.
Мэдэж байна аа.
Би тоглоомд дуртай.
Шилдгүүдийг нь ч буулгаж авч байлаа.
Гэхдээ би яарч байна. Хэлэх юм байвал хурдхан хэлнэ үү.
Өө, энэ шал өөр тоглоом шүү, би баттай хэлье.
Үүний цаана хамаагүй том зүйл өрнөж байгаа.
Энэ бол хувь тавилан.
Хувь тавилангаа би өөрөө шийддэг.
Өнөөдөр л лав үгүй.
Өглөө болгон байр руугаа энэ замаар харьдаг уу?
Өөр юу өөрчлөгдөө вэ, Дом? Сантьягогийнх хаалттай байв уу?
Куба кофе уух гэж хоёр блок тойрох хэрэг гарав уу?
Ямар кофе билээ? Элсэн чихэргүй хар уу?
Тийм ээ.
Өнөөдөр чамайг энд авчрах гэж би чамгүй хичээсэн шүү.
За, би ирчихлээ. Юу хүсээ вэ?
Миний төлөө ажиллахыг чинь хүсэж байна.
Чамд ажиллах гэнэ ээ?
Тэгвэл би цагийг чинь их хэмнэх байж дээ.
Харж байна уу, би хэний ч төлөө ажилладаггүй.
Чи үүнээс зүгээр явчихаж чадахгүй шүү, Дом.
Сайнаар ч бай, муугаар ч бай, бид үүнийг ярилцах л болно.
Хувь тавилан гэдэг ийм л хачирхалтай.
Айхтар зальтай шүү.
Сайхан бүхнийг авчирч чаддаг ч,
яг үүн шиг хэцүү мөчтэй ч нүүр тулгадаг.
Чи өөрөө надад ажиллахыг хүсэх болно доо.
Чи ах дүү нараасаа урваж,
зарчмаасаа няцаж, гэр бүлээ сүйрүүлнэ.
Учир нь чиний баг даван гарч чадахгүй ганцхан зүйлтэйгээ нүүр тулах гэж байна.
Юу юм тэр нь?
Чи өөрөө.
Аа тийм, Дом, үүнийг хэнд ч битгий цухуйлгаарай.
Тэд байгаа бүхнээрээ бидэн рүү дайрна шүү.
Тиймээс хамгийн дээд хурдаар довтлох хэрэгтэй.
Буудагчдыг нь дарж аваад, цааш үндсэн бай руугаа хөдөлнө.
Санах хоёр зүйл байна.
Нэгдүгээрт, би та нарыг энэ багт сонгосон
учир нь та нар энэ дэлхийн хамгийн аюултай дайчид.
Хоёрдугаарт, тийшээ ороод,
үүргээ гүйцэтгэж, тэднийг нам дар.
Бүгдийг нь. Нэг ч үлдээлгүй.
Өнөөдөр орой худалдааны төвд маникюр, педикюрт орно шүү.
За?
Монархууд аа!
Юу гэнэ ээ?
Би дахиж тогломооргүй байна.
За явцгаая, охидоо. Урагшаа, урагшаа!
Сүүлчийн хоёр минут.
Хөгжөөн дэмжигчид ч сүртэй байна шүү.
Харин тийш ээ.
Ээжүүд нь хүүхдүүдээ дэмжихээр ирсэн юм.
Даанч хүүхдүүдээсээ олон ээж ирчихэж.
Хамаагүй олон ээжүүд.
Тийм ээ. Хөлбөмбөгт элэгтэй хот шүү дээ.
Алив, охидоо!
За, мэдээлэл чинь яг таг байлаа.
Булангаас алга болсон Дамокл-7 ЭМП зэвсэг үү?
Чөлөөлөх фронтын зэвсгийн наймаачдад байгаа, одоо Берлинд байна.
Новш гэж!
Энэ чинь том хотын цахилгааны сүлжээг тэр чигт нь сүйрүүлэх чадалтай шүү дээ.
Гэрэл ч үгүй, тог ч үгүй.
Шууд л чулуун зэвсгийн үе.
Хлоя, Майя, хажуугаараа тэгж зүгээр гүйлгээд байж болохгүй шүү.
За, урагшаа, урагшаа! Дамжуул! Агент Хоббс, энэ бол дөрөвдүгээр зэрэглэлийн үй олноор хөнөөх зэвсэг.
Энд ямар аюул нүүрлээд байгааг чи ер нь гадарлаж байна уу?
Мэдэлгүй яахав, яг юу болоод байгааг би маш сайн мэдэж байна, за?
Хэрвээ Ягаан Эрвээхэйнүүд манай Улаан Луунуудыг хожчихвол,
бид аваргаа алдана гэсэн үг.
Тэгвэл 20 жоохон охин...
уйлалдана. Энэ лав сайн зүйл биш.
Дараа нь би зөндөө олон мөхөөлдөсний газарт цагийг өнгөрөөж,
Тэй Тэйгийн тоглолтууд дээр өнжих хэрэгтэй болно.
Тэй Тэй гэнэ ээ?
Тэйлор Свифт. Надаар тоглоод байна уу, хаашаа юм. Ухаан ор л доо, за?
За, урагшаа, охид оо!
Үүнийг чи л хийх хэрэгтэй байна. Өчнөөн хүний амь нас дэнчин дээр байна шүү дээ.
За яахав, гэхдээ нэг зүйлийг тодорхой болгоё.
АНУ-ын засгийн газар энэ ажиллагааг ямар ч байдлаар зөвшөөрөхгүй.
Чи өөрөө л толгойгоороо хариуцна шүү. Хөөе.
Хэрвээ энэ ажил буруу тийшээ эргэвэл чи зүгээр ч нэг шийтгүүлээд өнгөрөхгүй.
Шууд шоронд орно.
Тэгээд чамайг гаргаж авахын тулд бид юу ч хийж чадахгүй.
Би чамд нэг зүйл хэлье.
Амь аврахаас илүү миний хайрладаг ганц зүйл бол охин минь.
Тэгэхээр засгийн газрын тэр балай яриагаа одоохон зогсоож,
бага зэрэг багийн уур амьсгал гаргаж,
Улаан Луунуудыг хүндэтгэхгүй бол,
би тэр 20 охиныг жагсааж байгаад тэй-тэй рүү чинь өшиглүүлчихнэ шүү.
Урагшаа, Луунууд аа!
Дахиад хэл дээ.
Сайн эр. Урагшаа, Луунууд аа.
Урагшаа, Луунууд аа.
Би сул байна! Тэр сул байна! Гүй, гүй!
Тийм ээ!
Хараач, тэр чинь миний охин байхгүй юу. Тийм ээ.
Тийм ээ, нааш ир.
Би ямар байсан бэ?
Тасархай байсан.
Сайн байлаа, охин минь.
Аав нь ажилдаа явах хэрэгтэй юу?
Аан тийм ээ. Аав нь ажилдаа явах хэрэгтэй болчихлоо.
Одоо чи итгэж болох баг бүрдүүлэх хэрэгтэй дээ.
Өө, надад аль хэдийн бэлэн баг байгаа.
Сайн уу, Дом.
Сайн уу, Хоббс.
Берлинд хийх ажил гараад, надад тусламж хэрэгтэй байна, хөгшин минь.
Асуудалгүй. Багаа цуглуулаад Берлинд уулзъя.
Баярлалаа, хөгшин минь. Удахгүй уулзъя.
Чи зүгээр л анхаарал сарниулах ёстой байсан юм шүү дээ, Роман.
Тэр чинь анхаарал сарниулсан хэрэг байлаа шүү дээ!
Чи тэр хараал идсэн тэсрэх бодисоос хэчнээнийг нь хэрэглэчихсэн юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, Тэж.
Бүгдийг нь үү? Байз, бүгдийг нь үү?
Роман, бурхан минь гэж.
Урд чинь чиний фэнүүд хүлээж байна шүү.
Тэд ардаас салсангүй!
Эд нар үүнийг бүр хувийн өшөө хорсол болгоод авчих шиг боллоо.
Роман, бид сая барилгыг нь дэлбэлээд, цахилгаан соронзон импульсийг нь хулгайлчихсан шүү дээ.
Эмчийн хүйтэн хуруун үзлэгээс өөрөөр бол,
үүнээс илүү хувийн тулсан асуудал гэж байхгүй биз.
Хоёрдугаар шат!
Хоёрдугаар шат гэнэ ээ? Тэгээд чи үүнийг ганцаараа мэдээд явж байсан хэрэг үү?
Нэгдүгээр шатанд нь юу болсон юм бэ? Тэр хэсэг нь яасан бэ?
Тийм ээ. Нөгөө онгоцыг санаж байна уу?
Чамас бусад нь бүгд машинаараа үсрээд гарчихсан биз дээ?
Миний хөдөлгүүр гацчихсан гэж хэлсэн биз дээ.
Хөдөлгүүр биш, чиний зүрх чинь үхчихсэн байхгүй юу.
Зүгээр л намайг дага, за юу?
Бас Роман, юу ч болсон битгий бодоорой.
Айн?
Тэж, унага!
Бөмбөг явлаа.
Салаарай, одоо!
Ээ бурхан минь...
Мундаг төлөвлөгөө байлаа, Тэж.
Гэхдээ чамд дуулгахад, хэдийг үлдээчихлээ шүү.
Өө, түр хүлээж бай.
Хараал ид гэж!
Би чамайг үзэн ядаж байна, Тэж!
Баригдлаа даа, чи.
Гайгүй юу?
Дуусахаар нь уулзъя.
За, сайн ажиллалаа, залуус аа.
Салцгаагаад нууц байранд уулзъя.
Үнэхээр мундаг байлаа, анд минь.
Бааздаа очоод шар айраг би даана шүү.
Торетто, чи солиороо юу?
Торетто, хэрэв чи тэрэнд гар хүрвэл,
надтай нийлээд бүх дэлхий чиний араас ангуучилна шүү.
Юу хийгээд байгааг чинь мэдэхгүй ч,
үүнийгээ сайн бодсон нь дээр шүү, Торетто.
Үүнийг зогсоход одоо ч оройтоогүй байна.
Одоо бол оройтсон.
Тэр муу новш биднийг араар тавьчихлаа.
Юу? Түр азнаарай, чи юу яриад байна аа?
Дом ЭМП-ийг авчихлаа.
Худлаа байлгүй!
Чи хаана байна?
Надад оройтсон. Эндээс яв.
Түүний нүдний харцыг харсан,
өмнө нь ч би ийм харц харж байсан юм.
Доминик Торетто урвачихлаа.
За залуус аа, би түүний дуудлагын түүхийг олчихлоо.
Дандаа мөрдөх боломжгүй дугаарууд руу залгасан байна.
Нэг удаагийн утаснууд уу?
Үгүй ээ, дохио нууцлагч.
Ижил дугаар боловч ямар нэг...
дохионы замыг нуух бичил рүүтер ашиглаж,
энэ нь Дом биднээс хамаагүй дээгүүр хүнтэй холбогдож байна гэсэн үг.
Хараач, би Домыг та нар шиг сайн мэдэхгүй ч,
гэхдээ баримтыг л харвал,
Дом өндөр нууцлалтайгаар харилцаж байж,
ямар нэгэн нууцлаг хүнтэй.
Тэр Хоббсыг замаасаа зайлуулсан.
ЭМП-ийг хулгайлаад одоо сураггүй болчихлоо.
Тэгээд чи юу гэх гээд байна?
Магадгүй Хоббсын зөв байж гэдгийг бодсон нь дээр байх.
Дом үнэхээр хяналтаас гарчихаж.
Летти.
Түүнийг буруутгахаасаа өмнө,
түүний ачаар л өнөөдөр амьд яваагаа санаарай.
Чи зүгээр л түүнд мөрлүүлээд өнгөрөх юм уу?
Арай л дээрэнгүй байлаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэгээд яах юм, и-мэйл бичих үү?
Илгээчихлээ.
Түр гадагшаа гарч байхгүй юу, залуус аа?
Баярлалаа.
За, их содон харагдаж байна шүү.
Үргэлж л салтаагаар бариад байх юм.
Энэ одоо аль хөвгүүдийн хамтлагийн автобуснаас уначихаа вэ?
Миний шинэ туслах байгаа юм.
Энэ хэрэг дээр надтай ажиллаж байгаа юм. Ингээд та хоёр ярилц даа.
Мистер Ноубади бид хоёрт чамайг эндээс гаргах эрх мэдэл олгосон.
Чи зөвхөн нөхцөлийг зөвшөөрөхөд л чөлөөтэй болно.
Энэ банди юу яриад байгаа юм? Ямар нөхцөл?
Берлинд үйлдсэн хэргээ хүлээх.
Эх орноосоо урвасан, олон улсын тагнуул хийсэн,
хотын өмч хөрөнгийг их хэмжээгээр сүйтгэсэн.
Чи үүнийг зөвшөөрвөл бид хэргийг хаана.
Тэгээд? Тэгээд ДСС чамайг хар дансандаа оруулна.
Германчуудад их таалагдана даа.
Албан ёсоор чи гэмт хэрэгтэн болно.
Байз. Хүүе, хүүе, хүүе.
Үгээ хэлэх арга барилаа сайжруулах хэрэгтэй юм байна, за юу?
Харин албан бусаар бол...
Бүртгэлээс хасагдаад, надтай хамтарч ажиллана.
Би гэмт хэрэгтэн биш.
Люк, дөө. Энэ чинь зүгээр л нэр томьёо шүү дээ.
Хэрэг хүлээх асуудал байхгүй.
Хөшигний ардах тохиролцоо ч байхгүй.
Үүнд би өөрөө орсон, өөрөө ч гарна.
Чи үүнийг мэднэ. Мэднэ ээ, би ч түүнд тэгж хэлсэн.
Ингээд л болоо шүү дээ.
Шүүх хуралдаанд чинь амжилт хүсье, хөгшин минь.
Харин охин чинь яах вэ?
Эх орныхоо төлөө хийхгүй юм гэхэд,
ядаж хүүхдийнхээ төлөө хий дээ.
Том алдлаа даа, банди минь.
Байз. Люк, Люк.
Тэр одоо хүртэл номоороо л үзээд байна даа.
Үнэндээ тэр дүрмээ ч олигтой мэдэхгүй шүү дээ.
Алив ээ, түүнийг ганц удаа зүгээр өнгөрөөчих өө.
За болиоч дээ.
Люк.
Баярлалаа шүү.
Уулзах сайхан байна, Нободи.
Чамайг ч бас.
Нэгдүгээр дүрэм...
Хэнтэй харьцаж байгаагаа мэд.
Би чамд боломж өгсөн. Гэтэл чи баллачихлаа.
Одоо би чамд хэрхэн хийдгийг харуулж өгье.
Чи дууссан шүү, цагдаа! Дууссан!
Нуруунаас чинь мах огтолж авна даа, муу гахай.
За, за, за...
Люк Хоббс торны цаана байхыг харах гэж.
Авилгач цагдаагийн ч цаг ирж дээ.
Энэ өнгө чамд их зохиж байна шүү.
Тийм үү, чиний цусаар будагдвал бүр ч янзтай харагдах байх шүү.
За, амжилт хүсье, Геркулес.
Хууль сахиулагч маань буруу замаар орж дээ?
Ямар улиг болсон юм бэ.
За яах вэ, манай клубт тавтай морил.
Битгий эндүүр, хүү минь.
Бид ямар ч клубт биш, бидэнд ижил зүйл нэг ч байхгүй.
Чамаас ялгаатай нь би энд удахгүй ээ.
Яасан, хүрз аваад ирж үү?
Энэ чинь 38 фут зузаан ган, бетон шүү дээ.
Би тэгж л сонссон юм байна.
Малтаж эхэлсэн нь дээр байх шүү.
Муу новш.
Тийм ээ.
Холд.
Дахиад нэг хэлээд үзээрэй.
Би дахиад хэлбэл, чиний цогцост л хэлэх байх.
Надад ч зугаатай байх болно доо.
Эргэн тавтай морил, Дом.
Тэнд сайн байлаа шүү.
Өөнөө орой сэтгэл чинь хөдөлж байна уу?
Чи үүнд оролцох юм уу?
Чи надтай хамт явна, Дом.
Гуталныхаа цуглуулгыг харуулах гээ юу?
Тийм ээ.
Тохиолдол бүрд тохирох нь бий дээ.
Энд жижиг хэмжээний армийг зэвсэглэх хангалттай буу байна шүү?
Энэ бол дөнгөж мөсөн уулын орой нь шүү дээ.
Би чиний юунд дуртайг мэдэх үү, Дом? Чи бол жинхэнэ хуулиас гадуурх хүн.
Тэгээд ч чи зөвхөн өөрийнхөө дүрмээр амьдардаг хүн шүү дээ.
Гэхдээ энэ нь их гайхмаар шүү, би чамайг Кубад харж байхад,
мотоциклоор чамайг бараг л алчих шахсан залуугийн талаар сонссон юм,
тэгээд чи машиныг нь зүгээр үлдээчихсэн гэж үү?
Тэр чамайг гайхшруулж орхив уу?
Хмм.
Мэдээж би машиныг нь авчихаж болох л байсан.
Гэхдээ энэ чинь илүү том утга учиртай зүйл шүү дээ.
Ийшээ...
Би түүнийг өөрчилсөн.
Энэ чинь чиний үүрэг биш шүү дээ.
Гэвч би ийм л хүн. Тийм гэж үү?
Чамас нэг зүйл асууя, Дом. Амьдралын чинь хамгийн сайхан зүйл юу вэ?
Гэр бүл. Үгүй ээ, биш.
Хэрэв чи үнэнээ хэлбэл шүү дээ.
Энэ бол гараанаас бариа хүртэлх тэрхүү 10 секунд,
тэр үед чи юу ч боддоггүй шүү дээ.
Гэр бүл ч үгүй, үүрэг хариуцлага ч үгүй.
Зөвхөн чи л.
Бүрэн чөлөөтэй.
Үнэнийг хэлэхэд,
сүүлийн үед хийгээд байгаа дэлхийг аварч, Робин Хүүдийн дүр эсгэсэн тэнэглэлүүд чинь,
Шал дэмий зүйл. Энэ чи биш шүү дээ.
Өөрийнхөөрөө л бай.
Яагаад зөвхөн дөрөвний нэг милээр амьдарна гэж,
чи бүх амьдралаа тэгж амьдарч чадах байтал?
Ингээд л болоо юу?
Тэр хөөсөн булчингуудаас чинь гарах чадал нь энэ үү?
Зүгээр л хэлбэр төдий.
Надад чадал хангалттай бий шүү.
Чи үүнийг хаа нэгтээ гээчихсэн байх даа,
би чиний өрөөнд чамайг сайн нүдэж байх үед үү?
Тийм ээ.
Яг л танай англичууд шиг түүхийг гуйвуулах нь уу, айн?
Ямартай ч дөрвөн давхрын цонхоор шидэгдсэн нь би биш шүү.
Үсэрсэн юм.
Хамтрагчийнхаа амийг аврахын тулд өөрөө үсэрсэн юм.
Учир нь манай нутагт бөмбөг шидэж зодоон шийддэггүй юм шүү.
Хачин юм даа, харин манай нутагт бол
биднийг аврах гэж хүүхнүүд гүйгээд байдаггүй юм.
Чи үнэхээр миний өмнө зогсоод
эр хүний ёсоор нүцгэн гараараа намайг дийлнэ гэж бодоо юу?
Нэг зүйлийг чамд сануулчихъя.
Чи бид хоёр, хөндлөнгийн хүнгүйгээр ганцаарчилъя.
Би чамайг Чероки бөмбөр шиг нүдээд өгнө шүү.
Хэзээ нэг өдөр үзэх байлгүй дээ.
Тэр өдөр хэзээ ч бүү ирээсэй гэж залбирч яваарай.
Үгүй гэж хэлсэн шүү, мистер Ноубади. Би энэ камераас гарахгүй.
Би өөрийнхөөрөө л гарна.
Хуулийн дагуу!
Хөөе! Хаалга яагаад онгойчихов? Камер руугаа ор!
Тайвшир даа. Зүгээр л системийн доголдол.
- Хойшоо бай! - Зүгээр л доголдол.
Зогсоо түүнийг! Зугтаалгаж болохгүй шүү!
Хоббс!
Энийг их удаан хүлээлээ дээ.
Хүлээсээр л бай, гөлөг минь.
Резинэн сум гэнэ үү. Том алдлаа даа.
Миний бодсоноос арай удаан сунжирчихлаа.
- Хоёр асуулт байна. - За.
- Охин минь? - Эгчтэй чинь хамт байгаа.
Торетто?
Сонирхолтой асуулт байна.
Энэ бол миний шинэ бааз. Хаа ч үгүй газарт тавтай морил.
Чам шиг хүнд арай л хэтэрхий уйтгартай газар байна даа.
Сонс доо, дараа нь хоёулаа ярих зүйл байна.
Хөөе, сонсоорой хүмүүс ээ. Баярлалаа...
Хөөе, байз. Юу вэ? Гав уу? Энэ чинь одоо юу вэ?
Үүнийг эрх мэдлээ хэтрүүлэх гэдэг юм.
Та намайг эднийг цуглуул гэсэн биз дээ.
Би чамд гав...
Гавыг нь тайлж өг. Нээрээ ичмээр юм аа.
Уучлаарай залуус аа, үнэндээ би...
Хуучин найзууддаа ингэж л ханддаг байх нь ээ?
Найзууд гэнэ үү? Энэ ер нь хэн бэ гэдгийг ч бид мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг хэн байх нь хамаагүй ээ, Теж. Би зүгээр л хэн ч биш, за юу?
Хэн ч биш гэнэ үү. Тэгвэл энэ ер нь хэн юм бэ?
Энэ үү? Юу ч биш. Надаас ч дор амьтан байгаа юм.
Энэ Хэн ч биштэй яриад ямар ч нэмэргүй нь тодорхой байна.
Энд дөрвөн цаг болоход хавирга минь цухуйх нь холгүй байна.
Та нарыг мэдэхгүй юм, би лав явлаа.
- Тэгэхийг зөвлөхгүй л болов уу. - Юу гэнэ ээ?
Берлинд бүтэлгүйтсэн ажлын чинь ачаар,
та нар бүгд Интерполын хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж буй 10 хүний тоонд орсон.
- Эхний 10 уу? - Мхн.
Гайгүй л байна шүү дээ.
- Гэхдээ чи биш шүү, Роман. - Юу гэсэн үг үү?
Чи арай л багтаж чадаагүй. 11-д орсон, тэгэхээр...
- Би... багтаагүй гэж үү? - Тийм ээ.
Байж боломгүй юм!
Тэгээд эд нар хэддүгээрт орсон юм?
Зургаа, найм, ес, арав.
- Энэ аравт орсон гэж үү? - Аанхан.
Байж боломгүй юм. Энэ аравт орно гэж юу байх вэ дээ.
Тэр гарцаагүй арав шүү.
Одоо бүгдээрээ хэний ч жагсаалтаас олдохгүй нэгэнд анхаарлаа хандуулъя.
Бид албан ёсоор батлахыг хүлээж байгаа ч,
энэ Сайфер гэх кибер террорист мөн байх гэж бодож байна.
Байз, үгүй ээ. Сайфер бол хүн биш, байгууллага шүү дээ.
Манай эх сурвалж тэгж хэлээгүй л байна.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Хэн ч мэдэхгүй.
Сайфер бол цахим ертөнцийн давагдашгүй хүчин зүйл л гэсэн үг.
Тэд... үгүй ээ, тэр эмэгтэй дэлхийн системийг хөшигний араас удирдаж чаддаг юм.
Хакердаж болох бүхэн түүний тоглоом л гэсэн үг.
Хамгийн гол нь, түүнийг холбосон ямар ч сэжүүр хэзээ ч олдохгүй.
Түүний цахим мэдээлэл хэдхэн секунд тутамд дэлхий даяар устдаг.
Тэгэхээр тэр чинь цахим ертөнцийн эрлэг байх нь ээ.
Чөтгөр гэж, миний харж байсан хамгийн халуухан эрлэг байна шүү.
Та нар түүнийг таньдаг бол энэ залуу руу залгаарай гээд хэлчихээрэй.
- Чи ямар арван хоёртой хүүхэд үү? - Шилбэ рүү өшиглөчихлөө шүү дээ, новш...
Хүмүүс Анонимус хакерын бүлгээс айдаг байлаа ч гэсэн,
Анонимус хүртэл түүнтэй орооцолдохыг зүрхэлдэггүй юм.
Энэ бүхэн ер нь бидэнд ямар хамаатай юм бэ?
Магадгүй ямар ч хамаагүй байх, Летти,
гэхдээ надад нэг сонин санагдаад байгаа юм,
ямар нэгэн шалтгаанаар,
тэр одоо энэ залуутай хамтрах болж.
Тэр аль хэдийн бүрэн ажиллагаатай ЭМП-ийг түүний гарт өгчихөж.
Тэрийг дэлбэлчихвэл, дэлхийн аль ч хотыг дайны талбар болгож чадна.
Тэгээд биднийг яа гэх гээд байгаа юм?
Магадгүй Домыг олох уу, айн?
Эхлээд түүнийг барьж авъя,
тэгээд яагаад бидний эсрэг болсныг нь олж мэдье.
Тэгэхээр, та нар биднийг Домыг мөшгө гэж байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, мэдэж байна аа, Роман. Багагүй том ажил шүү.
Энэ чинь бүтэхгүй шүү дээ.
Тийм учраас л би нэмэлт туслах авчирч байна.
Аа, өнөөдөр ч бүр янзтай өдөр болох нь ээ.
Ноён Хэнчбиш, та надад хэлээд өгөөч, яагаад
намайг энэ англи цай, нарийн боов идэж суудаг гэмт хэрэгчин новштой нэг өрөөнд оруулсныг?
Жижигхэн толгойтой байж яасан ч их чалчдаг юм,
6753 дугаартай хоригдол байж ингэж ярих гэж дээ.
Чиний хийсэн бүхнийг бид мартаагүй шүү.
Бид энэ залуутай хэзээ ч хамтрахгүй.
Нэг зүйлийг тодорхой болгоё. Би та нарын баг биш.
Надад та нар, та нарын баг, тэр жижигхэн гэр бүл чинь ямар ч хамаагүй.
Би энд зөвхөн Сайферын төлөө ирсэн.
Тэгээд чи яах юм, ажилд орох уу? Тэргүүн новш уу?
Энэ бариу цамц чинь тархины чинь цусан хангамжийг боогдуулаад байх шиг байна.
Нэг хэмжээ томыг өмсөх хэрэгтэй дээ.
Сайфер эхлээд над дээр ирсэн юм. Надаар "Найтшэйд"-ийг хулгайлуулах гэж.
Намайг татгалзахад, тэр миний дүү рүү дайрсан.
Аан тийм, дүү Оуэн чинь байна. Хэн мартах вэ дээ?
Өмнө нь гай тарьж явсан, харин одоо бол...
нэгэн зэвүүн нууц шоронгийн байнгын зочин болсон.
Сайфер түүнийг ашиглачихаад, үхэл рүү түлхсэн.
Тийм болохоор түүнийг устгах боломж гарвал,
надад итгээрэй, булчинт аа, би тэр боломжийг алдахгүй.
Харин чи миний гутлын өсгийг өгзөг рүүгээ л чихүүлэх байх даа.
Залуус аа, Сайферыг олох хамгийн хурдан арга бол Торетто.
Одоо надаас гадна энэ хорвоо дээр ердөө хоёрхон хүн л
түүнийг үнэхээр мөшгөж олон чадсан юм.
Гэтэл хараад байхад тэр хоёр нь яг одоо миний өмнө зогсож байна.
Тэгэхээр дуртай ч, дургүй ч та хоёр хамтарч ажиллана.
Ойлгосон уу?
Зөвшөөрсөн гэж бодъё доо.
Зөвхөн надад л ингэж харагдаад байна уу?
За, энэ ч сонирхолтой болох нь ээ.
"Бурхны мэлмий"-г ашигла.
Бид амиараа дэнчин тавьж,
үүнийг олох гэж дэлхийг тойрон гүйсэн биз дээ.
Тэр чинь хэнийг ч олж чаддаг биз дээ?
Тэрийг ашиглаж Домыг олъё.
Роман, энэ чинь үнэхээр гайхалтай санаа байна.
Сонсов уу? "Гайхалтай санаа" гэнэ ээ.
Үгүй үгүй, битгий дүр эсгээд бай, айн?
Ноён Хэнчбиш, тэрийгээ ажиллуулаарай, айн?
Оллоо. Тэр Лондонд байна.
Тийм байна.
Хүлээгээрэй. Хонконгт бас нэг байршил зааж байна.
Бээжин, Сөүл бас байна.
Бас Токио.
Мөн дэлхийн бусад бүх том хотуудад.
Бурхны мэлмийгээр л бид эхэлсэн юм.
Гэвч Сайфер үүнийг тойрох арга олж,
дэлхийн өнцөг булан бүрээс хуурамч дохио өгөн байршлаа нууж байна,
гэхдээ зөв санаа байсан шүү, Роман.
Тэгэхээр, тэр миний программыг ашиггүй болгочихсон хэрэг үү?
Рэмзи, тийм учраас л чи энд байна.
Харж байна уу, хялбар арга энд тус болохгүй ээ, залуу минь.
Чи яагаад тэгж хэлэхдээ над руу хараад байгаа юм?
Байз даа. Байз, байз. Хялбар арга нь ч зөв байж магадгүй.
Бурхны мэлмий ийм олон хуурамч дохио өгөхийн тулд
тэд FLEA дамжуулагч ашиглаж байгаа байх ёстой.
Энэ хоёрыг хардаа.
Тэгвэл энэ нь задардаг синхрончлогчтой гэсэн үг.
Тэрийг нь бид буцааж ажиллуулаад...
анхны үүсгүүр рүү нь мөшгөж, Домын жинхэнэ байршлыг олох боломжтой.
Хэлээд байгаа биз дээ, эд нар ч үнэхээр чадвартай шүү.
Энэ чинь уг нь миний санаа байсан юм.
Би сая дотор яг ингэж хэлсэн биз дээ?
За, үүнийг туршаад үзэцгээе.
Болж байна.
Заавраа сөхөж хараад хариу арга хэмжээ авах цаг чинь болж.
Олон улс дахь холбоотнуудтайгаа холбоо баръя...
Тэр түүхий байна даа.
Харин тийм, бүр нялх хүүхдийн баас шиг.
Тореттогийн байршлыг мэдмэгц шууд хөдөлнө шүү.
Арай олигтойхон новштой холбогдъё.
- Хэн ч чамайг хүндэлдэггүй юм... - Хамгаалаарай!
Надаас хол бай.
За, тэд Хятадад алга байна.
Орост ч алга.
Европ ч бас цэвэр байна.
Харин энэ нэг нь алга болохгүй байна.
Энэ сонирхолтой юм.
Яагаад?
Учир нь тэр яг энд байна.
Та нарт таалагдав уу?
Шинэ үеийн доргиогч гранат.
Мэдрэхүйг чинь сарниулчихна. Санаа зоволтгүй ээ, цагийн дараа зүгээр болно.
Бараг л даа.
Сайн уу, Декард. Дахин уулзах сайхан байна.
Хар л даа, бие нь ч хөрж амжаагүй байхад, Дом.
Гэр бүл чинь чамайг хэдийн орлуулчихжээ.
Чи ялагдах талыг сонгочихжээ.
Дүү чинь чамаас ухаантай бололтой.
Бурхны Мэлмийг төв серверт суулгасан нь ухаалаг шийдвэр байж.
Үүнийг авах гэж намайг ийм хол ирүүлсэн нь ядаргаатай л юм, гэхдээ...
Явцгаая.
Дом!
Ингээд л гэр бүлээсээ нүүр буруулчихаж байгаа юм уу?
Явъя.
Зүгээр үү?
Тэр тэр биш байсан.
Түүнийг юугаар барьцаалсныг мэдэхгүй ч,
гэхдээ тэр Дом биш байсан.
Брайан байсан бол юу хийхээ мэдэх байсан даа.
Үгүй!
Бид Брайан, Миа хоёрыг үүнд татан оролцуулж болохгүй.
Бид тэгж тохирсон шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Саяных түүний төлөө байсан уу,
миний төлөө юу, эсвэл өөрийнхөө төлөө юу?
Ер нь тэгэх шаардлага байсан уу?
Шаардлагатай гэж үү?
Шаардлагатай зүйл гэж үгүй.
Бүх зүйл бол сонголт.
Би зүгээр л сонголтоо хийсэн, чи ч бас адилхан.
Намайг зогсоож болох байсан ч чи тэгэхийг хүсээгүй.
Летти үүнийг юу гэж бодсон бол доо?
Барын хүзүүн дээр гишгэчихээд,
хөлөө хэзээ ч авч болохгүйд байдаг юм.
Чи ягаад энд байгаагаа санах хэрэгтэй бололтой.
Елена.
Дом?
Уучлаарай.
Чи ирэх хэрэггүй байсан юм.
Юу ч байсан би ирэх л байсан.
Одоо тэр бид гурвууланг нь барьцаалчихлаа.
Түүнийг хармаар байна уу?
Аавыгаа харах уу?
Аавыгаа хар даа.
Аав аа.
Жирэмсэн болсноо мэдэхэд,
чи дөнгөж Леттиг амьд байгааг мэдээд байсан юм.
Тэгээд та хоёрыг бал сараасаа ирэхээр нь,
чамд хэлье гэж шийдсэн юм.
Гэвч надад боломж олдохоос өмнө тэр биднийг хулгайлчихсан юм.
Нэр нь үү?
Би Маркос гэж дууддаг юм.
Гэхдээ энэ бол түүний хоёр дахь нэр нь.
Аав нь түүнд жинхэнэ нэрийг нь өгөх ёстой гэж бодсон юм.
Уучлаарай, Дом.
Уучлалт гуйх хэрэггүй дээ.
Юу ч болсон бай,
хүүгээ л авраарай.
Чиний хүү шүү.
Сайхан уулзав уу?
Би мэднэ ээ. Юу бодож байгааг чинь мэдэж байна.
Хамгаалагчдыг зүгээр явуулчихлаа,
тэгэхээр энд ердөө хоёр л дайсан үлдлээ.
Роудс буутай байгаа болохоор эхлээд түүнийг намнана шүү.
Би чамайг мэднэ шүү дээ.
Тэгээд чи дотроо Еленаг цагдаа гэж бодож байгаа биз.
Магадгүй хоёулаа эндээс үзэлцсээр байгаад гарчихна гэж бодоо биз.
Бодох юм ч их байна даа.
Би үүнийг чинь арай амархан болгоод өгье.
Дураараа л бол доо.
Чи 'Сонголтын онол'-ын талаар сонсож байсан уу, Дом?
Баахан аксиомууд байдаг ч,
гэхдээ чамд ердөө хоёр нь л хамаатай.
Нэгт, бид зөвхөн өөрийнхөө үйлдлийг л хянаж чадна.
Хоёрт, бид бусдад өгч чадах цорын ганц зүйл бол зүгээр л мэдээлэл.
Тэгэхээр чамд багахан мэдээлэл өгье.
Энд байгаа камеруудыг харж байна уу?
Чамайг ганц хөдлөхөд л, зэвсэглэсэн хөлсний дайчид
энэ өрөө рүү дайран орж ирнэ.
Тэдэнд ганцхан тодорхой тушаал бий.
Тэр нь намайг аврах тушаал биш.
Харин чиний хүүг цааш харуулах тушаал.
Тэр олон суман дундаас,
бүхнээ алдахад ганцхан сум л хангалттай шүү дээ.
Тиймээс би чамаас асуумаар байна,
гэр бүл чинь чамд ямар чухал билээ дээ.
Үнэхээр ийм сонголт хийнэ гэж үү?
Чи бэлэн бол би бэлэн байна шүү.
Хэрвээ би гох дарчихвал... дарчихмаар л байна л даа,
энэ онгоцонд байгаа бүгдийг нь алчихсан ч,
би тийшээ орж чадахгүй л байна.
Танай тэр хоёр хүний хамгаалалтын системээс болоод тэр.
Би ганцаараа байгаа болохоор,
надад яах ч арга алга!
Тийм байлгүй дээ.
Чи хуучин Домыг хармаар байна уу?
Харж л бай.
Муу гичий.
Хэрэггүй, хэрэггүй. Сайхан зүүдлээрэй.
Гуйж байна!
Чөтгөр гэж.
Тэр бүгдийг нь арччихаж. 'Бурхны мэлмий'-г авчихжээ.
Тэднийг олох цорын ганц зүйл маань тэр байсан юм.
Бид бүхнээ алдчихлаа.
Чамд юу байна, Гүнжхэн?
Тореттог олох арга.
Гэхдээ надад хэдэн сул минут байна,
хэрвээ чамайг дахиад эмнэлэг рүү илгээх хэрэгтэй бол.
Хөөе, Дүрмээ.
Нэгдүгээрт, тэр миний нэр биш.
Бяцхан хэн ч биш гэж намайг бүү дууд.
Өө, энэ нэр чинь лав наалдчихлаа.
Маш сайн. Надад тус болоод,
тэнд байгаа Эрхэм дээдэстээ бид Тореттог олно гэж хэлээрэй.
Бид Тореттог хамтдаа, нэг баг болж олно.
Тэгээд энэ бүхэн дууссаны дараа,
би тэр ярвагар сахлыг нь нүүрнээс нь алгадаад унагахад дуртайяа бэлэн байна.
Байзаарай залуусаа, Декард нэг юм гадарлаад байх шиг байна.
Дом, Сайфер хоёр яаж
бидэнд мэдэгдэлгүй улсад орж ирсэн байх вэ?
Сүнсэн нислэгүүд.
Би радарт баригддаггүй онгоцыг зүгээр л сүлжээний цуурхал гэж боддог байлаа.
Тийшээ биш ээ.
Дэлхий даяарх хиймэл дагуул, радарын сүлжээнүүд
яг л далай шиг хэлбэлзэж байдаг юм.
Тэнд нээгдэж хаагддаг сувгууд бий.
Хэрэв чи тэр зөв хүмүүсийг нь мэддэг бөгөөд,
тэд тэр зүй тогтлыг нь мэддэг бол...
радарын сохор бүсээр ямар ч мөр үлдээлгүй нисчихэж болно.
Тэгэхээр чи Дом хаашаа чиглэснийг мэдэж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Нью-Йорк.
Харж байна уу, Люк?
Та хоёр чинь яг сайхан таарч тохирох залуус байна даа.
Энэ чинь 'хэзээ ч бүхнээ алддаггүй' гэх хоёр дахь дүрмийг баталж байгаа хэрэг.
Нисдэг тэрэг бэлд.
За залуусаа, Том Алимд сайхан хөгжилдөөрэй.
Бид яагаад дахиад ингэж яваад байгаа билээ?
Дом 'Бурхны мэлмий'-г авчихсан болохоор,
бид сүлжээнээс гадуур байх шаардлагатай.
Тэгэхдээ яг ингэж үү?
Хөөе, нааш нь хар даа.
Дотроо муухай оргихоос өмнө,
нэг юм асууя, бид энд яг юу хийж байгаа юм бэ?
Сүрхий асуулт байна шүү, Роман.
Харуулаад өгье.
Шинэ штабт маань тавтай морил.
Үгүй ээ, тоглоомгүй. Энэ яг юун газар вэ?
Энэ бол диваажин л гэсэн үг.
Агентлагийн гарааш байгаа юм. "Тоглоомын дэлгүүр" гэдэг.
Энд бид бүх машиныг хадгалдаг юм,
Зүүн эргийн хар тамхины наймаачдаас хураасан.
За, Ноён Хэн ч биш хэлэхдээ,
Домыг барих өчүүхэн ч гэсэн боломж хүсвэл,
аймар хурдан байх хэрэгтэй гэсэн.
Эд нар тус болно гэж бодлоо.
Танк хүртэл байна шүү.
750 морины хүчтэй,
6.6 литрийн V8 Duramax хөдөлгүүртэй,
дээрээ M153 CROWS алсын удирдлагат зэвсэгтэй.
Энийг лав хар тамхины наймаачдаас аваагүй байх оо.
Үгүй ээ, үгүй. Үүнийг АНУ-ын арми надад түр өгсөн юм.
Арми иймэрхүү машин бүтээж байгаа юм,
цэргүүд милийн цаанаас ч удирдах боломжтой,
ингэснээр тэд аюулгүй, амьд үлдэнэ.
Гэхдээ аз болоход, нөөц жолоочийн суудал байгаа,
өөрийн гараар барих дуртай бидэн шиг хүмүүст зориулсан.
Би бүр гайхаад сууж байна,
Cheesecake Factory-гийн зогсоолд багтах болов уу?
Хэн ч гар хүрэхгүй шүү.
Хотын гудамжинд гаргахгүй.
Хөөх, би бүр дурлачихлаа.
Дахиад хэлье, үгүй.
Наадах чинь сая долларын үзүүлэнгийн тэрэг шүү.
Гол нь хэний ч анхаарлыг татахгүй байх.
Энэ чинь эсрэг сэтгэл зүй байхгүй юу.
Дом зүүдлээ ч үгүй явна.
Наадах чинь неон улбар шар өнгөтэй.
Олон улсын сансрын станцаас ч олж харахаар байна.
Явж арай даруухан машин сонго.
Үгүй, үгүй, үгүй. Наад суппорт нь миний...
Арай дэндүү юм аа. Бүтэхгүй шүү.
Найз минь, наадахаа тэнд тавьчих.
Энэ бол жинхэнэ бэлэг шүү. Юу сэдээд байгааг чинь мэдэж байна.
Сахал чинь таалагдаж байна шүү.
Чи Бланта уу? Хар Санта юу?
За тоглоогүй шүү, тэнд тавьчих.
Юу хийж байгаа юм?
Мотор нь доголдоод байна. Шалгах хэрэгтэй.
Төлөвлөгөөнд ийм юм байгаагүй, Дом.
Харагдаж байна л даа.
Гэхдээ ажлын дундуур мотор гацчихвал яах вэ...
Таван минут л өгье.
Таван минут.
Өөр дүрс олоодхоорой.
АТМ-ний камер байна.
Нэг л биш ээ.
Тореттог хармаар байна.
Өөр камер байхгүй байна. -Тэгвэл өөр юм ол!
Гялгар гадаргуу дээр ойртуулж харуул.
Машины толь ч хамаагүй.
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тийм болохоор л би энд байна.
Намайг юу хийж чаддагийг мэдэх үү?
Цайгаа ууж дуустал чинь хугацаа өгье.
Тэгээд ч би аймар цангаад байна.
Надад цаг бага байна,
тийм болохоор чиний цагийг ч их авахгүй.
Өө, үгүй ээ.
Үгүй дээ, та миний хамаг үнэ цэнтэй бүхнийг авчихсан шүү дээ, ноён Торетто.
Одоо надаас өөр юу хүсээ вэ?
Нэг зүйлийг чинь буцааж өгөх гэсэн юм.
Хэлэх гэснээ хэл.
Энд нэг л биш байна.
Би хүүгээ анх удаа хуягласан шилний цаанаас харсан юм.
Над руу тэмүүлэхэд нь тэвэрч ч чадаагүй.
Амьдралдаа тэгж их шаналж үзээгүй.
Энэ нь ямар байдгийг чи яг таг мэднэ дээ.
Үүнийг өөрчилж болох л юм.
Надад яагаад таныг нэг л сэжигтэй зүйл
санал болгох гээд байгаа юм шиг санагдаад байна вэ, ноён Торетто?
Тийм болохоор л би энд байна.
Бурхан минь, ямар нэгэн зүйл дээр ойртуул. Нэг л биш байна. Нэг л биш байна шүү.
- Роудс, ойрхон уу? - Тийм ээ.
Яв.
Хүргэлтийн машин хөдөлж байна.
Мэдэж байна.
"Ахмад Декард Шоу
"эр зориг гарган гарамгай гавьяа байгуулж,
"амь насаараа дэнчин тавин албан үүргээ давуулан биелүүлжээ.
"Түүний зоримог шийдвэр барьцааны хүмүүс болон багийнхных нь амийг аварчээ.
"Тодорхойлолт: Викториягийн загалмай одон."
Британийн засгийн газраас олгодог хамгийн дээд шагналыг
урвагчид өгөх гэж дээ.
Энэ бүх зүйл нэг л санаанд буухгүй байна.
Тэгвэл энэ чинь нөгөө хачин логикоор бол
эр зоригийн мөнгөн одонт DSS-ийн агент EMP хулгайлсан гэсэн үг үү.
Сонсоход танил байгаа биз?
Туслаад өгөх үү?
- Гурав дээр үү? - Тэгье.
Нэг, хоёр, гурав.
Хөөе, уран хөлт минь, сонсож бай.
Өөр амьдралд байсан бол чи бид хоёр жинхэнэ бужигнуулах байсан байх шүү.
Харин тийм ээ. Тэгэх л байсан байх.
Харамсалтай нь толгойг чинь машины хамар руу савчих хэрэг гарах нь дээ,
энэ бүхэн дууссаны дараа.
За яахав, ахмад аа, таныг хүндэтгэж байна, гэхдээ
энэ бүхэн дуусахаар хоёулаа нэг газар олж байгаад,
шүдийг чинь хоолой руу чинь ортол цохино доо.
Тэгээд угаахын тулд сойзоо бөгс рүүгээ чихэх хэрэг гарна шүү.
Бурхны мэлмийг асаа.
Бурхны мэлмий идэвхжлээ.
Сайн байна.
Оросыг хайж олцгооё.
Нүдний буланд нэг юм харагдлаа,
батлан хамгаалахын сайд байх шив.
Координатыг Домын систем рүү илгээ.
Ойлголоо.
Тэр гурав дахь машинд байна.
Хуягласан лимузин байна.
Манай баг хаана байна?
- Түүний баг хаана байна? - Одоогоор сураг алга.
Тэд сүлжээнээс гарчихсан байна.
Хаа нэг газар нуугдсан байх.
Бид тэдэнд ойртож байна.
Бэлэн үү, залуус аа?
Нэг зүйлийг баттай хэлье, Дом,
үүнд хэн ч бэлэн биш байгаа.
Цувааны хоёр милийн радиус доторх
систем нэвтрэх цоорхойтой бүх чипийг яг одоо идэвхжүүл.
Тэнд мянга гаруй байна шүү дээ.
Бүгдийг нь хакерд.
Зомбинуудын цаг ирлээ.
Би чиний оронд бол бүсээ зүүх байсан юм.
Айн?
Юу хийгээд байна аа?
Аа!
Аюулгүйн мэдрэгчүүдийг идэвхгүй болголоо.
Баярлалаа.
Хөөх.
Хөөе!
Цувааг бай болго.
Ингээд ороод ирлээ.
Ёоё.
Цагдаагийн хамгаалалт жагсаалаас гарлаа.
Эхний болон арын машинуудыг замаас гарга.
Дахиад хоёр нь жагсаалаас гарлаа.
Уг нь баталгаат хугацаа нь дуусаагүй баймаар юм.
Бүхэл бүтэн машин хаа сайгүй өөрөө давхиж байна!
Нэмэлт хүч, тусгай тасгийнхныг явуул!
Тэр хараал идсэн скаутуудыг явуулсан ч хамаагүй,
ямар ч хамаагүй тусламж явуулаач!
Энэ л Дом байна даа.
Цуваа Долоодугаар гудамж руу эргэлээ.
Гайхалтай. Бороо шиг асга даа.
Аа!
Бай хөдөлгөөнгүй боллоо.
Одоо чиний ээлж, Дом.
Чемоданыг надад өг.
Сайн ажиллалаа, Дом.
Товлосон газарт уулзъя.
Манай баг хаана байгааг би мэдэх шиг боллоо.
- Хаана? - Яг миний урд.
Энэ чиний л буруу шүү.
Тэндээс хурдан гар, Дом!
Залуус аа, Дом яагаад энд байгааг би мэдчихлээ.
Цагдаагийн радиогоор түүнийг цөмийн чемодан хулгайлсан гэж байна.
Бүх юм дууссан, Торетто.
Машинаасаа одоо буу!
Тэгэхээр ингэж үзэх нь ээ?
Үзээд алдъя.
Ингэх хэрэггүй дээ, Дом.
Тэр дайрчихлаа!
Чи юу хийгээд байна аа? Энэ чинь урхи шүү дээ!
Хараал ид гэж!
Одоо л би ямар байдгийг нь мэдэрч байна...
Биднийг үргэлж хөөдөг байсан цагдаа нарт!
Жаахан ойртоод, мөргөж замаас нь гаргая.
Өө, чи зүгээр л Домыг замаас нь гаргачихна гэнэ ээ?
Литтл Нободи ухаан санаагаа бүрмөсөн алдаж дээ.
Араас нь орлоо шүү.
Тайван. Хамтарч ажиллацгаая.
Байз, байз, байз!
Өө, новш...
Би дөт зам авчихъя!
Болгоомжтой! Тэр хүмүүсийг хараарай!
Том Секси нь ирж байна шүү!
Энэ удаа л үгүй шүү, Дом.
Таталтыг нь анхаар, үгүй бол тросс тасарна шүү!
Тэлж тат! Бариад бай!
Тэр машинд лав 2000 морины хүч байгаа байх.
Бүр 3000 байгаа!
Бүр таван мянга.
Тэндээс хурдан гар.
Хичээж л байна.
Хичээж байна гэлгүй хурдан хөдлөөч!
Үгүй ээ, үгүй ээ, миний Бентли шүү дээ!
Үгүй ээ! Үгүй!
Тэр чемоданыг аваад зугт.
Холд.
Тэд энийг гудамжны зодоон болно гэж бодож дээ.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм, Торетто?
Үгүй ээ!
Летти, зогс!
Чи одоо яах юм?
Чи яагаад ингэж байгааг мэдэхгүй ч нэг зүйлийг л мэдэж байна.
Чи надад хайртай.
Чи намайг буудаж зүрхлэхгүй.
Чи чемоданыг түүнд өгөх байсан юм, би араас чинь хөөхгүй шүү.
За яах вэ.
Үхсэн хүүхний гараас авахаас өөр арга алга.
Чи үүний төлөө үхэхэд бэлэн үү?
Тэгвэл үзээд алдъя.
Мэдээ байна уу?
Тэд алга болчихлоо.
Бас Батлан хамгаалах яам цөмийн чемодан болохыг баталлаа.
Түүнд ЭМИ болон цөмийн хөөргөх кодууд бий.
Юу болохыг нь мэдэхгүй ч тэд нэг зүйлд бэлтгээд байна.
Декард?
Тэр өнгөрчихлөө.
Дом, би чамд үнэхээр урам хугарлаа.
Шийдвэрлэх мөчид,
чи Леттиг кодуудыг аваад явуулах гэж байсан.
Чи кодоо авчихсан биз дээ!
Кодыг Роудс авсан.
Харин чи түүнийг явуулах сонголт хийсэн.
Тэгэхээр одоо би өөрийнхөө сонголтыг хийх хэрэгтэй болж байна.
Хүүхдүүд үнэхээр өхөөрдөм шүү, тийм ээ?
Бурхан минь, би түүнийг битгий гэмтээгээсэй.
Хараач, галзуу амьтан минь, би чиний шаардсан бүхнийг л хийсэн шүү дээ.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Энэ бол чиний л хийсэн зүйл.
Би хийсэн гэж үү?
Да-дада.
Дада.
Да-да.
Түүнийг битгий гэмтээгээч, гуйж байна.
Би чамайг гуйгаасай гэж хүсээгүй.
Би чамайг ухаараасай гэж хүсэж байна.
Юуг ухаарах гэж?
Чиний яагаад ингэснийг би ойлгож байна, үнэхээр шүү.
Да-да.
Даанч тэр чинь буруу сонголт байлаа.
Энэ бол тэрний чинь л хариу.
Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Үгүй!
Байз, байз, байз. Байзаарай.
Хүүгээ авар!
Үгүй ээ!
Гудамжинд байсан залуугийн бичлэгийг гаргаадах даа?
Замын камерууд.
Олчихлоо.
Тэгнэ ээ мэдсэн юм.
Энэ залууг таних юм байна.
Энэ чинь Коннор Роудс байна.
Би Шоугийн дүүтэй ажиллаж байхдаа уулзаж байсан юм.
Тэр биднээр "Найтшейд" төхөөрөмжийг авахуулахыг хүссэн юм.
Коннор Роудс.
Тэр бас миний мартахыг хүсдэг нэгэнтэй холбоотой.
Тэр нь Мозе Жаканде.
"Бурхны мэлмий"-г булаах гэж оролдсон зэвсэгт бүлэглэлийн толгойлогч.
Тэгэхээр Дом Сайферын ажлыг хоёр дахиа баллаж байгаа байх нь.
Одоо чамд төрж байгаа энэ бүх мэдрэмж,
энэ уур хилэн, хагацлын зовлон цөм хуурамч.
Энэ бол амьд үлдэхийн тулд бидний тархинд гүн суулгасан зөн совин,
төрөл зүйлээ хамгаалж үлдэх гэсэн хэрэг.
Эртний хүмүүс ундны усан дээр очихдоо,
хүүхдээ анхааралгүй орхисноос болоод,
матар шүүрээд явчихвал,
тархинд маш өвдөлттэй ч сургамжтай ой санамж үлддэг байж,
дахиж тийм алдаа гаргахгүйн тулд тэр шүү дээ.
Чиний хувьд амин чухал энэ "гэр бүл" гэх ойлголт,
чиний ертөнцийг захирдаг тэр зүйл чинь,
ердөө л биологийн хууран мэхлэлт.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх албагүй шүү дээ.
Би лав үгүйсгэдэг.
Чи үнэхээр миний хоёр ч багийг бут цохичихоод
ямар ч хариуцлага хүлээхгүй өнгөрнө гэж санаа юу?
Чи тэгээгүй байсан бол би чамайг тоож ч харахгүй байлаа.
Чи өөрийгөө хүүхэдтэй гэдгээ ч мэдээгүй байсан шүү дээ.
Тэгэхээр надад талархаад, миний хэлсэн ажлыг хийж эхэл дээ.
Дайн дэгдээхэд чинь туслах уу?
Намайг дайн хүсэж байна гэж бодоо юу?
Арай л явцуу сэтгэж байна даа.
Би дайн дэгдээх гэж тэр цүнхийг аваагүй,
гэр бүлтэй болох гэж хүүг чинь аваагүйтэй л адил.
Хүү чинь надад кодыг атгуулсан.
Кодоор би цөмийн зэвсэгтэй болно,
цөмийн зэвсэг надад хүссэн бүхнийг минь авчирна,
өнөөдөр ч, маргааш ч, дараа нь өдөр бүр ч.
Тэр нь юу юм?
Хариуцлага.
Тэр цөмийн зэвсгээс ганцыг л харвахад,
энэ дэлхийн их гүрнүүдэд дохио өгөх болно,
тэд хэтэрвэл,
би тэдэнд хариуцлага тооцоход бэлэн байх болно.
Учир нь үнэндээ бол, Дом,
энэ хорвоо ертөнцийн хувьд,
би бол ундны усан дээрх матар нь.
Хамгийн сүүлчийн нэг ажил үлдлээ.
Сайфер.
Би чиний оронд байсан бол хүүгээ үнсэх байлаа.
Учир нь чи үнэлсэн ч, үнэлээгүй ч энэ бүхэн,
чиний онгоц, хамгаалалт, тэгээд чи өөрөө ч,
түүний л ачаар энэ дэлхий дээр амьд үлдсэн юм шүү.
Сайферыг мөрдөх гэхээр ямар ч мөр олддоггүй байсан.
Гэхдээ одоо бидэнд Роудсын мэдээлэл байна.
Бид сүлжээнээс устахаас нь өмнө
датаг нь амжиж хуулж авч байна.
Энэ хэн нэгний банкны данс шиг харагдаж байна,
тэгэхээр шууд л...
Энэ чинь уртраг байна.
Дом Оросын цуваа руу халдсаныг бодвол,
Орост байгаа нь тодорхой. Газрын зургийг гаргаарай.
За. Эндээс эхлээд боломжит хувилбаруудыг шалгацгаая.
Ялта, Полтава...
Үсгүүдийг зүгээр л замбараагүй холбочихсон юм шиг.
Кронюрт.
Тэр нь "Владовин".
Чи энд юу хийж байгаа юм? Юу болоо вэ?
Би чамайг хааяа эргэж тойрч байна гэж хэлсэн дээ,
ямаршуухан байгааг чинь харах гэж.
Дашрамд хэлэхэд, байдал чинь тийм ч сайнгүй байна даа.
Гэхдээ Владовинд юу ч байхгүй шүү дээ. Дан мөс л байгаа.
Хачин юм даа.
Оросын тэнгисийн цэргийн нууц бааз байдаг гэж баттай санаад байх юм.
Тэнд Хүйтэн дайны үеийн шумбагчдыг шинэчилдэг байсан сан.
Яг үнэндээ одоо тэр нь Оросынх биш болсон л доо.
Тэр баазыг булаан авсан.
Сар орчмын өмнө цэргийн салан тусгаарлагч алан хядагчид эзэлсэн юм.
Оросууд одоог хүртэл буцааж авч чадаагүй л байна.
Тэгэхээр бидэнд яг одоо л сиймхий байна гэсэн үг.
Оросын шумбагч онгоцнууд. Бас цөмийн цүнх үү.
Юу ч хийсэн хөлөө дэлбэлүүлж дуусах юм шиг л сонсогдож байна.
Чи жагсаалтын 11-т хэвээрээ л байгаа бололтой шүү.
Чи их өөрчлөгдсөн бололтой доо,
тэр хэдэн халтар сахал чинь ургаснаас хойш.
За залуус аа, больцгоо.
Хөөе, үүнийг дээр мэдэгдэх хэрэгтэй. Дээд удирдлагуудад хүртэл шүү.
Зөв санаа байна, аварга минь. Даанч харамсалтай нь,
Оросын Батлан хамгаалахын сайд
АНУ-ын нутаг дэвсгэр дээрх нэгэн хэрэгт орооцолдчихсон.
Тэгээд хоёр улсын засгийн газар хэсэгтээ л хоорондоо харилцахгүй байгаа.
Тэднийг учраа олох гэсээр байтал оройтно.
За, өөр саналтай хүн байна уу?
Тийм ээ, надад байна.
Өөрсдөө очоод тэднийг зогсоовол ямар вэ?
Чи чинь Оросын цэргийн баазын тухай яриад байна шүү дээ.
Салан тусгаарлагчдынх.
Ямар ч байсан энэ бол амиа хорлолт.
Энэ бол Дэлхийн гуравдугаар дайныг зогсоох явдал.
За, яах уу, шинэхэн минь?
Энэ удаад ч гэсэн нүдээ аниад өнгөрөх үү?
Сүйрэл ирэхгүй гэж залбираад л үлдэх үү?
Ээжийн чинь үүдийг тогшихгүй гэж үү?
Эсвэл эр хүн шиг зориг гаргаж,
энэ хараал идсэн дэлхийг аврах уу?
Байз, би олчихлоо гэж бодож байна.
Юуг тэр вэ?
Гурав дахь дүрэм. Тэр нь юу билээ?
Ямар ч дүрэм байхгүй.
Люк, би чамд юу гэж хэллээ? Гурван оролдлогоор л ойлгоно гэж мэдээд байсан юм.
Нисэх унаа нэг цагийн дараа хөдөлнө.
Хүссэн машинаа ав. Одоо юунд ч баригдахгүй.
Юунд ч баригдахгүй ээ? Тийм үү?
До свидания!
Летти, чамд үүнийг хэлэх надад үнэхээр хэцүү байна.
Гэвч байдал өөрчлөгдсөн.
Өмнө нь бид зүгээр л Домыг барих гэж оролддог байсан, харин одоо энэ бүхний дараа,
хэрэв шаардлагатай бол би түүнийг
зогсоохоос өөр аргагүй гэдгийг мэдэж ав.
Тэгвэл чи бид хоёрыг хоёуланг нь зогсоох хэрэгтэй болох байх даа.
Хөлдөж үхлээ, хөгшин минь.
Энэ ч миний хийх ажил биш ээ.
Би өөр амьдралтай хүн шүү дээ, найз минь.
Хүүхнүүд намайг мэднэ. Миний хэр зиндааныг ч андахгүй.
Шээх гэж үзээд өөрийгөө ч танихаа байлаа.
Хөөе, энэ чинь арай дэндүү илэн далангүй яриа байна шүү.
Зүгээр л хэлж байгаа юм.
За, ямар ч байсан нэг зүйл тодорхой байна.
Дом тэдэнтэй хамтарч ажиллаж байгаа эсвэл наймаа хийж байгаа байх,
учир нь бүтэн цэргийн армигүйгээр
энэ газар руу халдах тэнэг хүн байхгүй.
Үүнд тэгтлээ итгэлтэй байх хэрэггүй л болов уу.
Дурдахаар хүрээд ирлээ.
За, Дом, гэр бүлийн уулзалт руугаа нэг алхам ойртлоо шүү.
Бааз хүртэл 400 метр үлдлээ.
ЭМП-ийг бэлд. Батлан хамгаалалтыг нь устгацгаая.
Хаалганууд нээгдчихлээ. Шоуг эхлүүлцгээе.
ЭМП цэнэглэгдэж байна. Хэр хугацаа орох вэ?
Жаран секунд.
За, Дом, ЭМП-д ганцхан л цохилт үлдсэн шүү.
Тэр шумбагч маш сайн хамгаалалттай.
Үүнийг ажиллуулахын тулд яг доор нь орох хэрэгтэй болно.
Алив ээ.
Тийм ээ!
Нэг сумаар хоёр туулай.
Шумбагчийг хяналтдаа авчихлаа.
Дом, болчихлоо. Уулзах цэг рүү оч.
За, Мэтти, энэ хүлгийг нэг хөдөлгөөдөхье.
Хараал ид.
Сайфер удирдлагыг нь гартаа авахын тулд шумбагчийн системийг дахин ачаалчих шиг боллоо.
Энэ чинь одоо юу яриад байна аа?
Энгийнээр хэлбэл, тэр шумбагч онгоцыг чинь дээрэмдчихлээ.
Үүнийг алдаж болохгүй шүү.
Удирдлагын өрөө тэнд байна.
Намайг тэр жолооны бүхээгт оруулаад өгчихвөл,
Сүлжээнд нь ороод Сайферын эсрэг хакердаж чадна.
Усанд шумбуулж болохгүй шүү.
Үгүй ээ, би л тэр шумбагч руу орох хэрэгтэй байна.
Зэвсгийн өрөөг нь олоод, хөөргөх чипийг нь сугалчихна.
тэр цөмийн пуужингуудаа харвахаас нь өмнө амжина.
Энэ арай л галзуу юм.
Чиний яриад байгаа зүйл хэтэрхий аюултай.
Хоёуланг нь зэрэг хийнэ.
Тог, тог!
Таван машин бааз руу дайран орж ирлээ.
Тэд зүгээр бууж өгөхгүй нь ээ, тийм үү?
За, хурдалцгаая, багийнхаан. Хурд нэмээрэй, хурдлаарай!
Лэтти, хөдөлцгөөе!
Яв! Яв, яв, яв!
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн шүү, Дом.
Шинэ координат явууллаа. Шууд тийшээ зүглэ.
Би болилоо. Хүүгээ л авмаар байна.
Дуусах болоогүй гэдгийг чинь би өөрөө хэлнэ.
Танай багийнхан хөдөлгөөнд орчихлоо.
Одоо Роудстай уулзаад, миний хэлснээр хий.
Би ар талыг чинь даая! Хурдал!
Хөдөлцгөө, хөдөл! Эндээс хурдан зайл! Яв, яв, яв!
За, энэ ямар байна даа?
Зайнаас удирдах холболт тасарчихлаа.
Үүнийг би шийдье.
Сайн уу, Рамзи.
Тэр хяналтыг буцаагаад авчихлаа.
Хараал ид гэж. Мундаг байна шүү.
Тэд зэвсгийн өрөө рүү орж байна.
Өө, хөөрхөн л юм.
Тат! Тат!
Роман, Роман! Чипийг олох хэрэгтэй байна, хурдлаарай!
Зальтай амьтан бэ.
Гэхдээ үүнээс илүү хичээх хэрэгтэй болох нь дээ.
За, чи одоо миний дургүйг үнэхээр хүргэж байна шүү.
Рамзи, бидэнд хэр их хугацаа байна?
Чи ухаантай ч, надад бол дутна даа.
Тэр системээс намайг хаачихлаа.
Тэж, би зогсоож чадахгүй нь. Чи л тэр чипийг сугалах хэрэгтэй.
Болохгүй байна! Энэ чинь дайралтын горимдоо орчихсон байна!
Тэр чипийг сугалахгүй бол хаалга нээгдэхгүй шүү дээ!
Тэж, бид энд юу хайхаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Би авчихлаа!
Та нар чинь одоо юугаа хийгээд байгаад байна аа?
Би биш шүү. Энэ үнэхээр би биш шүү, за?
Дээр нь "Guidance Go" гэж бичсэн байгаа.
Guidance Go, Guidance Go... За, нэг юм оллоо.
Юу гэж байна?
Чи ойлгож байна уу?
Хөөх. Ямар зэвүүн бэ.
Хмм.
Тоглолт ч үзүүлж байна даа.
Цөмийн пуужин идэвхжиж байна.
Цөмийн пуужин идэвхжчихлээ!
Тэр үүнийг харвах гээд байна!
Ойлголоо. Бид хөдөллөө.
Цөмийн пуужингуудыг идэвхгүй болго!
Роман, тэнд юу харагдаж байна? Хэлээч ээ, хурдлаач.
Юу ч харагдахгүй байна! Би дөнгөж л тогтож байна!
Хугацаа тоолж эхэллээ.
Юу болоод байна аа, найз аа?
Бид цөмийн пуужин харвах гээд байна, ойлгож байна уу!
Тэр хараал идсэн чипээ сугалаач ээ!
Тоолуур, тоолуур! Тоолуурыг нь олоорой!
Ямар тоолуур вэ?
Хөөрөхийн тулд пуужингууд эхлээд идэвхжих ёстой.
Хугацаа тоолох тоолуур нь оросоор биш байгаа байх.
Хугацаа тоолж байна...
Юу чаддагаа дэлхий дахинд харуулаад өгье.
Үгүй, үгүй, үгүй! Тэрийг битгий дараарай!
Би авчихлаа.
Нэг л биш ээ. Харвадаггүй ээ.
Тэр шумбагчийг эндээс хурдан гарга. Одоохон!
Хөдөлж үз, Роман!
Зүгээр үү?
Зүгээр юм энд ганц ч алга!
Явцгаая! Өнөөх пуужингууд яасан бэ?
Чипийг авчихлаа. Түүнд цөмийн бөмбөг олдохгүй л болов уу.
Тэгэлгүй яах вэ. Хөдөлцгөөе.
Манайхан, зочид ирлээ. Зөндөө олноороо!
За, манайхан, төлөвлөгөө ийм байна.
Булангийн амсар дээр далайн хаалт бий.
Бид тэнд түрүүлж очоод хаачихвал,
шумбагч онгоцыг задгай усанд гаргахгүй хааж,
бүрмөсөн алга болохоос нь сэргийлж чадна.
Байршлыг нь оллоо. Баруун урд зүгт 10 милийн зайд байна.
Арван миль ээ? Бид арван секунд ч тэсэхгүй шүү дээ!
Аа!
Үгүй, үгүй, үгүй! Энэ ерөөсөө биш ээ!
Яачихаа вэ, Роман? Өвлийн дугуйгаа мартаа юу?
Хөөх!
Ламбо чинь одоо л таалагдаж байна уу?
Хөөх! Аа!
За, манайхан.
Өнөөх хөөргөх чипийг дараа л шийдье.
Одоо тэр шумбагчийг хэн ч олохгүй гүн усанд оруулах хэрэгтэй байна.
Булангаас гарах хамгийн хурдан замыг олоод өг.
Ойлголоо.
Эд нар яагаад над руу буудаад байгаа юм бэ?
Улбар шар өнгийн Ламборгини уначихсан болохоор юм болов уу, бүү мэд.
Дуугүй бай, Теж!
Дом...
Чи үнэхээр араандаа залгах гээд байгаа юм уу?
Гүйцэтгэ.
Айн?
Тэгж л таарна.
Тэд далайн хаалт руу чиглэж байна.
Тэд шумбагч онгоцыг буланд хаших гээд байна.
Би үүнийг аль эрт шийдэх байсан юм.
Роудс, түүний багийг устга.
Одоохон.
Роман, миний урд гар!
За, ширүүн үзэх үү?
Одоо миний ээлж.
Ингэж үзэх хэрэгтэй шүү дээ!
Манайхан, баруун талд цасны мотоциклууд байна.
Тэд биднийг хажуугаас хавчих гээд байна!
Тэгэхгүй л болов уу!
Новш гэж!
Теж!
Роман, сайн бариарай, би очлоо!
Би усанд сэлмээргүй байна шүү! Үгүй ээ!
Нээрээ юу, Теж?
Өө, үгүй, үгүй, үгүй!
Новш гэж!
Роман, хаалганаасаа зуур!
Теж!
Хаалгаа бариарай, Роман!
Маш хүйтэн байна! Новш гэж!
Новш гэж!
Хөөе!
Хүүеэ! Ёстой гоё!
Юу болоод байна аа?
Роман, сайн бариарай!
Теж!
Намайг эндээс гаргаад өгөөч!
Хурдлаач ээ!
Аах!
За, одоо бүр залхчихлаа шүү!
11 дүгээр ч гэх шиг, худлаа байхгүй юу!
Хөөе, агшчихсан минь! Шумбагч онгоц хөөх хэрэгтэй байна. Суу!
Юу?
Ачааны хэсэгт даралт алдагдах дохио өгч байна.
10,000 фут хүртэл доошил.
Эдгээр хүмүүс чамд ямар үнэ цэнтэйг би мэднэ ээ.
Тиймээс эхний байг чамаар сонгуулъя.
Би нэг милийн цаанаас бай сонгодоггүй юм.
Би нүүр нүүрээрээ тулж байгаад, нүд рүү нь эгцэлж хардаг.
За яах вэ.
Тэгвэл эхнэр нь байх нь ээ.
Сайхан онгоц байна. Үүнийг өөрийн болгоход таатай байх болно оо.
Хөөе, элдэв зүйл бодоод хэрэггүй шүү.
Чи онгоцтой ерөөсөө таардаггүй шүү дээ.
Хэлээд юу гэх вэ.
За явцгаая, Сорвит оо.
Энэ новшнууд өөрсдөө үхчихгүй шүү дээ.
Хяналтын бичлэгийг одоохон гарга.
Гэнэтийн бэлэг.
Чи үхчихсэн байх ёстой шүү дээ.
Ачааны хэсэгт хамгаалалт сэтэрлээ. Одоохон зохицуул.
Яаж байгаа юм бэ, ээж ээ. Мэдрэлээс нь хол байх ёстой шүү дээ.
За, дуугүй бай. Битгий хүүхэд шиг гоншигоноод бай.
Нисгэгч рүү оч.
Хоёр дахь түлхүүр түүнд байгаа. Миний дохиог хүлээ.
Сайферт миний мэндийг дамжуулчихаарай.
Торетто хэлсэндээ хүрсэн үү?
Тэр бидэнд энэ жижигхэн юмыг өгсөн юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Гар хүрч болохгүй.
Үүгээр Сайферыг мөшгөж чадна,
гэхдээ ганцаараа чадахгүй. Заавал хоёулаа байх ёстой.
За яахав. Надад холбоо барих хүмүүс бий.
Үгүй, чи дүүгээ дагуулж явна.
Өөх, бурхан минь... Тийм ээ.
Торетто хаана байгааг нь мэднэ.
Түүнд нэг төхөөрөмж бий. Бүх зүйлийг харж чаддаг.
Нэг тийм... Чөтгөрийн бөгсний нүх билүү, юу билээ дээ.
Бурхны мэлмий гэдэг юм.
За за, ямар ч байсан.
Би Оуэнийг хэзээ ч оролцуулахгүй шүү, за?
Тэр нэгэнт өнгөрсөн хүн.
Тэр чинь чиний дүү шүү дээ, Декс. Миний л хүү.
Тэр бидний гэр бүл шүү дээ.
Манай гэр бүлийнхэн тэр хараал идсэн торонд үхдэггүй юм.
Оуэний талаар яаж ингэж ярьж чадаж байна аа? Чамд итгэж чадахгүй нь.
Намайг гомдоочихлоо шүү дээ. Ээжийгээ үнэхээр их гомдоолоо.
Өөрийгөө ах гэж хэлэх үү? Чи чинь...
За, нааш ир дээ... Ээж ээ. За за, ойлголоо.
Дандаа л ингэх юм.
Оуэн.
Байрлалаа эзэллээ.
Яв.
Би орчихлоо.
Би ачааг авлаа, Торетто.
Бүхэл бүтэн 12 фунт жинтэй шүү.
Аа.
Аав аа. Аав аа.
Чиний гайгаар байгаа алдчихлаа.
Чи чинь юу хийгээд байна аа?
Чиний нүд рүү эгцлэн харж байна.
Энэ Еленагийн төлөө байсан юм.
Роудс.
Тэр одоо байхгүй болсон.
Роудс буруу хүнээ оролджээ.
Баяр хүргэе, Дом. Чи сая хүүгээ алчихлаа.
Үгүй шүү. Би сая түүнийг аварлаа.
Бас чи сая барын хүзүүн дээрээс хөлөө авчихлаа.
За, дарга аа, одоо ч чимээ шуугиантай болох нь дээ.
Энийг чихэндээ зүүчих.
Дажгүй юу?
Явцгаая.
Үгүй ээ! Түүнийг зогсоо! Энэ онгоцноос гаргаж болохгүй шүү!
Бас нэг асуудал гарчихлаа.
Тэр машинд биднийг бүгдийг нь сөнөөх хангалттай пуужин байгаа.
Тэгвэл тэдэнд бай битгий өг.
Бүгд бидний урд гараад эгнэ, цохилтыг бид өөрсдөө даая.
Юу? Би одоохон машин солих хэрэгтэй байна!
Роман, одоо жинхэнэ хэцүүдэх нь дээ. Юу?
Тэсээрэй, залуусаа. Хаалт руу бараг дөхөж байна.
Бөгс чинь шатаагүй болохоор чамд хэлэхэд амархан л байгаа биз.
За, бяцхан эр минь,
одоо жаахан айж магадгүй ч,
гэхдээ үнэхээр зугаатай байх болно.
Хөгжим ямар байна, дажгүй юу?
Аа.
Тэд онилчихлоо.
Уучлаарай, залуусаа. Надад ямар ч арга мэх үлдсэнгүй.
Одоо яах вэ?
Залбирч л эхэлцгээе!
Тэгэлгүй яах вэ!
Дом байна!
Юу вэ, энэ нөхөр манай талд орчихоо юу?
Хэнд хамаатай юм бэ! Сая биднийг аварчихлаа шүү дээ!
Чамтай дахиад хамт явах сайхан байна, найз минь.
Торетто сая тэдэнд зам гаргаж өглөө.
Хэн нэг нь ямар нэг арга хэлээдөх!
Торпедууд бэлэн боллоо.
Тэгвэл харва!
Новш гэж.
Жолоогоо барь! — Би лав барихгүй!
Жолоогоо барь!
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Галзуурмаар юм аа!
Хурдаа нэм!
Зүүн, тэгээд ухраа! Юу гэнэ ээ?
Жолоогоо зүүн тийш нь хурдан мушгиач новш гэж!
Бүүм, хонгор минь!
Жаахан давхичихаад ирье.
Одоохон ирлээ.
Нөгөө инээмсэглэл чинь хаачив? Аан.
Энд байна шүү дээ.
Чи нялх хүүхэд буудах гэж байсан юм уу?
Чи ч өвчтэй новш юм аа.
Энийг чи харахгүй байсан нь дээр дээ.
Чинийх үү, түүнийх үү?
Түүнийх. Сайн байна.
Торпед байгаа оносонгүй.
Тэд шумбагчаас өмнө хаалтанд хүрэх нь ээ.
Юу гэж дээ!
За, бэлэн байгаарай!
Өө, новш гэж!
Илүү том ачааны тэрэг хэрэг болох нь дээ.
Бидний яг доор байна! Замаас холдоорой!
Эндээс хурдан гарга!
Чи яагаад дандаа орилоод байдаг юм?
Энэ гичий чинь галзуу юм аа!
Болгоомжтой!
Энэ ч сайн юм биш дээ.
Санаа зовох зүйлгүй гэж хэлээч дээ, гуйя!
Бид зохицуулна аа.
Аргагүй л миний хайр даа.
Шумбагч хэт ойртлоо. Бид хаалганд амжиж хүрэхгүй.
Тэгээд зүгээр л алдчих гэж үү?
Миний мэдэх Дом л лав тэгэхгүй.
Чи хожигдлоо, Дом.
Би чиний хоёр ч багийг сүйрүүлсэн.
Би чиний тэр улаан үстэй найз залууг алсан.
Олж илрүүлэхийн аргагүй онгоцонд чинь хоёр алуурчин оруулсан.
Миний бал сарыг бусниулсан тэр мөчид л чи хожигдсон юм.
Одоо би хэний араас очихоо таа даа.
Дулаан мэдрэгчтэй пуужингаар одоохон онил.
Одоохон!
Галла!
Хараал идсэн дулаан мэдрэгчтэй пуужин ирж байна!
Замаа өөрчил! Эрэг рүү зүглэ!
За, хүрээд ир дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Шумба! Шумба!
Энэ бол...
Энэ миний хүүгийн төлөө.
Дом!
Сум чинь дууссан, Декард.
Чамайг дуусгахад надад буу хэрэггүй.
Намайг яаж олсон бэ?
Чи хуучны Домыг хармаар байна уу?
Харж бай.
Овсгоотой юм аа.
Чи их зүйлийн хариуг өгөх хэрэгтэй болно доо, Сайфер.
Миний гэр бүлийг яаж тамласны чинь төлөө.
Ээжийг минь хүртэл...
Дахиж хэзээ ч ийм зүйл болохгүй.
Хэнд ч.
Чиний төлөвлөгөөнд ганцхан л алдаа байна.
Юу тэр вэ?
Бидний ганцхан нь л шүхэртэй байна.
Гоё байна гэж би хэлээ биз дээ.
Одоо газардах цаг боллоо, залуус аа.
Чамайг хэзээ ч орхиогүйг минь чи мэднэ шүү дээ, Летти.
Мэднэ ээ.
Хэзээ ч орхихгүйг минь бас мэднэ биз дээ.
Чамд ярих зүйл надад зөндөө байна.
Харин тийм ээ. Тэгээд тэр гичийгээс эхэлж яриарай.
Энэ чинь л жинхэнэ Доминик Торетто шүү дээ.
Хөөе, Дом!
Би зүгээр л хэлж байгаа юм шүү,
эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй байна
энэ мөсөн доор чинь элдэв цөмийн аюул буцалж байна шүү дээ.
Тайвшир даа. Өдөөгч чипгүй бол тэр пуужингууд ямар ч аюулгүй.
За тэгвэл зүгээр юм байна.
Би явж сэлфинийхээ зэрэглэлийг ахиулъя даа.
Энэ чинь нууцын зэрэглэлтэй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Өнөөдөр л лав биш.
Итгэмээргүй юм аа.
За одоо эндээс явцгаах уу? Даараад хөлдлөө!
Зүгээр дээ.
Санаа бүү зов. Тэр удахгүй ирнэ.
Ойлголоо доо. Та хоёрт ижил тал их бий.
Хакердах, Бурхны Мэлмий, компьютерын донтон, нүдний шилтнүүд... гээд л.
Гэхдээ бид хоёрт ч бас ижил тал их байгаа биз дээ?
Жишээ нь юу?
Биднийг хаана ч орсон халуухан төрх маань гэрэлтдэг шүү дээ.
Хоёулаа зэрэгцээд зогсох нь өөрөө аюул шүү.
Би яг үнэнийг асууж байна шүү.
Нүдний шилтнүүдийн өшөө авалт уу,
эсвэл Харанхуйн Хүлэг үү? Айн?
Үнэнийг хэлэхэд, надад та хоёр хоёулаа таалагддаг.
Гэхдээ энэ бүхнийг эхлэхээс өмнө,
ганцхан асуулт асууя.
Юу ч хамаагүй асууж болно.
Юуг ч хамаагүй.
Миний овог хэн бэ?
Олоод мэдсэн үедээ надад дуулгаарай даа.
Паркер болох нь тодорхой. Тэр нь л чухал.
- Жонс. - Хатагтай Паркер.
Тийм биз дээ? Хөөе, Хатагтай Паркер...
Сайн уу.
Лэтти.
Танд баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
Хэрэггүй дээ.
За...
Сайфер сул чөлөөтэй хэвээр байна. Афинд байгаа гэсэн мэдээлэл ирсэн,
гэхдээ тэр ойрын хугацаанд ямар ч хотыг цөмийн зэвсгээр заналхийлэхгүй.
Та нарын ачаар шүү дээ.
Тэгээд би та нарт нэг бэлэг бэлдсэн.
Сайн юм лав биш дээ.
Хэргийг чинь хэрэгсэхгүй болгож, эрхийг чинь бүрэн сэргээсэн.
Ажилдаа буцаж орж болно.
Мэдээж хүсвэл шүү дээ.
Хүсвэл гэнэ ээ?
Тийм ээ.
16 жилийн дараа жаахан амрах цаг болсон бололтой.
Хөөх.
Аав нь гэртээ үлдэнэ ээ.
Нободи.
Холбоотой байгаарай.
Аан, түр хүлээгээрэй.
Энэ ч сонирхолтой байж магадгүй шүү.
Намайг зөвшөөрнө гэж яаж мэдсэн юм?
Ахан дүүсийн барилдлага.
Сайфер луу харж байсан харцнаас чинь өшөө авахыг хүсэж байгааг чинь мэдсэн юм.
Үүнийг хийсэндээ баяртай байна.
Чи манай ээжтэй уулзсан гэдэгт итгэж өгөхгүй нь.
Чамаас болж бөөн юм боллоо шүү.
Тийм ээ.
Элена, би хүүгээ хамгаална гэж амласан.
Одоо тэр үргэлж аюулгүй байх болно.
Би чамайг өөрийн ертөнц дэх хамгийн чухал хүнтэй танилцуулъя.
Надаас хэзээ ч нүүр буруулаагүй хүн.
Үнэхээр хөөрхөн юм аа.
Гэр бүлээсээ хэзээ ч
нүүр буруулж болохгүй гэж би олон хэлсэн дээ.
Надаас хэзээ ч нүүр буруулаагүйд та нартаа баярлалаа.
Тэдэнтэй танилцмаар байна уу?
За.
Залуусаа,
Брайантай танилцацгаа.
Брайаны төлөө!
Гэр бүлд маань тавтай морил, Брайан.
За, одоо миний залбирах ээлж бололтой.
Бидэнд гэр бүл заяасанд баярлалаа.
Бид энд таныг магтан сууна. Бидэнд хүч чадал хайрласанд баярлалаа...
Биднийг дэмжиж, VIP гишүүн болж бүх сурталчилгааг хасуулаарай: www.OpenSubtitles.org