[Бойд] "Фром" цувралын өмнөх ангид... -Нааш ир. Нааш ир.
Үгүй ээ!
[эхэр татан уйлах]
"Мэдлэг золиос шаарддаг" гэж үү?
Биднээс болоод Жимийг алчихлаа.
"Ангкүүй."
Энэ нь "санаарай" гэсэн утгатай.
[Бойд] Тэр хүүхдүүд чамайг туслуулахаар дахин дахин дуудаад байна.
-Бид яаж тэгэх үү? -Би учрыг нь олох гээд үзэж байна.
[Табита] Жули, Итан хоёр.
Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй ч би заавал арга олж,
тэднийгээ хамгаалж, аюулгүй байлгах болно.
-Би энд дахиж баймааргүй байна! -Итан!
Чи юу хийчихсэн юм бэ? Тэр яагаад гэртээ ирээгүй юм?
-Би юу ч хийгээгүй. -Чи худлаа яриад байна!
Би аавыгаа л хүсэж байна!
[Жим] Итан.
Бидний энд ирсэн тэр шөнө чи нэг зүүд зүүдэлсэн дээ.
-Нулимст нуур уу? -Энд байгаа.
Тэгээд чи үүнийг олох хэрэгтэй байна.
Итан үүнийг "Үлгэрээр аялах" гэж нэрлэсэн.
Байдал муудсан ч гэсэн надад жаахан хугацаа өгөөрэй.
Аав аа!
Рэндалл!
[Рэндалл] Би бариад авлаа.
[амьсгаадах]
Над руу хар. Над руу хар.
[Софиа] Эзэн минь, энэ харанхуй газар биднийг хамгаалаач.
Аавын минь орны дэргэд зогсож,
Таны хайраар шинэчлэгдэн сэрэх болтугай.
[амьсгал боогдох]
Аав минь өнгөрчихлөө.
[Кенни] Би Бойдтой оршуулгын талаар ярилцъя.
Хэрэв чиний хийсэн зүйлийг хүмүүс мэдвэл...
Туслаарай! Үгүй ээ!
...энэ газрыг бусниулж орхих зүйл шүү дээ.
Чи тэдэнд нүдээ алдчихсан гэж хэлнэ шүү,
Фатимад туслах гэж байгаад гэж.
Хөөе! Хөөе! Байз!
Би сайн хүн, энд байх ёсгүй шүү дээ.
Туузыг ав.
-Миний хийх зүйл бол эндээс явах. -Гарц байхгүй шүү дээ!
Чи чинь ямар новш нь болоод байна аа?
Би... тэдний нэгийг төрүүлсэн.
Аав аа, тийм биш гэдгийг түүнд хэл дээ.
Тэр бол миний алсан амьтан.
Миний дотор нэг зүйл байна гэж би та нарт хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Өө, зүгээр дээ. Би саад болохгүй яваад өгье.
Үгүй ээ, хэрэггүй--
чи явах-- явах шаардлагагүй дээ.
Би зүгээр л аяга ус уух гэж ирсэн юм.
Юу болсныг хүмүүс мэдчихвэл гэж Бойд хэлсэн--
Мэдэж байна аа.
Бид яриагаа нэгтгэсэн нь дээр байх.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр байх гавьяатай эсэхээ сайн мэдэхгүй байна.
Элжин, би чамайг үзэн ядмааргүй байна.
Энэ газар бид хоёрыг хоёуланг нь ашигласан юм.
Бид хоёрын хэн нь ч хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Тийм биз дээ?
Тэгэхгүй ээ.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй нэг зүйл байна.
-[буун дуу гарах] -[хотынхон хашхиралдах]
-[хашхирах] -[буун дуу гарах]
[Бойд] Эбби! Зогс!
-[буу цэнэглэх] -Үгүй, үгүй!
[дуу алдах]
Өө.
[ёолох]
Новш гэж. [ёолох]
Өчигдрийн тэр ямар новш байсныг чи надад хэлэх үү?
Үгүй л болов уу.
Үүнээс арай дээр хариулт өгөх хэрэгтэй дээ.
Би юу гэж хэлэх юм?
Чи надад хэлээрэй,
дахиж ухаанаа алдахгүй гэж,
бас хүмүүсийн амийг аюулд оруулахгүй гэж.
Өчигдөр чиний аз таарсан шүү. Чи үүнийг ойлгож байна уу?
Хэрэв Кристи бэртсэн бол, чи бид хоёр...
Бид одоо арай өөр зүйл яриад байна шүү дээ.
Сонс доо, өчигдрийн тэр хэн ч байсан хамаагүй,
тэр чинь би биш байсан шүү, за?
[санаа алдах] Би энд баймаар ч үгүй байна.
Харин ч сайн. Үүнийг л шийдэх гээд ажиллаж байна.
[хүндээр амьсгаа авах] Чи мэднэ дээ,
Кристи өчигдөр надад зөндөө олон хүн харсан гэж хэлсэн юм,
эндээс явах өчнөөн янзын төлөвлөгөө сэдсэн хүмүүсийг.
Тэдэнд ганцхан л ижил зүйл байсан юм.
Тэр нь юу гэдгийг мэдэх үү?
Тэд бүгдээрээ үхсэн.
Тийм ээ.
За...
Харин энэ удаад арай л өөр санагдаад байна.
Тийм ээ. Тэд нар ч бас тэгж л бодсон байх.
Надад нэг сум өгөөч?
Надад ганцхан... л хэрэгтэй байна.
Би ойд орчихно, тэгээд сонс доо,
санаа зоволтгүй ээ, чи цэвэрлэх ч шаардлагагүй.
София?
Аавын чинь машинаас хэдэн зүйл аваад ирлээ.
Баярлалаа.
Бид одоо түүнийг салах ёслол руу нь авч явах гэж байна.
Түүнтэй салах ёс хийх ганц минут өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ, болно оо.
Бэлэн болохоор чинь бид яг үүдэнд хүлээж байя, за?
[София] За.
[айдас төрүүлэм хөгжим эгшиглэнэ]
Чи ч зугаатай байсан шүү.
Чамайг дурсгал болох зүйлгүйгээр явуулж чадсангүй.
[айдас төрүүлэм хөгжим эгшиглэнэ]
[мах бяцрах чимээ]
[тасхийх чимээ]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" дуу эгшиглэнэ]
♪ Жаахан хүү байхдаа би ♪
♪ Ааваасаа асуусан юм ♪
♪ "Би хэн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Царайлаг болох уу би?" ♪
♪ "Баян болох уу би?" ♪
♪ Аав минь надад ингэж хэлсэн юм ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг урьдчилж мэдэх аргагүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Одоо би өөрөө хүүхдүүдтэй болоод ♪
♪ Тэд ааваасаа асуух юм ♪
♪ "Би хэн болох вэ?" гэж ♪
♪ "Хөөрхөн болох уу би?" ♪
♪ "Баян болох уу би?" ♪
♪ Тэгэхэд нь би зөөлнөөр ингэж хэлдэг юм ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
♪ Ирээдүйг урьдчилж мэдэх аргагүй ♪
♪ Ке сера сера ♪
♪ Болох зүйл болдгоороо л болно ♪
Новш гэж!
Новш гэж.
- Жэйд. - Яасан?
Ямар нэг юм олсон гэж хэлээч.
Юм олсон юм шиг харагдаж байна уу, новш гэж?
Би...
За яах вэ.
Бүгд... бүгд энд л байгаа.
Энд л байгаа, би мэдэж байна.
Бидний мэдэх ёстой зүйл үүнээс ч их байна, гэтэл би зүгээр л...
Би чадахгүй нь... Новш гэж.
Чамд хүчил байхгүй биз?
Юу?
ЛСД. Зүгээр... Сонс доо.
Хэнри хэлэхдээ Миранда энэ газрыг харж эхэлсэн гэсэн,
тэдний хамтдаа хүчил хэрэглэсний дараа.
энэ нь ч нэг бодлын ортой л доо,
тархи дурсамжийг яаж хадгалдаг билээ дээ.
Түүнд үйлчилсэн юм чинь надад ч бас үйлчилж таарна.
Өө, за, байз. Амьсгаа ав даа.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Хэрэв чиний зөв байгаад хэрэгтэй бүх зүйл чиний тархинд байгаа бол,
тэгвэл тархиа бусниулах чинь л бидэнд хамгийн хэрэггүй зүйл шүү.
Түр азнаж бай даа.
Оршуулга дууссаны дараа л энийгээ үргэлжлүүл.
За, би оршуулганд нь очихгүй ээ.
Надад итгэ, намайг хэн ч үгүйлэхгүй ээ.
Сонс л доо, Табитагийн төлөө,
бас энд байгаа бүх хүмүүсийн төлөө хийж чадах зүйл бол,
энэ дотор түгжигдсэн зүйлийг л тайлах арга олох юм.
Тэрийг чи яаж хийх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ.
Хөөе, Жэйд.
Болгоомжтой байгаарай.
Саравчны ханан дээрх тэр зурвас тоглоом байгаагүй шүү.
Чи ямар ч хариулт оллоо гэсэн,
ямар үнэтэй тусахыг бид мэдэхгүй шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
Таарахгүй байна.
[санаа алдах] Уучлаарай, миний хүү.
Саравчнаас өөр юм олдсонгүй ээ.
Өмсмөөргүй байвал өмсөхгүй байж болно оо.
Үгүй ээ, өмсөх ёстой.
Өвөөгийн оршуулга дээр,
эр хүн хүндэтгэл үзүүлж хослол өмсдөг гэж аав хэлсэн юм.
Миний хүү үнэхээр сайхан харагдаж байна.
За, явцгаая.
Өнөөдөр шиг ийм өдрүүд...
тийм ч амар байдаггүй л дээ.
Би энд зогсоод...
-[хэрээ гуаглах] -...та бүхэнд тийм гэж хэлэх гээгүй--
[хэрээ гуаглах]
[хүмүүс шуугилдах]
[хэрээнүүд гуаглах]
[хэрээ гуаглах]
-Бойд? -Байз...
[хэрээнүүд гуаглах]
Чи юм идэх хэрэгтэй.
Би өлсөөгүй байна.
Сайн байна уу.
Сайн уу, Виктор.
Нөгөө...
Өө. [ээдрэх]
Намайг бага байхад би зураг зурдаг байсан юм,
зургууд минь санаж байг гэж.
Май, энэ чамд.
Сэтгэл гаргасанд баярлалаа, Виктор. Маш их баярлалаа.
Би Виктортой хамт Колони Хаус руу явж болох уу?
Үгүй ээ, өнөөдөр болохгүй.
Гуйж байна шүү дээ.
Би энд баймааргүй байна.
Чамд зүгээр биз?
Зүгээр ээ.
За.
Болгоомжтой яваарай, за?
Түүнд юу ч тохиолдохгүй ээ, би амлая.
За.
Май, энийг уучих.
Тэгээд... Бакта чамд идэх юм зэхэж байгаа.
Өмнө нь иймэрхүү юм болж байсан уу?
Нөгөө... хэрээнүүд үү?
Үгүй ээ.
Модон дээр бол байж л байдаг л даа,
гэхдээ ийм юм... анх удаа л болж байна.
Хэзээнээс ийм болчихсон юм бэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Нөгөө, надад шил олж өгөхөд тусалсан Сара гэдэг охин--
Шериф Бойдыг сахиусуудыг олсноос хойш,
хүмүүс нэлээд удаан аюулгүй байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд хэзээнээс өөрчлөгдсөн юм бэ?
Байз даа...
Бараг л--
Манай аавын нас бардаг шөнөөс л эхэлсэн байх.
Өмнөх шөнө нь Прэттийнхнийг алдсан юм,
тэгээд Жим, Табита буюу Мэттьюсийнхэн,
Жэйдийн хамт энд ирсэн юм.
Хамтдаа ирсэн юм уу?
Нэг машинд биш л дээ,
гэхдээ бараг л цуг орж ирсэн юм.
Тэгээд тэрнээс хойш л байдал дордчихсон хэрэг үү?
Үгүй ээ, үгүй, би тийм утгаар хэлээгүй.
Хөөе, Кенни.
Түүнийг түр аваад явчихаж болох уу?
-Түр нааш ир дээ. -Би одоохон ирнэ ээ.
Сайн уу.
Аан, Софиа биз дээ?
Намайг Жүли гэдэг.
Мэднэ ээ.
Аавд чинь тохиолдсон явдалд
үнэхээр харамсаж байгаагаа хэлэх гэсэн юм.
Тэр ямархуу байна?
Үнэндээ бол... би сайн мэдэхгүй юм даа.
Их л залбирах юм билээ.
Надаар тоглоод байгаа юм уу, новш гэж?!
Би... би чамайг бухимдуулах гээгүй юм шүү. Уучлаарай.
Тэгээд чи яах гээд байгаа юм?!
-Жүли... -Үгүй ээ, тэр биднээс болсон гэж бодож байна!
За, байз. Бүгдээрээ тайвширцгаа.
Биднийг энд ирснээс болж бүх муу зүйлс
эхэлсэн гэж чи түүнд хэлсэн үү?
Үгүй ээ, үгүй, тэр чинь...
би тэгж хэлээ... үгүй ээ, би тийм утгаар хэлээгүй.
Гэртээ харьцгаая.
Үгүй, новш гэж.
Энэ бидний гэр биш.
Би... [уулга алдана]
Жүли.
Жүли, боль!
Энэ үнэн гэж бодож байна уу?
-Юу? -Биднийг энд ирснээс хойш
тохиолдсон тэр бүх муу зүйлс
биднээс болсон гэж үү?
Үгүй дээ, хонгор минь, мэдээж үгүй.
Яагаад тэр хэрээнүүд баярлалдаад байгаа юм шиг санагдав?
[ойлгомжгүй яриа]
Софиа.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
Зүгээр дээ. Хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
За.
Хөөрхий Жүли.
Тийм ээ.
Нэг насны өмнөх явдал шиг л санагдах юм,
өрөөндөө түүнд жижигхэн зай гаргаж өгч байсан тэр үе.
Тийм ээ.
Нээрээ...
чи тохиолдсон явдлын талаар бараг ярихгүй юм аа?
-Би зүгээр байхыг л хичээж байна. -Тийм дээ.
Хичээж л байна. Гэхдээ би зүгээр л...
үүнээс салахыг хичээж байна. Даанч яаж гэдгээ мэдэхгүй юм.
Байж бай даа.
Надад нэг санаа байна. Тэндээ байж байгаарай.
Би... хэдэн зүйл аваад ирье.
Хаачих гэж байгаа юм?
Тэндээ байж бай. Би одоохон.
[бодлогширсон хөгжим эгшиглэнэ]
Өө, хар даа. Итан, аав одоо миний өрөөний хамтрагч болсон.
Энэ... энэ түүний ор байна.
Үнэхээр сайн хэрэг болжээ,
би бүх юмаа цонхоор шидчихсэн нь.
Тэгээд л ийм их зай гарсан хэрэг шүү дээ.
Өрөөний хамтрагчтай болох бас гоё юм аа,
яагаад гэвэл ярилцах хүнтэй байна шүү дээ,
айсан үедээ ч гэсэн.
[хүчтэй амьсгалаад] Тэгээд чи надтай ч ярилцаж болно шүү дээ,
хэрэв чи хэзээ нэгэн цагт... айх юм бол.
Энд ер нь нуур байдаг уу?
Юу?
Нуур уу?
Чи энд ямар нэг нуур харсан уу?
Аан, Бранделс л байна даа.
Эндээс тийм ч хол биш л дээ.
-Очиж үзэж болох уу? -[Виктор] Юу?
Үгүй ээ, би тэнд дургүй.
Ус нь нэг л жихүүдэс хүрэм.
Гуйя л даа.
Чи яагаад Бранделсийг үзэх гээд байгаа юм?
Зүгээр дээ. Би өөрөө олчихно.
Үгүй ээ, гэхдээ чи надтай хамт энд байх ёстой шүү дээ. Тэр...
Надад хамаагүй.
Харин би тэгдэг юм.
-Би зүгээр л нуурыг нэг хармаар байна. -Яах гэж?
Найзууд бие биенээсээ нууц нуух ёсгүй шүү дээ, Итан.
[амьсгаа гаргах] За яах вэ.
Намайг нууранд аваачвал би чамд хэлье.
[ёолох]
[түгшүүртэй хөгжим эгшиглэх]
[шүүгээ хаагдах]
[уулга алдах]
Чи энд гадаа юу хийж байгаа юм?
Чамайг ганцаараа явахыг харсан юм.
Ямар нэг тэнэг юм хийх гэж байгаа юм биш биз гэж бодоод,
балгас руу буцах ч юм уу.
Явж үз.
Жүли.
Би балгас руу явах гээгүй, за юу?
Гэрээсээ нэг юм авах хэрэгтэй байна.
За.
Манай хуучин гэрээс.
Байз, байз. Нөгөө нурсан гэр үү?
Яавч үгүй шүү.
Тэр нурахад би дотор нь байсан шүү дээ, санаж байна уу?
-За. -Хэтэрхий нурах аюултай байна.
За.
Үгүй ээ, хар л даа.
За, зогс, зогс. Зогс доо.
Тэнд тийм чухал юу байгаа юм?
Би нэг юм хийж чаддаг гэж хэлсэн дээ?
Манай ах үүнийг "Түүхээр аялах" гэж нэрлэдэг байсан юм.
Нэг номноосоо үүнийг олж мэдсэн юм байна лээ,
одоо тэр бүх ном нь байшин доор дарагдчихсан байгаа,
би... би тэнд үүнийг хэрхэн хянах талаар
ямар нэг юм байгаа эсэхийг олж мэдэх хэрэгтэй байна. Тэгвэл би буцаж очоод
амиа алдалгүйгээр аавыгаа аварч чадна шүү дээ.
Энэ магадгүй тэнэг байх, за юу?
Гэхдээ би чамаас зөвшөөрөл авах гээгүй. Би явлаа.
Надад тусал, эсвэл намайг зүгээр тайван орхи.
Наадахаа өг.
Нөгөө сумаа авмаар хэвээрээ юу?
Эхлээд чи надад нэг зүйл хийж өгөх хэрэгтэй.
[Итан] Тэр юу хийж байна?
[Виктор] Унтаж байгаа юм шиг байна.
Жэйд?
Яасан?
Явъя.
Дөнгөж сая л ирлээ шүү дээ.
Энэ миний хайж байгаа зүйл биш байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зүгээр л мэдээд байна.
Итан, чи... чи амласан шүү дээ,
хэрэв намайг энд авчирвал хэлнэ гэж.
Би Нулимст нуурыг олох хэрэгтэй байна.
Тэр бол шидэт хүчтэй нуур юм.
Ямар шидтэй юм?
Бэртэж гэмтсэн хүмүүсийг эдгээдэг юм.
Би өөрөө зохиочихсон гэж бодсон ч, аав энд байгаа гэж хэлсэн юм.
Би тэрийг олох хэрэгтэй байна.
Аав чинь чамд хэзээ тэгж хэлсэн юм?
Өчигдөр. Нөгөө аяны машины тэнд үү?
Магадгүй би үүнийг олчихвол аавыг минь эдгээх байх.
Магадгүй эргээд ирэх байх.
Магадгүй Жэйд туслах байх.
Жэйд!
Бурхан минь гэж, яачихав аа?
Бид Нулимст нуурыг олох хэрэгтэй байна!
Юун нуур гэнэ ээ?
Гэхдээ тэр чинь хүүхдийн ном биз дээ?
Жаахан хүүхдүүдэд зориулсан үлгэрүүд биз дээ?
Энд ирэхээс өмнө би мангасуудыг бас зохиомол гэж боддог байсан шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Зүгээр үү?
Байшин нурсан өдөр би энд л аавтайгаа ярилцаж байсан юм.
Нар жаргаж байхад аав маань доор байсаар л байсан.
Аавыг маань яг тэнд нь
алдчих вий гэхээс би үхтэлээ айсан юм.
Аав...
бүх зүйл зүгээр болно гэж хэлсээр л байсан,
намайг битгий айгаарай гэж.
Хөөе, үүнийг би хийчихье, тэгэх үү?
Юу?
Ганц хоёр ном зөөх юухан байх вэ.
Тэгээд ч дээр хэн нэгэн байх хэрэгтэй,
ямар нэг юм болбол яах вэ, тийм биз?
Үгүй, үгүй, би л очих... энэ миний хийх зүйл. Би л очих ёстой--
Хөөе, хөөе, хөөе, байз.
Туульч аа, ганц удаа ч болов өөр хүнд
гоё зүйл хийх боломж олгооч, айн?
Өөртөө итгэх итгэлд минь хэрэгтэй юм л даа.
Энд... энд нэг орох зам байна.
Үлгэр... үлгэр дээр,
Ахан Израилийн ард түмнийг тэр чигт нь зовоосон,
учир нь тэр Бурхныг хилэгнүүлсэн юм.
Чи тэгээд Жулид ингэж хэлсэн хэрэг үү?
Би зүгээр л тэднийг ямар нэг байдлаар...
муу ёр дагуулж ирсэн байх гэж бодсон юм--
За, одоо болно.
Эндхийн хүмүүс үргэлж л
сөхөрч бууж өгөхөд,
итгэл алдахад тун ойрхон байдаг юм.
Би... би мэднэ ээ, зүгээр л...
Мэднэ ээ.
Сонс доо...
одооноос хаана амьдрахыг чинь шийдэх хэрэгтэй байна.
Чи хаана амьдардаг юм?
Тэр толгод дээрх том байшинд... Колони Хауст.
Тэнд зай талбай зөндөө байгаа.
Гэхдээ тэнд чинь дэндүү олон хүн байгаа биз дээ?
Тийм л дээ.
Би эмнэлэгт үлдэж болохгүй юм уу?
Эмнэлэгт илүү өрөө байхгүй болохоор л...
Сара хаана амьдардаг юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Тэр надад их сайн байсан шүү дээ.
Тэр ч дэмий дээ.
Түүний... хийсэн зүйлээс болоод уу?
Чи яаж... нөгөө...
Би хүмүүсийн ярихыг сонссон юм.
Чи яагаад... түүнтэй хамт амьдрахыг хүсээд байгаа юм бэ?
Учир нь би түүний сайхан сэтгэлийг харсан болохоор,
түүнийг муу хүн гэж бодохгүй байна.
Тэр ямар хүн бэ гэдгийг чи мэдэх ч үгүй.
[мод аяархан хяхтнана]
[Жули] Би чамайг огт харахгүй байна. Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Нүдээ л дасгаж байна, өөр зүйлгүй.
Ер нь би эндээс хэдэн ном хайх ёстой юм бэ?
Тэр бүгдийг нь жижигхэн цэнхэр уутанд хийдэг байсан.
Тэд хамт байх ёстой.
Жижигхэн цэнхэр уут уу?
Амархан шүү дээ.
[мод аяархан хяхтнана]
[төмөр хяхтнана]
Рэндолл?
Зүгээр ээ.
Бид энд юу хийж байгаа юм?
[санаа алдана]
Хотоор дүүрэн агуулахын амбарууд бий.
Цайны газрын агуулахын өрөө,
хувцас хунар, багаж хэрэгсэл гээд
хэрэг болно гэж бодсон бүх зүйлээр дүүрэн байгаа.
Харин энэ бол бусад нь.
За.
Энд яг л гэмт хэргийн газар шиг хандаарай.
Эдгээр зүйлс ямар нэг түүх хэлж байгаа, тийм биз?
Эндээс нэг дүр зураг гаргаж ир.
Мэдэж болох бүх зүйлийг надад хэлээрэй,
энэ эд хогшлын эздийн талаар.
Яагаад?
Яагаад гэвэл би чамаас хүссэн болохоор.
Тэгээд өөрөө хийчихэж болохгүй байгаа юм уу?
Чи цагдаа хүн. Үүнд суралцсан шүү дээ.
-Би тэгж сураагүй. -[Акоста] Хмм.
Бидний анзаараагүй өнгөрөөсөн зүйл байж магадгүй,
эндээс гарахад туслах ямар нэг зүйл.
Бид яг яах гэж энд ирснийг үнэнээр нь хэлээч.
-Хэллээ шүү дээ. -Худал яриад бай.
Хөөе.
Бид яах гэж энд ирснийг чи үнэнээр нь хэлсэн нь дээр шүү.
Учир нь чи надад нэг хүнийг санагдуулаад байдаг юм.
Зүгээр үү?
Чи надад нэг хүнийг санагдуулаад байна...
...тусалж чадах байсан ч туслаагүй тэр хүнийг.
Тэрийг буцааж авчрах аргагүй л дээ.
Гэхдээ би энд зогсоод л байна--
За сонс, миний хэлсэн бүхнийг шал дэмий зүйл гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна,
магадгүй тийм ч байх.
Үгүй ч байж болно шүү дээ, за юу?
Гэхдээ миний төлөө үүнийг л хийчихвэл,
чиний тусалж чадах тэр олон хүнийг бодоорой,
чиний аварч чадах тэр хүмүүсийг.
Энэ тэмдгийг анх зүүж байсан тэр цагдааг бод доо.
Тэгээд ч тэр сумыг хүссэн хэвээр байвал...
тэгвэл тэгье, хоёулаа ярилцъя.
Би амлаж байна.
[тогших чимээ]
Донна?
[бодлогоширсон ая эгшиглэнэ]
Хот руу буцчихсан байх шиг байна.
Аан.
Юм хэрэг болоо юу?
Үгүй дээ, би... би зүгээр.
Нээрээ зүгээр гэж үү?
Гэр бүлээ алдчихаад дөчин жил би гэртээ ганцаараа суусан даа.
Би их олон янз байсан даа.
Харин "зүгээр" байсан үе ганц ч үгүй.
Би харихаас даа.
Хаачих нь вэ?
Харьж л байна.
Аан. За, хоёулаа хамт алхъя даа.
Хэнри, зүгээр дээ, би ганцаараа явчихъя.
Табита, чамайг одоо ганцаараа баймааргүй байна даа.
За, үнэндээ хаачих гээд байгаа юм бэ?
Харьж л байна шүү дээ.
Тэгээд дараа нь хаачих вэ?
Хэнри, юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Мэдэж байгаа даа. Чи олон юманд гаргууд, Табита.
Гэхдээ худлаа ярих тал дээр лав биш шүү.
Тийм болохоор хоёулаа жүжиг тоглож,
би чамайг гэрт чинь хүргэж өгчихөөд,
өөр хаачихыг чинь отож суух уу, эсвэл зүгээр л...
За яах вэ, би гэрэлт цамхгийг олох гэсэн юм, за юу?
Гэрэлт цамхаг руу буцах замаа олох хэрэгтэй байна.
Би эндээс нэг удаа гарч чадсан шүү дээ.
Гэрэлт цамхгийг олчихвол, магадгүй, горьдлого тасрахгүй,
дахиж гараад, хүүхдүүдээ ч бас аваад явж чадах байх.
Би тэднийгээ энд үхүүлэхгүй ээ.
Яаж? Гэрэлт цамхаг хаана байдгийг хэн ч мэдэхгүй гэж Донна хэлсэн биз дээ...
Тийм ээ, мэдэхгүй. Тийм болохоор л би дахиад хийж үзэх гээд байна,
өмнөх удаагийнх шиг ээ.
Би шилтэй модоор дамжих ёстой юм.
Нөгөө усан санд байсан хүн, Дэйл биз дээ?
Орох гэж оролдоод үхсэн биз дээ.
Тийм ээ, гэхдээ... Хэрэв энэ...
Түүнд зориулагдаагүй байсан бол яах юм?
Харин зөвхөн надад зориулагдсан байсан бол яах вэ?
Харин чиний буруу байвал яах вэ?
Бурхан бүү мэд, юуны ч юм бэ хананд гацаад,
хэн ч хүрч чадахгүй газарт--
Мэдэхгүй ээ. Мэдэхгүй байна, Хэнри. Оролдоод үзэхээс өөр аргагүй.
-За яах вэ. Би хамт явъя. -Үгүй ээ, Хэнри--
Чи нөгөө шилтэй мод руу явна гэсэн биз дээ?
Би тэрийг хармаар байна. Тэр модыг нүдээрээ үзмээр байна,
эхнэрийн минь очих гэж байгаад амиа алдсан тэр модыг.
[шүүрс алдах]
Хэнри, би чамд нэг зүйл хэлэх ёстой юм--
Тэр миний эхнэр байсан шүү дээ. Гуйя.
За яах вэ. Явцгаая даа.
-За. -Тэгье.
Хоёулаа хаашаа явж байгаа юм бэ?
Жаахан л явах үлдлээ.
Цүнхэнд юу байгааг яагаад хэлэхгүй байгаа юм бэ?
Очоод харна биз.
"Уур бухимдал тайлах өрөө" гэж сонсож байсан уу?
Японд их алдартай байдаг юм.
Дотроо онгойлгож, уур бухимдлаа гадагшлуулах нэг арга л даа,
хэн нэгнийг бэртээхгүй, эсвэл хэрэгцээтэй юмаа эвдлэхгүйгээр шүү дээ.
Эллис, үнэхээр сэтгэл гаргаж байгаад чинь баярлалаа,
гэхдээ энэ яаж тус болохыг мэдэхгүй л байна--
Эээжийг минь өнгөрөхөд,
Намайг эргүүлж авчирсан хүн нь чи шүү дээ.
Намайг сайн мэддэг ч үгүй байсан хэрнээ,
намайг дотроо хэвээрээ байгааг чи мэдэж байсан,
энэ бүх...
миний туулж байсан тэр харанхуй, аймшигтай там шиг зүйлсийн цаана...
чи надаас хэзээ ч итгэлээ алдаагүй,
эцэст нь намайг татаж гаргах хүртлээ.
Одоо миний ээлж.
Үзээд алд даа.
Тэгээд...
чи лоом авах уу...
эсвэл цохиур уу?
Мэдээж цохиур.
Ийм л байхгүй юу.
[хүндээр санаа алдах]
[пид хийх чимээ]
[инээх]
За, чинийх боллоо.
[орилох]
[хашхирах]
За, байз, би зөв ойлгосон уу?
Чи энэ Нулимсан нуурыг өөрөө зохиосон,
хурууны хүүхэлдэйгээр тоглодог байсан тоглоомынхоо хэсэг болгож уу?
Тэр тоглоом биш, түүх байсан юм.
За, тэгээд чи энэ нуур
болон хурууны хүүхэлдэйнүүдийн тухай ярьсан. Тэгээд одоо яах билээ?
Энэ нуурыг энд байгаа гэж чи бодоод байгаа юм уу,
аав чинь чамайг олох хэрэгтэй гэж хэлсэн болохоор уу?
Магадгүй би зохиогоогүй байх.
Магадгүй би зүгээр л тэгж бодож байж.
Миний толгой эргэчихлээ.
Суурин дээрээс олсон улаан чулуунуудыг чи санаж байна уу?
Аан, тийм.
Ээж тэр чулуунуудыг өөрөө зохиосон гэж боддог байсан,
яагаад гэвэл зүүдэнд нь орж айлгадаг байсан болохоор.
Гэхдээ тэдгээр чулууг олж харсан шалтгаан нь...
тэд үнэхээр энд байсанд байсан хэрэг.
Магадгүй нуур ч бас адилхан байх.
Түүхэндээ оруулсан минь магадгүй...
үнэхээр бодитой байгаад, би зүгээр л мэдээгүй байсных байх.
Брандлст чи юу хийж байсан юм бэ?
Энэ хуучны бясалгалын арга байгаа юм.
[Итан] Чи яагаад бясалгал хийж байсан юм бэ?
[Жэйд] Яагаад гэвэл би... [хурдан амьсгаа гаргах]
Би нэг зүйлийг санах гэж хичээж байна.
Өмнө нь мэддэг байсан зүйлээ санах гээд байна,
биднийг эндээс явахад туслах тэр зүйлийг.
[Итан] Тэгэхээр, бид хоёулаа нэг зүйл хайж байгаа юм байна шүү дээ,
бүх хүмүүст тус болох зүйлийг.
[Жэйд] Тийм бололтой шүү.
Хөөе, Виктор, нуураа олох хэрэгтэй байна шүү.
Виктор?
Хөөе.
Энэ юу вэ?
[шээс дуслах чимээ]
Виктор.
[хэрээ гуаглах чимээ]
[гуаглах чимээ]
-[хэрээнүүд гуаглах] -[Итан] Виктор!
Виктор! Алив ээ.
[гуаглах чимээ]
-Виктор! -[Итан] Виктор!
[мод аяархан чахрах чимээ]
[Рэндалл] Бурхан минь!
Новш гэж!
Юу болов?
Аан. Юу ч биш ээ. Би зүгээр.
Аа, новш гэж.
Би цүнхийг харж байна.
[тачигнах чимээ]
[чахрах чимээ]
[тогших чимээ]
Кенни.
Бүх зүйл зүгээр үү?
[Кенни] София бид хоёр ярилцаад,
түүнийг цаашид хаана амьдрах талаар ярилцлаа.
Ойлголоо.
Тэгээд хэрэв боломжтой бол, тэр энд амьдармаар байна гэнэ,
Чамтай цуг.
Өө.
За, тэгье.
[Кенни] За.
За, явъя.
Явцгаая.
Рэндалл?
Рэндалл? Юу болоод байна аа?
Аа, ганцхан хором.
Цүнхээ авчихлаа.
Нэр нь юу байна?
Аан...
Гранд Гулигог. Кроменокл.
За, яг мөн! Тэндээс хурдан гар!
Тийм, за.
За.
Хоёулаа л үлдлээ дээ, найз минь.
[мод зөөлөн хяхтнах]
Аа, новш гэж.
[чарлах]
[чихрах]
[Жули] Рэндалл?
Рэндалл?
Аа, би зүгээр ээ.
Тийн, би зүгээр.
Арай гайгүй юу?
Тийн, бага зэрэг.
Эхлэл нь л юм даа, тийм ээ?
Тийм ээ.
Би нөгөө... жаахан дугхийе даа.
Тийн, би Доннад хэлчихсэн юм, маргааш
хүнсэнд явах бэлтгэлээ базааж эхэлнэ гэж.
За юу?
За.
Бас, нөгөө...
өнөөдөрт баярлалаа шүү.
Зүгээр дээ.
[бодлогоширсон ая эгшиглэнэ]
[хаалга тогших]
Би байна.
Чадахаараа л хийлээ. Хангалттай байх болов уу?
Сайхан эхлэл байна.
Гэхдээ дахиад жаахан хэрэгтэй болох байх.
Аан.
Тийн, Мирандаг яг энд ирэх гэж явсан гэж Виктор хэлсэн,
тэр... нас барахдаа.
Булшин дээр нь аваачсан ч, би...
намайг энд авчрах зүрх нь хүрээгүй байх.
Энэ яг л гэртээ хийсэнтэй нь адилхан юм.
Энийг л эс тооцвол.
Хот руу буц даа, Хенри.
-Табита, чи ингэж болохгүй. -Хенри, гуйя, би...
Хараач, би чамайг энд ирэхээс өмнө өөрөө
үүнийг ухаарчих байх гэж найдаж байлаа.
Хенри, би чамд хэлсэн шүү дээ, тэр мод бол--
Тийм ээ, тэр мод зөвхөн чамд л зориулагдсан.
Тэгээд-- Тэгээд-- Үгүй байвал яах юм? Чиний буруу байвал яах вэ?
Хаа нэгтээ хананд гацаад,
ганцаараа агааргүйдэж, амь тэмцвэл яах вэ?
Тэгээд Жули, Итан хоёр яах юм?
Би Доннад зурвас үлдээчихсэн.
Тэр тэднийг харж хандана аа.
-[Хенри] Зурвас үлдээсэн гэнэ ээ? -Тийм ээ.
Өө за, зурвас үлдээчихсэн байх нь ээ.
Тэгвэл тэд ч зүгээр байх нь дээ.
Тэгээд би зүгээр хараад суугаад байх уу?
Гэрэлт цамхгийг олох нь бүгдийг гэртээ хариулах арга байж магадгүй.
-Хэрэв үгүй бол яах вэ? -Би мэдэхгүй!
-Өөр зүйл оролдоно! -Чи үхчихвэл яаж оролдох юм!
Тэгээд би өөр яах ёстой юм бэ, Хенри? Замаас холд!
-Би мэдэхгүй! -Гуйя, замаас холд оо!
Би мэдэхгүй! Мэддэг ч байсан болоосой.
Гэхдээ чи энэ модоор орно гэвэл...
эхлээд намайг давах хэрэгтэй болно шүү.
Хенри, холд.
Гуйж байна, Хенри.
Хүүхдүүдэд чинь чи хэрэгтэй.
Итан, Жули хоёрт.
Табита?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи яагаад ийм өөр харагдаад байгаа юм бэ?
Чи буруу асуулт асуугаад байна даа.
Тэр мод намайг гэрэлт цамхаг руу буцааж аваачих уу?
-Үгүй байх аа. -[Табита] Байз.
Үгүй байх аа гэж үү?
Ганц арга нь энэ л гэж чи надад хэлсэн шүү дээ.
Тийм байсан, гэхдээ тэр чинь өмнө нь шүү дээ.
[Табита] Тийм ээ, гэхдээ өмнө нь--
За, оньсого шиг ярихаа больж үз.
Чи одоо тун ойртож байна,
даанч цаг чинь дуусаж байна даа.
[Итан] Виктор!
-Виктор! -За.
Тэндээс чимээ гарлаа. Явцгаая.
Виктор.
Юу болсон бэ?
[Табита] Итан?
Бид энд байна!
Итан!
Өө, миний хүү.
[мэгших]
Хөөе, Виктор.
Хөөе. Надтай яриач, хүү минь.
Би... би өөртөө энэ бүхнийг бодит биш гэж хэлсэн.
Энэ бүхнийг бодит биш гэж өөртөө хэлсэн юм.
Шшш.
Зүгээр дээ, найз минь.
Зүгээр дээ. Чи зүгээр байна, хүү минь.
Зүгээр дээ, хүү минь. Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ. Чи зүгээр байна.
Зүгээр дээ. Хөөе, хөөе.
Чөтгөр ав гэж.
Хөөе, Абби.
Уулзаагүй удсан байна шүү.
Байдал нэг л, нөгөө...
Тийм ээ, бүх зүйл өөрчлөгдөж байна.
Би ч бас өөрчлөгдөж байна.
Сүүлийн үед хийсэн, хэлсэн зүйлс минь...
Өөрчлөгдөж байгаа өөртөө дуртай байгаа эсэхээ мэдэхгүй юм.
Гэхдээ өөр хэн болохоо ч мэдэхгүй байна.
Табита, бас... бас Жэйд,
нөгөө, тэдний хэлж байгаа зүйл,
тэдний санаж байгаа зүйлс,
хэрэв үнэн бол, анх удаагаа л бид
ямар нэгэн зүйлд тун ойрхон очсон юм шиг байна.
Тийм ээ, гэхдээ хэрэв...
би энэ хүмүүсийг хамтд нь авч үлдэж чадахгүй бол юу ч биш болно.
Хэрэв би яг одоо энэ хүмүүсийг алдвал, би...
Тийм ээ.
Надад үнэхээр тусламж хэрэгтэй байна.
Би... би чиний хийж чадах зүйл байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм,
гэхдээ намайг сонсож байгаа бол...
Энэ чинь юу вэ...! Хөөе!
Үгүй ээ, үгүй! [тэмцэлдэх]
Үгүй, үгүй, үгүй! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
[тэмцэлдэх]
[амьсгал давхцах]
[хүндээр амьсгалах]
Энэ чинь юу вэ...?
Энэ чинь юу гээч чөтгөр нь вэ...?
[үндсэн аялгуу тоглогдоно]