Орчуулгыг: explosiveskull.
Алив ээ, Питер.
Сэрээрэй, Питер. Сэрээрэй.
Май, хослол чинь.
Дүү чинь өчигдөр шөнө өрөөндөө хоносон уу, мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Алив ээ, Питер. Босоорой.
Чарли, алив л дээ! Бурхан минь гэж!
Өчигдөр шөнө хөлдмөөр хүйтэн байлаа шүү дээ!
Ингэж байж хатгалгаа тусна шүү.
Зүгээр ээ.
За, алив явцгаая. Хоцорлоо.
Ээж чинь аль хэдийн машиндаа суучихсан.
Мм...
Өнөөдөр энд олон шинэ, танихгүй царай харах сэтгэлд дулаахан байна.
Мм, ээж минь байсан бол ихэд сэтгэл нь хөдлөх байсныг мэдэж байна,
бас магадгүй бага зэрэг сэжиглэх ч байсан байх...
ийм олон хүн цугласныг хараад. Тэгэхээр.
Миний ээж маш нууцлаг, дотогшоо хүн байсан юм.
Тэр өөрийн гэсэн нууц зан үйл,
нууц найзууд, өөртөө л хадгалдаг айдас түгшүүртэй байсан.
Үнэндээ энд зогсоод түүний тухай ярих нь
нэг л урваж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Түүний юу бодож байгааг мэдэхэд тун хэцүү байсан даа.
Хэрэв түүний дотор юу болж байгааг ойлголоо гэж бодвол,
тэгээд түүнтэй сөхөж ярих гэж оролдвол бурхан өршөөг.
Гэхдээ амьдрал нь амар тайван байх үед,
хамгийн эелдэг, хамгийн дулаахан,
ертөнцийн хамгийн элэгсэг хүн болдог байсан юм.
Тэр бас гайхмаар зөрүүд байсан нь,
магадгүй намайг ийм болгосон биз.
Түүнд үргэлж хариулт бэлэн байдагт найдаж болдог байсан.
Хэрэв тэр буруу бодсон байвал,
тэр бол зөвхөн чиний л бодол...
Тэгээд чинийх буруу болж таарна.
Үүнд самар ороогүй биз дээ?
- Ороогүй. - За зүгээр.
Үүнд самар орсон уу? Бидэнд Эпипен байхгүй шүү.
Мэднэ ээ.
Сайн уу, Рекси! Сайн нохой.
Бүгдээрээ гутлаа тайлаарай.
Чарли, гутлаа тайл.
Нэг л сонин санагдаад байх юм.
Тийм ээ.
Би илүү их гуниглах ёстой байсан уу?
Чи ямар байна, тэр хэвээрээ л бай. Аяндаа л ирнэ.
Сайн уу, юу байна даа?
Мм, ажлаа л хийж байна.
Үзэсгэлэнгээс зугтахаа түр болиод ажиллаж байна.
Тэгэхээр, чи хоспист ажилласаар л байгаа юу?
Тийм ээ, үүний хажуугаар бас цэцэрлэг бий.
Тэгэхээр одоо хугацаа нь хэзээ билээ? Долоон сар бил үү?
- Зургаан сар хагас. - Өөх, дөхчихжээ.
Нэрний санаа байна уу?
Ор, ор.
Сайн уу...
- Сайхан амраарай, хүү минь. - Сайхан амраарай.
Чи, нөгөө... Сэтгэл санаа чижаа зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр.
Бага зэрэг гунигтай байна уу?
Мм...
Тийм ээ, ойлгож байна. Мэднэ ээ.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Хайртай шүү.
Энэ хэн бэ?
Эмээ юу?
Эмээ нь чамд хамгийн хайртай байсныг мэднэ биз дээ?
Бүр нялх байхад чинь хүртэл,
надаар чамайг хооллуулахгүй,
заавал өөрөө л хооллох гээд дайрдаг байж билээ.
Намайг бүр галзууруулах шахдаг байлаа.
Уг нь тэр намайг хүү байгаасай гэж хүссэн юм.
Би багадаа их эршүүд охин байлаа шүү дээ.
Даашинз, хүүхэлдэй, ягаан өнгөнд үхтлээ дургүй байж билээ.
Намайг хэн асрах юм бэ?
Айн, юу гэнэ ээ?
Намайг чамайг асрахгүй гэж санаа юу?
Гэхдээ таныг өнгөрчихвөл.
Тэгвэл...
Аав чинь чамайг асарчихна даа.
Эсвэл Питер.
Чи нялхдаа огт уйлдаггүй байсан.
Мэдэж байсан уу?
Бүр төрөхдөө хүртэл шүү дээ.
Өнөөдөр уйлмаар санагдав уу?
Тэгвэл сэтгэл чинь уужрах юм шиг байна уу?
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Ээж ээ?
Би ажлын өрөөндөө өөрийгөө айлгачихлаа.
Юугаар... Юугаар тэр вэ?
Үгүй ээ.
Дуусчихав уу?
Бараг л.
Тэгвэл шалгалтын дараа тоглоомоо дуусгах уу?
Юу гэж бодож байна?
- За. - За.
Ээ бурхан минь, саяных юу байв аа?
Тэгэхээр, хэрэв дүрмийг баримталбал,
баатар өөрийнхөө гол сул талаас болж сүйрдэг гэвэл,
Гераклын сул тал нь юу вэ?
Биеэ тоосон зан.
За. Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр жүжгийн туршид өөрт нь илэрхий өгч буй бүх дохио санамжийг
харахаас илэрхий татгалздаг.
За, сонирхолтой юм.
Тэгэхээр тэр өөрийгөө бүгдийг хянаж байна гэж боддог байх нь.
Гэхдээ бүгдээрээ нэг зүйлийг санах хэрэгтэй,
Софокл зөн билгийг өөрчлөгдөшгүйгээр бичсэн,
энэ нь Гераклд ямар ч сонголт байгаагүй гэсэн үг, тийм үү?
Тэгэхээр сонголттой байсантай харьцуулахад энэ нь илүү эмгэнэлтэй юу,
эсвэл бага эмгэнэлтэй юу?
- Бага. - За.
- Яагаад? - Зүгээр л.
Питер, чи саналаа хэлмээр байна уу?
Аан, яг аль хэсгийнх нь талаар билээ?
Минийхээр бол илүү эмгэнэлтэй санагддаг.
Учир нь хэрэв бүх зүйл гарцаагүй болох ёстой байсан бол,
тэгвэл дүрүүдэд ямар ч итгэл найдвар байхгүй гэсэн үг шүү дээ.
Тэдэнд хэзээ ч найдвар байгаагүй,
яагаад гэвэл тэд бүгд л найдвар тасарчихсан.
Тэд бүгд яг л шатрын хүү шиг,
энэ аймшигт, ямар ч найдваргүй механизм дотор.
- Сайн уу! - Сайн.
Чи манай ээжийн өрөө рүү орсон юм уу?
Үгүй.
Мм. Хаалга нь онгорхой байсан юм.
Сайн байна уу?
Уучлаарай. Утгагүй зүйл гэдгийг мэдэж байна л даа.
- Зүгээр дээ. - Баярлалаа.
Аав аа, оршуулгын газраас ярьж байна.
Яасан гэнэ?
Нааш нь өг дөө.
Байна уу? Тийм ээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Сүйтгэсэн гэнэ үү?
Гэхдээ ердөө долоо хонож байгаа шүү дээ.
Тийм ээ, за, тийм. Тэгье.
За за. Ойлголоо. Тийм ээ...
Би дараа эргээд залгая. Тийм, баяртай.
Юу болсон бэ?
Аан, зүгээр л төлбөр тооцооны асуудал.
За тэгвэл, би... би кино үзэхээр явлаа шүү.
За.
Тэр дандаа...
"Би та нарт дараа болоод байна, дараа болоод байна" гэдэг байсан.
Тэгэхэд нь би "Үгүй дээ, үгүй" гэдэг байлаа.
Гэвч үнэндээ тэр дараа болдог байсан нь үнэн.
За, одоо манайд шинээр ирж байгаа хүмүүсээс
үг хэлэх хүсэлтэй хүн байвал цаг гаргаж байна.
За, хэн ч байсан...
Бидэнтэй анх эсвэл хоёр дахь удаагаа уулзаж байгаа бол,
чөлөөтэй ярьж болно шүү.
Тийм, та ярих уу...
Аан, үгүй бололтой.
Зүгээр дээ. Хүчлэхгүй.
Намайг Анни гэдэг.
Сайн уу, Анни.
Манай ээж нас бараад долоо хонож байна.
Тэгээд зүгээр л туршаад үзэхээр ирлээ.
Уг нь би иймэрхүү зүйлийг их үгүйсгэж явдаг хүн л дээ,
Гэхдээ би хэдэн жилийн өмнөөс л энд ирдэг болсон юм.
Яахав, албадуулж л ирсэн юм, тэгээд нөгөө...
Тус болсон байх аа. Тэгээд л...
Ээж маань хөгшрөөд, сүүл рүүгээ ухаан санаа нь орон гаран болчихсон юм.
Тэрнээс өмнө бид хоёр бараг хөндий байсан болохоор,
надад тийм ч хүнд цохилт болоогүй л дээ.
Гэхдээ л хайртай байсан юм шүү.
Амьдрал нь ч амар байгаагүй дээ.
Олон хувийн эмгэгтэй байсан нь сүүл рүүгээ бүр ч хүндэрсэн л дээ.
Тэгээд бас зөнөг өвчин...
Аав маань намайг бүр нялх байхад өлсөж өнгөрсөн юм,
нөгөө, сэтгэцийн өөрчлөлттэй гүн хямралд орсон болоод л тэр,
тэгээд юу ч идэхгүй өөрийгөө өлсгөсөөр байгаад л...
Сонсоход ямар байхав, яг л тийм аймшигтай байсан байж таараа.
Тэгээд ах маань байна.
Том ах маань шизофренитой байсан бөгөөд
16 настай байхдаа
ээжийн өрөөнд өөрийгөө дүүжилчихсэн юм.
Үлдээсэн захидалдаа мэдээж ээжийг л буруутгаж,
дотор нь хүмүүс оруулж шүглүүлсэн гэж зэмлэсэн байсан. Тэгээд л...
Ээжийн минь амьдрал ийм л байсан даа.
Тэгээд сүүл рүүгээ манайд амьдарсан юм,
хөнгөвчлөх эмнэлэгт очихоосоо өмнө л дөө.
Түүнээс өмнө бид хоёр бүр дуугарахаа ч байчихсан байсан юм.
Яахав, харилцаад л, тэгснээ л больчихоод...
Тэгээд л дахиад харилцаж эхэлнэ.
Хүнийг ашиглаж, өөрийнхөөрөө байлгахдаа үнэхээр гаргууд.
Манай нөхөр түүнтэй огт харилцаж болохгүй гэж хатуу шийдэх хүртэл.
Тэр нь би охиноо олж жирэмслэх хүртэл үргэлжилсэн юм.
Би түүнийг өөртөө огт ойртуулаагүй юм,
анхны хүүхдээ буюу хүүгээ гаргахдаа.
Тийм болохоор л би охиноо түүнд авчирч өгсөн хэрэг,
тэгээд л тэр дороо охиныг минь өөрийнхөө дэгээнд оруулчихсан.
Тэгээд л би... дахиад л гэмшээд эхэлсэн юм.
Дахиад л гэм буруутай юм шиг санагдаад.
Ээжийг өвдөхөд,
уг нь сүүл рүүгээ миний ээж биш юм шиг л болчихсон байсан л даа,
уул нь тэр өөрөө хэзээ ч юунд ч гэмшихээргүй хүн л дээ.
Гэр бүлийнхнээ дахиж ийм зүйлээр зовоомооргүй байна шүү дээ.
Тэд надад тийм дэмжлэг... үзүүлж чадах эсэхэд
бүр итгэлгүй байна.
Тэгээд л... надад зүгээр л...
заримдаа бүх зүйл баларчихсан юм шиг санагддаг юм.
Тэгээд л би өөрөө буруутай гэдгээ ухаардаг.
Би буруутайдаа ч биш юм аа,
намайг л буруутгаад байдаг юм! Би...
Тэгээд таныг яг юунд буруутгаад байгаа юм шиг санагдаж байна?
Мэдэхгүй юм.
Хөөе, ер нь энэ хотод юу болоод байна аа,
ах хүү? Цуглаан энэ тэр болоод байгаа юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Харин энэ өмссөн хувцсыг чинь л хэлж байна л даа.
Өнөө өглөө яг чамтай адилхан
хувцастай нэг хүнтэй би ярьсан юм.
Чиний хайгаад байгаа хүн чинь мөн юм биш үү?
Чи түүнтэй ярьсан юм уу?
Чамд юу гэж хэлсэн бэ? Хаашаа явсан бэ?
Хөөе, чамд юу болоо вэ?
Хөөе, надаас гараа тат.
Тэр чамд юу гэж хэлснийг одоохон хэл!
Би яахаараа хэлэх ёстой гэж?
Хөөе, чи ер нь өөрийгөө хэн гээд бодчихсон амьтан бэ?
Тэр чинь цэргийн пайз барьчихсан ирсэн шүү дээ!
Хаяг асуугаад байхаар нь,
би очих замыг нь заагаад өгчихсөн юм.
Хаана?
Хөөе, өнөө орой машинаас чинь...
нэгийг нь түр унаж болох болов уу?
Яах нь вэ? Хаашаа явах гэж байгаа юм?
Өө, зүгээр л сургуулийнхан шорлог идэх гээд.
Аан, тэгвэл бидэнтэй хооллохгүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, энд хооллочихоод явна.
Тэндээ хооллосон ч болно доо. Би зүгээр л...
Үгүй, үгүй, үгүй. Эндээ л хооллоно. Зүгээр л...
Зүгээр л уулзаж, салхилах гээд л.
Ууж барихгүй биз?
Ууя гэсэн ч бидний нас хүрэхгүй шүү дээ.
Битгий худлаа ярь. Би уух эсэхийг чинь л асууж байна.
Тэгээд үгүй гээд хариулчихлаа шүү дээ.
Дүүгээ хамт авч явах юм уу?
Байз... Тэр явах дуртай юм уу?
Чи өөрөөс нь асуусан юм уу?
Чарли?
Чарли!
Үгүй ээ, чи чинь одоо яаж байгаа юм бэ? Гэрээсээ хөл нүцгэн гарах нь уу?
Чи тэнэг юм уу хаашаа юм?
Гутал ч үгүй, гадуур хувцас ч үгүй ингэж явж болохгүй шүү дээ.
- Би эмээтэйгээ л баймаар байна. - Өө.
За яав, одоо надад уурлачихаж байгаа юм уу?
Чи одоо энэ... Хөөе, оймсоо тайл.
Чи ахтайгаа хамт энэ үдэшлэг рүү явна шүү.
Ямар үдэшлэг?
Сургуулийн бусад хүүхдүүдтэй л уулзах байлгүй.
Зүгээр дээ.
Үгүй, зүгээр биш. Чи явж л таарна.
- Яагаад? - Хөгжилтэй байна шүү дээ.
Бусад хүүхдүүдтэй уулзаж цагийг өнгөрөөнө шүү дээ.
- Хэнтэй? - Чиний...
Ахтайгаа хамт. Бусад хүүхдүүдтэй.
- За яахав. - Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу. Чи явна шүү.
- Тэр чамтай цуг явна. - Гайхалтай.
Одоо тэгээд архи огт ууж болохгүй шүү.
Тийм ээ, угаасаа уух бодол байгаагүй ээ.
Хөөх. Сайн уу.
Өө. Сайн уу.
Үдэшлэг ямархуу байна?
Яасан? Ирэх хэрэгтэй эсэхийг мэдмээр байгаа юм уу?
Харин тийм. Юу гэж бодож байна?
Аль нь ч яахав.
Хөөе, чи ер нь юм татдаг уу?
Надад ёстой сайн өвс байна.
- Нөгөө өрөөнд бонг байгаа. - Янзтай.
Чи түр энд хүлээж байх уу?
- Үгүй. - Чарли, гуйя, зүгээр л...
Хоёрхон минут болоод хамт байя.
Зургаа зурж байж болно шүү дээ. Гуйя, Чарли. Би...
Хөөе, хараач. Шоколадтай бялуу өгч байна.
Хүн болгонд өгөхгүй байх аа.
Бүгдэд нь өгнө өө. Үдэшлэг шүү дээ.
- Би энд хэнийг ч танихгүй. - Хэн ч танихгүй байгаа шүү дээ.
Зүгээр л очоод зогсож бай, тэгээд өгчихнө.
Хурдал, дуусчихна шүү. Явъя, Чарли.
Хөөе, залуусаа. Питерт өвс байна.
Сая доор байсан чиний охин дүү юу?
Тийм ээ. Чарли.
Охин дүү чинь хөөрхөн үү?
Өнгөрсөн долоо хоногт намайг зурж байхыг нь харсан юм.
Нээрээ юу?
Тийм. Намайг яг л мангар юм шиг зурсан байна лээ.
Харин тийм, Чарли угаасаа тийм.
Питер?
Чарли.
Яасан бэ?
Чи зүгээр үү?
Амьсгалахад хэцүү байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Хоолой хавдаад байх шиг байна.
Зүгээр дээ, Чарли. Эмнэлэг рүү бараг оччихлоо, за юу?
Чарли!
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
За, ашгүй. Тэд ирчихэж.
Сайн байна.
Би бальза мод авахаар гараад ирье.
Чамд юм хэрэгтэй юу?
Би зүгээр ээ, хонгор минь. Болгоомжтой яваарай.
За. 20 минутын дараа ирнэ.
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Өө, үгүй ээ. Би чадахгүй байна, чадахгүй нь...
Би зүгээр л үхмээр байна!
Өө, бурхан минь. Дэндүү их өвдөж байна!
Зүгээр л үхчихмээр байна!
Чарли!
Бурхан минь.
Өө, Чарли!
Хөөе, та нар Фэйсбүүк дээр Беккитэй найзууд уу?
Чи Беккитэй найз юм уу?
Би "Фэйсбүүкийн найз" л гэж хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ нээрээ, статусыг нь харсан уу, хөгшөөн?
Өө бурхан минь, хөгшөөн, мэдэлгүй яахав.
- Бараг арван секунд тутамд л. - Нээрээ шүү.
Хөөе хөгшөөн, нөгөө... юу билээ... Наадахаасаа нэг татуулчих.
- Брайан уу? - Брайан найз охинтойгоо.
Найз охиноо нэг сонин нэрээр дууддаг юм...
Бүр нэг мангар нэрээр дууддаг юм аа, хөгшөөн. Юу билээ...
Өө, "гүнж" гэж дууддаг юм байна.
Ямар эргүү нь найз охиноо "гүнж" гэж дууддаг байна аа?
Ямар балай юм бэ?
Тэгснээ бүр, хөгшөөн...
"Нисэх буудлаас гүнжийгээ очиж авна" гэнэ ээ.
Кускус мускус идэж байгаад... Юу вэ.
Кускус шүү дээ.
Кускус. Надад ямар хамаа байна, "гүнжтэйгээ" гэнэ ээ.
Наадахаас чинь татчихаа юу?
Найз охин нь хэн юм бэ?
Нэг тийм... тэнэгдүү оюутан охин л байхгүй юу.
Яая, тийм үү.
Би ч гэсэн тийм тэнэг оюутан гүнжтэй болмоор байна, хөгшөөн.
Харин тийм ээ.
Хөөе хөгшөөн. Хөгшөөн, хөгшөөн, хөгшөөн.
Чи... зүгээр үү?
Би нэг... харшил өгөөд байх шиг байна.
Хоолой маань...
Хоолой хавдаад байх шиг байна.
Хөгшөөн, зүгээр л... зүгээр л өвс шүү дээ.
Тайвшир даа, хөгшөөн. Зүгээр ээ.
Зүгээр л гараас маань барь. Байж бай.
Араас чинь ингэж гүйж ирсэнд уучлаарай.
Орохгүй байгаа юм уу, эсвэл...
Би... Үгүй ээ, би зүгээр... нэг юм мартаж орхиод.
Өө, за за, уучлаарай. Би зүгээр л...
Хэдэн сарын өмнө харж байснаа санаад л.
Ээ бурхан минь, тэнэг юм шиг санагдчихлаа. Намайг Жоан гэдэг.
Сайн байна уу.
Сэтгэл санаа чинь арай дээрдэж байна уу?
- Юу? - Ээжийгээ өнгөрснөөс хойш уу?
Юу? Үгүй дээ. Тийм биш...
Миний... охин маань амь үрэгдсэн юм.
Өө. Би...
Үнэхээр их харамсаж байна.
Надтай хамт орох уу?
Эсвэл зүгээр кофе ууж суусан ч болно.
Уучлаарай. Нээрээ би...
Чадахгүй нь... Би үнэхээр юм мартаж орхиж.
Миний хүү өнгөрсөн юм.
Өө.
Харамсаж байна.
Хэдтэй байсан бэ?
Арван гуравтай.
Ээ бурхан минь, аймшигтай юм аа.
Миний хүү, ач хүү хоёр дөрвөн сарын өмнө живчихсэн юм.
Бага нь долоотой байсан.
Өө, бурхан минь!
Би энд ирж эхлээд хэдэн сар болж байна.
Ирэхээр арай дээрддэг юм.
Мэдээж сэтгэл онгойхгүй ч,
заримдаа арай бага ганцаарддаг юм.
За.
Одоо хэлэх үг маань ичмээр сонсогдож магадгүй ч,
ярилцах хүн хэрэгтэй бол хэлээрэй...
Бид бүгдэд л хэрэгтэй байдаг шүү дээ.
Хэрэгтэй бол шүү.
За.
Балярлалаа. Үнэхээр их.
Баяртай.
- Хөөе. - Сайн уу.
- Би унтлаа шүү. - Чи хаагуур явж байв?
Кино үзэж байгаад. Унтлаа.
За, би цуг гаръя.
За.
Одоохон ороод ирье.
Үгүй ээ, чи ирэхгүй. Хөнжлөө аваад явж байна шүү дээ.
Нойр хүрэхгүй байна.
Тэнд аймшигтай хүйтэн байна шүү дээ.
Халаагуур нь дээр байгаа шүү дээ.
За.
Зүгээр биз дээ?
Хэтэрхий хүйтэн болбол буцаад ороод ирээрэй.
Би зүгээр л унтмаар байна.
Новш гэж.
Өө, Анни. Хүрээд ирж.
Тохирсноос арай л эрт ирчихэж дээ.
Зүгээр дээ, яг болж байна. Ор, ор.
Аан, танай үүдний дэвсгэр...
Аан! Дажгүй байгаа биз?
Тийм ээ. Ээж маань яг иймэрхүү юм хатгадаг байсан юм.
Нээрээ юү? Ямар сонин юм бэ, тэ?
Ор ор, суу.
Эхлээд нөгөө...
Нэг л биш үнэр...
Тэгээд цогцос нь.
Давирхай шиг өтгөн хар цусаар будагдсан байсан.
Толгой нь байгаагүй болохоор царайг нь харж чадаагүй юм.
Гэхдээ тэд алга болчихсон байсан.
Бас тэр гар, жижигхэн хумснууд нь...
Хүүтэйгээ харилцаа чинь хэр вэ?
- Питер үү? - Мм.
Өө, бурхан минь. Нөгөө...
Би зүүдэндээ явдаг юм л даа.
Сүүлийн хэдэн жил тэгээгүй л дээ, гэхдээ...
Хэдэн жилийн өмнө нэг сэрсэн чинь...
Чарлигийн орон дээр Питерийн хажууд зогсож байв.
Тэр хоёр нэг өрөөнд унтдаг байх үед шүү дээ.
Тэгээд тэр хоёр...
бүх бие нь будаг шингэлэгч болчихсон байсан.
Би ч бас адилхан.
Толгойноосоо хөл хүртлээ.
Би гартаа хайрцаг шүдэнз бариад зогсож байлаа.
бас будаг шингэлэгчний хоосон сав.
Шүдэнз зурах чимээнээр өөрөө сэрчихсэн.
тэгээд Питер ч сэрээд орилж эхэлсэн.
Би тэр дороо шүдэнзээ унтраачихсан л даа.
Бүр тэр дороо шүү.
Би өөрөө ч хүүгээсээ дутахгүй цочирдсон байсан.
Тэгээд тэр хоёрт ойлгуулах ямар ч арга байгаагүй.
энэ зүгээр л зүүдэндээ явж байсан хэрэг гэдгийг.
үнэндээ тийм л байсан шүү дээ, гэхдээ л...
Цаг нь үнэхээр буруу таарчихсан юм.
Питер бид хоёр тэр үед яг тэнэг маргалддаг үе дээрээ байж таараад,
байнга л юу ч биш юмнаас болж хэрэлддэг байсан юм, нэг тийм...
Шал дэмий зүйлсээс болж.
Питер тэрнээс хойш надад үргэлж өс санаж явдаг болсон.
Миний хэлэх ямар ч үг байхгүй,
юу ч хийгээд нэмэргүй байлаа.
учир нь тэр зүйл хэдийнэ болчихсон шүү дээ.
Намайг унтаж байх хооронд.
Хөөе! Ямар хурдан ирэв ээ.
Дугуйгаараа ирсэн юм уу?
Үгүй ээ, найз маань машинаараа хүргээд өгчихлөө.
Аан тийм, Питер, чи нөгөө...
SAT-ын бэлтгэл дамжаандаа бүртгүүлсэн үү?
Маргааш бүртгүүлчихье.
Тийм шүү, заавал бүртгүүлэх хэрэгтэй шүү.
удахгүй эхлэх гээд байна.
Бурхан минь гэж, Анни.
Үүниг түүнд харуулах гээгүй биз дээ?
- Хэнд? - Питерт.
Үүнийг харвал хүүд ямар санагдахыг бодож үзсэн үү?
Юу? Энэ түүний тухай биш шүү дээ.
Үгүй гэж үү?
Үгүй ээ. Энэ зүгээр л ослыг бодитоор харуулсан хэрэг.
Оройн хоолондоо орох уу?
Би хоолоо хийж байна шүү дээ.
Үгүй, би хоолоо хэдийнэ хийчихсэн. Чамайг дуудах гээд ирлээ.
Ирвэл ир, үлдвэл үлд, дураараа л бол. Надад үнэндээ падгүй.
Хоол үнэхээр гоё болжээ, аав аа.
Баярлалаа, миний хүү.
Ээж ээ, зүгээр үү?
Юу?
Ямар нэг зүйл бодоод байна уу?
Ямар нэг зүйл бодоод байна уу гэнэ ээ?
Зүгээр л, хэлэхийг хүссэн зүйл байгаа юм шиг санагдаад.
- Питер... - Юу гэж?
Хэлээд ч яах вэ дээ,
намайг басамжлан мушийхыг чинь харах гэж үү.
Басамжилна гэнэ үү? Би хэзээ ч тэгдэггүй шүү дээ.
Өө, хонгор минь. Тэгэх ч шаардлага байхгүй дээ.
Тэгэхгүйгээр ч санаагаа ойлгуулж чаддаг юм чинь.
За тэгвэл, хэлэх гэсэн зүйлээ одоо хэлчих л дээ.
Питер.
Би юу ч хэлмээргүй байна. Хангалттай л хэлэх гэж оролдлоо.
За тэгвэл дахиад оролд доо. Дотроо уудалчих.
Өө, чамайг л чөлөөл гэсэн үг үү дээ?
Тийм ээ, яахав, намайг чөлөөлчих. Зүгээр л хэлчих л дээ.
Зүгээр л тэр новшын үгээ хэлчих л дээ!
Над руу хараал урсгах гэнэ үү, муу шаар!
Над руу дахиж хэзээ ч битгий дуугаа өндөрсгө шүү!
Би чиний ээж шүү!
Ойлгов уу, чи?!
Би чиний төлөө л санаа зовж, боол шиг зүтгэж, чамайг л өмгөөлдөг!
Гэтэл хариуд нь чиний тэр хараал идсэн царайг л харах юм!
Хорсол, зэвүүцлээр дүүрсэн,
үргэлж уцаарлаж явдаг тэр царай!
Одоо ингээд охин дүү чинь үхчихлээ.
Чи дүүгээ санаж байгаа, бас санамсаргүй осол байсныг би мэднэ.
бас чамд хэцүү байгааг ч мэднэ.
Тэр өвдөлтийг чинь хөнгөлж өгч чаддаг ч болоосой.
Чамайг өөрийгөө буруутгах тэр бодлоос хамгаалж чаддаг ч болоосой,
гэвч охин дүү чинь үхчихсэн, байхгүй шүү дээ!
Тэр үүрд явчихлаа!
Ямар харамсалтай юм бэ.
Энэ явдал ядаж биднийг ойртуулж өгсөн ч болоосой.
Чи зүгээр л "Уучлаарай" гэж хэлсэн бол,
эсвэл болсон явдлыг хүлээн зөвшөөрсөн бол.
Магадгүй тэгсэн бол бид яаж ийгээд учраа олох байсан байх.
Гэвч чи юуны ч хариуцлага хүлээж чаддаггүй!
Тийм болохоор одоо би үүнтэй эвлэрч чадахгүй...
Уучилж ч чадахгүй байна, учир нь...
Учир нь хэн ч хийсэн зүйлээ хүлээдэггүй шүү дээ!
Тэгвэл та өөрөө яагаа вэ, ээж ээ?
Тэр үдэшлэг рүү явмааргүй байна гэсэн.
Тэгээд яагаад тэнд байж байсан юм?
За болно. Үүнийгээ одоо шууд зогсооцгоо.
Ингээд дуусгая.
Одоо шууд зогсоо гэж би хэллээ шүү.
За яахав!
Тэгье дээ.
Жоан?
Өө! Энни!
- Сайн уу. - Өө!
- Энни! - Сайн уу!
Ээ бурхан минь!
Сонин сайхан юу байна даа?
- Өө, Энни! Би... - Чи зүгээр үү?
Би... зүгээр дээ, тийм ээ. Бүр маш сайн байгаа.
- Бүр үнэхээр, үнэхээр... - За за.
Нэг зүйл... Нэг явдал болоод, Энни,
би бүр таг өөр хүн болчихсон юм шиг л байна.
Юу болсон юм бэ?
Хэлэх ч хэрэгтэй эсэхийг мэдэхгүй байна.
Юу гэсэн үг үү?
Чи намайг галзуурчихаж гэж бодох байх даа!
Үгүй дээ, огт тэгж бодохгүй ээ.
Аан. За тэгвэл.
За тэгвэл, сонс доо.
Би нэг сүнсний зуучлагчтай уулзсан юм.
Тэд сүнс дуудах нээлттэй цуглаан хийж байсан.
Мэднэ ээ, чамайг юу гэж бодож байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ тэд намайг суухыг урьсан юм.
Тэд үл итгэгчид, эрдэмтдийг ч бас оролцуулж байсан юм.
Тэгээд би ч бүрэн эргэлзэж, огт итгэхгүйгээр очсон.
Гэтэл тэнд миний мэдэрсэн зүйл, Энни, үнэхээр...
Сүнс дуудах нээлттэй цуглаан гэнэ үү...
Тэд 19-р зууны нэгэн хүний сүнсийг дуудсан юм.
Тэгээд зүгээр нэг жүжиг, хууран мэхлэлт байгаагүй шүү, огтхон ч үгүй.
Бас миний хажууд сууж байсан хүн
ерөөсөө итгэдэггүй, зөрүүд мэдрэлийн эмч байсан ч
төгсгөлд нь тэр бүр өөр хүн шиг л харагдаж байсан.
Үгүй ээ, би... чамайг юу гэж бодож байгааг мэдэж байна. Мэднэ ээ.
Гэхдээ би... цуглааны дараа тэр сүнсний зуучлагч дээр очоод
хүү, ач хүү хоёрынхоо талаар асуусан юм,
тэгээд тэр манай гэрт ирээд...
сүүлдээ бүр...
За... Тэр миний ач хүүгийн сүнсийг дуудсан.
Үгүй, үгүй, наад инээмсэглэл чинь юу хэлэхийг би мэдэж байна. Мэднэ ээ.
Энни, Энни... Би ч гэсэн итгэхгүй байсан л даа,
би өөрөө ч итгэдэггүй байсан,
гэхдээ би түүний дуу хоолойг сонссон юм.
Өрөөнд түүний байгааг би мэдэрсэн.
Анни, энэ үнэн шүү.
Чи одоо юу хийж байна даа?
Зүгээр л дэлгүүр хэсэж байна.
Манайд хүрээд ирэх үү?
Өө, Анни. Гуйж байна, Анни. Чи үнэхээр ирэх хэрэгтэй шүү.
Чи ирвэл үнэхээр сайхан байх сан.
Уур амьсгал ч гоё бүрджээ.
За.
Би шилэн дээр гараа тавья,
гэхдээ дарахгүй шүү.
Чи ч бас тэгээрэй.
За тэгье.
Луис...
Луис, чи энд байна уу? Эмээ нь байна.
Луис, чи энд бидэнтэй хамт байгаа бол,
энэ шилийг хөдөлгөх гээд үз дээ.
Луис, чи энд байгаа бол...
Сайн уу, Луис!
- Сайн уу, Луис! - Чи яаж ингэв ээ?
Луис, эмээ нь хэдэн асуулт асууя. За юу, миний хүү?
Тийм гэвэл шилийг баруун тийш нь хөдөлгөөрэй.
Үгүй бол,
нөгөө тийш нь, зүүн тийш нь хөдөлгөөрэй.
Ойлгосон уу?
Луис, чи зүгээр үү?
Өвдөж байна уу?
- Өө, бурхан минь! - Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Луис, эмээ нь шохойтой самбарыг чинь авчирсан.
Самбараа санаж байна уу?
Юм бичиж чадах уу?
Өө, Луис! Эмээ нь чамдаа хайртай шүү, миний хүү!
Уучлаарай. Одоо больчихож болох уу?
Юу?
- Уучлаарай. - Гуйж байна...
Луис, түр зогсож байя,
гэхдээ удахгүй эргээд ирнэ ээ.
Чи зүгээр үү?
Уучлаарай, би зүгээр л... үнэхээр...
Ойлгож байна, ойлгож байна.
Би ч гэсэн анх удаа яг ингэсэн юм.
Би явах хэрэгтэй. За, уучлаарай. Баярлалаа.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ, зүгээр. - Баярлалаа, тийм ээ.
Ойлгож байна аа, охин минь.
Хэрвээ өөрөө ганцаараа оролдож үзэхийг хүсвэл...
- Бурхан минь... - Зүгээр дээ, зүгээр.
Эхлээд лаагаа асаагаад,
дараа нь охиныхоо хэрэглэж байсан нэг зүйлийг сонгоорой.
Энэ нь холбоос чинь болох юм. Минийх тэр самбар байсан.
Энэ миний холбоос байсан юм.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Зүгээр дээ, ингээд л болоо.
Тэгээд бэлэн болохоороо,
үүнийг чангаар уншаарай,
үе бүрийг нь маш анхааралтай.
Уучлаарай, яагаад? Энэ юу юм бэ?
Ямар хэл болохыг нь би мэдэхгүй.
Улаач надаар хамгийн түрүүнд уншуулсан юм.
Ингэж байж эхэлдэг юм.
Гэхдээ гэр бүлийнхэн чинь бүгдээрээ...
Гэртээ байх ёстой шүү.
Хүү чинь ч бас, бүгдээрээ. Энэ маш чухал.
- За. - Ойлгосон уу?
Гүнзгий амьсгаа ав даа.
Охиноо чи алчихаагүй шүү дээ, Анни.
Юу?
Тэр чинь бүрмөсөн явчихаагүй шүү дээ.
Ээж ээ? Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Чи зүүдэндээ яваад байна.
Уучлаарай. Чарли энд байна уу?
Чи яагаад надаас айгаад байгаа юм?
Юу?
Би хэзээ ч чиний ээж болохыг хүсэж байгаагүй.
Яагаад?
Би айж байсан юм.
Ээж хүн шиг санагдаагүй юм.
Гэвч тэр намайг шахсан юм.
Тэгвэл яах гэж намайг төрүүлсэн юм?
Миний буруу байгаагүй ээ. Би зогсоох гэж оролдсон.
Яаж?
Би зулбуулах гэж оролдсон юм.
Яаж л бол яаж.
Хийж болохгүй гэсэн болгоныг хийсэн ч болоогүй.
Болоогүйд нь баярлаж байна.
Чи намайг алах гэж оролдсон.
Үгүй ээ, тэгээгүй. Би чамд хайртай!
Чи намайг алах гэж оролдсон шүү дээ!
- Би чамд хайртай! - Чи яагаад намайг алах гээд байсан юм?
Үгүй ээ! Би чамайг аврах гэж л байсан юм!
Яагаад намайг алах гээд байсан юм бэ?
Питер?
Питер, миний хүү? Сэрээрэй.
- Юу вэ? - Зүгээр ээ, би байна.
Бүх зүйлд үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
- Гуйж байна, намайг уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Хэлсэн үгсээ бодохоос ч дургүй хүрч байна.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Босож чадах уу, миний хүү? Хамт нэг зүйл туршиж үзье.
Би хар дарж зүүдлээд байсан юм.
Өө зүгээр дээ. Хамтдаа ямар нэг зүйл хийж болно.
Юу хийх гэж?
Би учрыг нь олчихлоо. Алив, явцгаая.
Стивен. Хайр аа. Стив, сэрээрэй.
- Юу болов? - Доошоо буугаад ир.
Хамтдаа нэг зүйл туршиж үзье.
Алив, алив.
Стив, алив ээ. Явцгаая.
- Аав аа? - Зүгээр ээ.
Алив ээ, алив!
За. Тэгэхээр...
Энд чинь ямар хүйтэн байна аа.
Байз! Үгүй, үгүй. Юу хийх гээд байна вэ? Байз!
Би цонхоо хаачихъя.
Үгүй, үгүй. Юуг ч өөрчилж болохгүй.
Би баллачихмааргүй байна.
Бүгдээрээ суух ёстой. Наашаа сууцгаа.
Манай найз Жоан надад үүнийг зааж өгсөн юм.
Ямар найз Жоан гэж?
Ширээн дээр алгаа тавиад,
хуруунуудаа хүргэх хэрэгтэй. Гуйж байна.
Энд юу хийгээд байгаа юм бэ, Анни?
Гуйж байна. Удахгүй харна аа.
Гуйж байна. Надад итгэ.
За яахав, тэгье.
Тэгвэл энд хийчихье дээ.
Питер. За.
За, Стив. Алив ээ.
Та хоёр анхаарлаа сайн төвлөрүүл.
Юун дээр?
Чадаж байвал Чарлигийн тухай бод.
- Өө, новш гэж. - Хайр аа, гуйж байна, гуйя.
Би үүнийг 20 минутын өмнө оролдож үзсэн,
- тэгэхэд болсон юм. - Юу болсон гэж?
Бүтээгүй байсан бол би та хоёрыг энд авчрахгүй байсан.
Би зүгээр л та хоёрт харуулмаар байна.
- Юу харуулах гэж? - Новш гэж! Би...
Би сүнстэй харилцагч, за юу?
Би түрүүн хий үзэгдэл харж байсан юм.
Тэгээд зүгээр л тоолгүй өнгөрөөчихсөн, тэгэх ёсгүй байж.
Ямар сонсогдож байгааг нь мэдэж байна л даа,
гэхдээ өөрөөр тайлбарлах арга алга.
Би зүгээр л харуулмаар байна, за юу? Гуйя, өөрсдөө харна биз.
- Би цоо эрүүл байна. - Питер, явж унт.
Юу! Үгүй, үгүй, үгүй! Питер, гуйж байна!
Бид үүнийг гэр бүлээрээ хийх ёстой.
Үүнд бидний бүх энергия хэрэгтэй, за юу? Хамтдаа.
За яахав, би үлдэе.
Стив. Стив, гуйж байна.
Би чамайг үүнд үнэхээр нээлттэй хандаасай гэж байна.
Гуйж байна, гуйя. Би амлаж байна... Та хоёрт хоёуланд чинь.
Гуйж байна. Үүнд нээлттэй хандаарай. Гуйя.
Алив ээ, Стив. Алив, алив. Би амлая.
За яахав.
За, сайн байна.
Тэгэхээр, би түрүүн тэрийг уншчихсан юм.
Дахиж унших хэрэггүй байх аа.
Тэр чинь ер нь ямар хэл юм бэ?
Анхаарлаа төвлөрүүлэхийг хичээгээрэй.
Чарли?
Чарли, чи энд байна уу?
Чарли, ээж нь байна.
Аав нь бас Питер байна.
Чарли, хэрвээ чи бидэнтэй хамт энэ өрөөнд байгаа бол,
бүгдээрээ аяганд хуруугаа хүргэе.
Битгий дараарай.
За, Чарли, чи энд байгаа бол,
бидэнд зориулж аягыг хөдөлгөж өгөөрэй.
Жоохон ч гэсэн хамаагүй шүү.
- Бурхан минь, Энни! - Өчүүхэн төдий ч...
хөдөлгөхөд л болно. За юу, Чарли?
За.
Чөтгөр гэж. Энэ юу вэ?
- Юу? - Чи мэдрэхгүй байна уу?
Юуг? Юу мэдрэгдэнэ гэж?
Агаар нэг л сонин болоод байгааг мэдрэхгүй байна уу?
Хөөх! Тийм ээ!
Баярлалаа, Чарли! Маш сайн байна!
За, Чарли, одоо ээж нь чамаас нэг зүйл хүсье.
Түрүүн ээждээ харуулсан зүйлээ тэдэнд харуулаач.
Саяхан надад харуулсан зүйлээ тэдэнд харуулж чадах уу?
- Ээж ээ. - Тэр одоо хийх гэж байна.
- Болно оо, одоо болно! - Юу? Үгүй, үгүй, үгүй!
Сонс доо, би түрүүн ингэж үзэхэд,
цаасан дээр дүрс гарч ирсэн. Би өөрөө харсан юм!
- Би нээрээ харсан! - Юу юм бэ?
- Чарли байна! - Энни!
Чарли, чи дахиад зурах уу?
- Зураад л бай, зүгээр. - Болиоч ээ! Болиоч!
За, хуруугаа салгаж болохгүй шүү...
Чи түүнийг айлгаад байна шүү дээ!
Үгүй ээ, би айлгаагүй! Питер, Питер, сонс доо...
Болиоч ээ!
Намайг сонс. Айх хэрэг огт байхгүй шүү.
Энэ чинь чиний дүү шүү дээ.
Ээж ээ.
Чарли, яасан бэ?
Байна уу?
- Ээж ээ? - Ээж ээ? Ээж ээ?
Надад нэг л эвгүй байна.
- Аав аа, нэг л эвгүй байна. - Юу болоод байна аа?
- Гуйя, болиоч. - Энни, гуйж байна, болиоч.
- Юу болоод байна аа? - Үүнийг болиоч ээ.
- Гуйж байна. - Ээж ээ!
Та намайг үнэхээр айлгаад байна. Гуйя, болиоч.
Юу болоод байна аа? Яагаад бүгд айгаад байгаа юм?
Аав аа, болиулаач ээ.
Та нар намайг яагаад айлгаад байгаа юм бэ!
Болиулаач! Болиулаач! Чөтгөр гэж, одоо болиулаач!
- Болиул л даа! - Ээж хаана байна!
Болиоч! Одоо болиоч! Гуйя, болиоч!
Ээж ээ? Питер? Питер, би айгаад байна.
Аав аа, болиулаач ээ!
Юу болоод байна аа? Та юу хийгээд байна вэ?
Юу болсон бэ?
Манай улс эдийн засгийн хувьд
олон ч өгсөлт, уналтыг туулж ирсэн.
Бид 1800-аад оны хүнд бэрхшээлийг
1929 оны намар тохиосон уналттай харьцуулж ярьсан.
Тэрхүү үеийг нэрэнд нь тохируулан
Их Хямрал гэж нэрлэдэг болсон юм.
Тэр арван жилд бид асар их хүндрэл бэрхшээлийг туулсан.
1929 онд Уолл Стритийн нөхцөл байдал маш сайн байсан ч
хэт өсөлтийн дараа эцэст нь нуран унаснаар,
эдийн засгийн томоохон уналтыг дагуулсан юм.
Үүнээс болж хоол хүнсний урт дараалал үүсэж байлаа.
Холбооны засгийн газар үүнд оролцож...
эсвэл одоо хүртэл оролцдог...
Аан, за. Питер, яасан бэ?
Уучлаарай, би бие засах газар орчихоод ирье.
Аан, тэг тэг. Зөвшөөрлийн хуудсаа авчихаарай.
За, хаана хүрлээ дээ...
Байна уу?
Сая сургуулиас хэн над руу
маш их сандарч, уйлж залгасныг таа даа?
- Чарли юу? - Юу?
Аан, юу ч биш дээ. Юу болоо вэ?
Питер сая над руу залгалаа, Энни.
коридорт үхтлээ айчихсан, уйлаад зогсож байна гэнэ.
Өсөрхүү сүнс өөрийг нь
сүрдүүлээд байна гэж бат итгэчихэж.
Тэр яагаад өөрийг нь заналхийлж байна гэж бодоод байгаа юм?
Намайг сонс доо, Анни. Би хүүгээ хамгаалах ёстой.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Миний яг одоо санаа зовж байгаа ганц зүйл энэ л байна.
Тийм болохоор л...
Хөөе, надтай битгий ингэж яриад бай.
Тэр чинь миний ч гэсэн хүү...
Өө!
Дахиад битгий утсаа тасалчихаарай.
Би дахиж зүүдэндээ явахаа больсон. Ойлгож байна уу?
Дохионы дараа,
дуут мессежээ үлдээгээрэй.
Бичиж дуусаад,
утсаа таслах эсвэл дөрвөлжин тэмдэг дарж бусад сонголтыг хийнэ үү.
Анни, сайн уу!
Арчер галерейгаас Патрик байна аа.
Юуны өмнө чиний бие ямар байгааг,
гэр бүлийнхэн чинь сайн байгаа биз дээ гэж асуух гэсэн юм.
Манайхан бүгд л чамайг бодоод,
их зовниж байна,
бие чинь зүгээр байгаасай л гэж найдаж байна.
Бид та нарын төлөө үргэлж залбирч, бодож байгаа шүү.
Бас тэгээд... юу, хамгийн түрүүнд хэлэхэд,
үзэсгэлэнг хойшлуулах эсвэл өдрийг нь сунгамаар байвал,
мэдээж тэгж болно, огтхон ч санаа зовох хэрэггүй шүү.
Үгүй бол, зүгээр л залгаад,
ямар нэгэн байдлаар тус дэм болох зүйл байна уу гэж...
Бурхан минь. Энэ юун үнэр вэ?
Анни? Юу үнэртээд байгаа юм бэ?
Энд одоо юу болоод өнгөрчихөө вэ?
Би дахиж хармааргүй санагдаад.
Чарли?
Питер? Өө бурхан минь, Питер!
Миний хүү, яасан бэ? Юу болоод байна аа?
Чи одоо юу хийгээд байгаа юм бэ?
Яасан гэж?
Чи миний толгойноос татаад байсан шүү дээ!
Юу? Үгүй шүү дээ. Би дөнгөж сая л орж ирлээ.
Чи хашхираад байсан. Юу болсон юм бэ?
Би буланд Чарлиг харсан юм.
Тэгтэл чи миний толгойг тас татах гээд зулгааж эхэлсэн!
Өө, Питер. Би чамдаа хэзээ ч тэггүй шүү дээ.
Чи чинь галзуураа юу? Гуйя, миний хүү.
Чарлиг яг аль буланд харсан юм бэ?
Питер, намайг сонс.
Энд юу болоод байгааг, чи юу харсныг мэдэхгүй ч,
би үүнийг ингээд зогсооно.
Сая надад юу хэлснээ аавдаа битгий хэлээрэй шүү.
Бүр огтхон ч шүү, ойлгов уу? Учир нь энэ худлаа шүү дээ.
Ямар нэгэн зүйл болоод байна.
Үүнийг зогсоож чадах цорын ганц хүн нь би л байна.
Ойлгож байна уу? Ганцхан би л
үүнийг зохицуулж чадна.
Жоан?
Жоан, гуйя. Надад чамтай ярих зүйл байна.
Жоан, би чамаас заавал нэг зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Жоан!
Питер!
Би чамайг хөөн зайлуулж байна!
Зантани!
Дагдани!
Апарагон!
Питер!
Гар!
Өө, Бурхан минь.
Тэгэхээр хүн бүрт өөрийгөө зөвтгөх шалтгаан байж.
Ифигенийг хөнөөх тушаалыг бурхад өгсөн тул,
үнэндээ Агамемнонд өөр ямар ч сонголт байгаагүй...
Питер.
Питер, яачихаа вэ?
Питер, чи зүгээр үү?
Амьсгалж чадаж байна уу?
Питер, чи чинь одоо яагаад байна аа?
Вест ахлах сургуулиас залгаж байна.
Байна уу.
Тийм ээ, тийм.
Өө, ашгүй дээ.
Байз, юу гэнэ ээ? Бурхан минь!
Юу болсон бэ? Түүнд юу тохиолдоо вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ.
Бурхан минь. Үгүй ээ. Хэн ийм болгочихов оо?
Өөрөө л өөрийгөө ингэчихсэн бололтой.
Нүүрээрээ ширээгээ мөргөөд бяцалчихсан байна.
За, Стив. Байз, байз. Байз даа, Стив. Сонс доо.
Хөлнөөс нь бариадхаач. Гуйж байна, хөлнөөс нь барь.
Стив, нөгөө... дээд давхарт...
Чамайг эзгүйд би дээврийн өрөө рүү ороод...
Би зүгээр л... чамаас үнэхээр гуйж байна,
дээшээ гараад миний харсан зүйлийг хараад өгөөч.
Тэнд цогцос байна.
Тийм ээ. Бараг л манай ээж байх шиг байна.
Арьс нь тас харлачихсан болохоор сайн мэдэгдэхгүй байна.
Бие нь хөөчихөж, бас толгой нь алга.
Гуйж байна, дээшээ гараад нэг хараад өгөөч.
Гуйж байна, Стив.
Бас өөр зүйл байгаа.
Ээжийн чинь толгойгүй цогцосноос өөр гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Чөтгөр гэж! - За, бас өөр зүйл бий.
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Яагаад цагдаа дуудаагүй юм бэ?
Цагдаа нар бидэнд тусалж чадахгүй.
Дээр байгаа тэр новш чинь хэн юм бэ?
Ач хүү нь өнгөрсөн миний найз Жоаныг санаж байна уу?
- Тэр намайг гэртээ аваачсан юм. - Үнэхээр ээжтэй чинь адилхан байсан шүү.
Сонс доо. Тэр надад сүнс дуудахыг зааж өгсөн юм.
Би уг нь дургүйцсэн ч тэр ач хүүгээ буцааж авчирсан.
Чи Чарлигийн сүнсийг мэдэрсэн шиг би ч бас харж, мэдэрсэн.
Одоо хар даа. Энэ манай ээжийн цомог.
Энд хараач. Энийг харж байна уу?
Харав уу? Энэ тэр байна. Жоан байна шүү дээ.
Тэр ээжийг маань таньдаг гэж огт хэлээгүй,
би ч уулзаж байгаагүй мөртлөө өөрөө над дээр ирсэн.
Намайг тайвшруулж,
сүнс дуудах талаар хэлж, яаж хийдгийг үзүүлсэн юм.
Одоо энийг хар. Энэ бэлгэдлийг харж байна уу?
Ээжийн надад өгсөн зүүлтэн дээрх тэмдэг.
Ээжийн зүүлт мөн биз дээ? Хоёулаа зүүчихсэн байна,
зураг болгон дээр л зүүлттэй байна шүү дээ.
Бас тэр хээг хар даа! Дээшээ гараад харсан биз дээ?
Цогцосны дээр зурсан байсан уу?
Цусаар шүү дээ!
Чи булш ухсан байж. Чи л хийгээ биз?
Юу?
Шөнө болгон л...
кино үзнэ гэж худлаа хэлээд...
Чи ерөөсөө сонсохгүй байна!
Оршуулгын газраас залгадаг өдөр би...
"Өө, санаа нь зовчихно, эхнэртээ хэлэхгүй ээ" гэж хэлсэн.
Новш гэж! Намайг сонсооч, Стив!
Чи надад итгэхгүй байгааг мэдэж байна,
би үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Гэхдээ бид Чарлийг буцааж авчрахдаа хараал хүртчихэж.
Бид ямар нэгэн зүйлтэй гэрээ хийчихсэн байна.
Тэр зүйл нь энэ байшинд байна.
Юу болохыг нь мэдэхгүй ч Питерт халдах гээд байна.
Эдгээр хуудаснууд хэрхэн дүүрч байгааг би харсан.
Бүгдээрээ Питерийнх байна!
Уучлаарай. Би юу хийчихсэнээ мэдэхгүй байна.
Би юу хийснээ мэдэхгүй ч Питер аюулд орчихоод байна...
Энэ бүгдийг би л эхлүүлсэн.
Одоо хэрэв энэ номыг устгавал,
намайг ч бас аваад явна.
Би шатаах гээд оролдсон юм. Үнэхээр оролдсон.
Гэтэл миний гар өөрөө шатаж эхэлсэн,
би үүнтэй холбоотой болохоор л тэр байх.
Одоо л би ойлгож байна. Гуйя!
Хэрэв энэ номыг устгахгүй бол...
Питер...
Бурхан минь. Чи ойлгож байна уу?
Бид үүнийг хийх ёстой. Гуйж байна, гуйя.
Питерийн төлөө.
Надад итгэ л дээ, Стив.
Би л байх ёстой. Миний буруу.
Миний л буруу. Миний буруу гэдгийг мэдэж байна. Гуйя.
Гуйж байна, үүнийг гал руу хийчихээч дээ.
Гуйя, би зүгээр л... чадахгүй нь.
Чадахгүй нь. Би үхтлээ айгаад байна.
Гэхдээ бид ингэхгүй бол...
Ингэхгүй бол Питер,
манай хүү өртөх болно. За юу, би үүнийг баттай мэдэж байна.
Гуйя, гуйж байна, гуйя, гуйя, гуйя...
Стив, гуйя. Ойлгооч дээ, хонгор минь.
Гуйж байна, гуйя. Үүнийг гал руу шидчихээч.
Хонгор минь, гуйж байна.
Үүнийг ав, ав л даа. Чи л хийх хэрэгтэй.
Чи л үүнийг хийх ёстой.
За. Баярлалаа, баярлалаа.
За, май. За.
Одоо намайг сонс. Сонсоорой.
Чи минь миний амьдралын цорын ганц хайр шүү.
Би чамд хайртай, Стив. Чамдаа үнэхээр их хайртай.
Бурхан минь, чамдаа үнэхээр их хайртай.
Питертээ ч бас маш их хайртай.
Одоо зүгээр л, гуйя...
Гуйж байна, зүгээр л гал руу шидчих.
Би дахиж чамтай ингэж зууралдахгүй.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй ээ!
Үгүй ээ, энэ чамд ямар ч тус болохгүй.
Чи өвчтэй байна, Анни.
Би цагдаа дуудах хэрэгтэй байна.
Бурхан минь гэж!
Ээж ээ?
Аав аа?
Хүн байна уу?
Ээж ээ?
Болиоч! Ээж ээ, болиоч дээ!
Ээж ээ, уучлаарай! За юу, би буруутай.
Ээж ээ. Ээж ээ, гуйж байна. Таниас сөгдөн гуйя.
Болиоч гэж гуйж байна.
Ээж ээ?
Зүгээр л сэрэх хэрэгтэй.
Зүгээр л сэрэх хэрэгтэй. За алив. Чи зүгээр.
Зүгээр л сэр. Сэр! Сэр! Сэрээрэй!
Өө, хөөе, хөөе. Зүгээр дээ.
Чарли...
Чи одоо зүгээр болсон.
Чи бол Паймон,
Тамын найман хаадын нэг.
Бид Баруун Хойд зүг рүү хандан
таныг дуудан ирүүллээ.
Бид таны анхны эмэгтэй биеийг засаж,
одоо энэхүү эрүүл эрэгтэй биеийг олгож байна.
Бид Ариун Гурвалыг үгүйсгэж, агуу Паймон танд сүсэглэн залбирнам.
Нууц бүхний тухай мэдлэгээ бидэнд хайрла.
Бидэнд нэр төр, эд баялаг, сайн дагуул сүнснүүдийг хайрлаач.
Бүх хүнийг бидний таалалд нийцүүлэн хүлж өгөөч,
бид өөрсдийгөө өдгөө ба мөнхөд таны хүсэлд хүлсэний адил.
Алдартугай, Паймон!
Алдартугай!
Хадмалыг бэлтгэсэн: explosiveskull