[УТАСНЫ ШУГАМ ЗАЛГААД ДУУДАЖ БАЙНА]
ДАГ [БИЧЛЭГЭЭР]: Та Даг руу залгалаа. Дуудлагыг чинь авч чадсангүй, уучлаарай.
Нэр, дугаараа үлдээгээрэй. Би эргээд залгана.
[УТАСНЫ ШУГАМ ДУУГАРАВ]
[УТАСНЫ ШУГАМ ЗАЛГААД ДУУДАЖ БАЙНА]
СТЮ [БИЧЛЭГЭЭР]: Сайн байна уу, та Дивайн Дентистригийн эмч Стюарт Прайстай холбогдлоо.
Дохионы дараа зурвасаа үлдээгээрэй...
[УТАСНЫ ШУГАМ ЗАЛГААД ДУУДАЖ БАЙНА]
ФИЛ [БИЧЛЭГЭЭР]: Сайн уу, Фил байна.
Зурвас үлдээсэн ч болно, үгүй ч болно. Харин мессеж битгий бич. Гей юм шиг.
-Юу байна? ТРЕЙСИ: Бүгд рүү нь залгалаа.
Шууд л дуут шуудан руу ороод байна.
Ямар нэг тайлбар байж л таараа.
Хонгор минь, энэ Вегас шүү дээ. Казинод цагийн баримжаа алддаг юм.
Цонх ч үгүй, цаг ч үгүй. Тэр аз нь гийчихсэн сууж байгаа байлгүй.
Аз нь шатаж байхад ширээнээс босдоггүй юм.
Гэрлэх гэж байгаа бол босно оо.
[ГАР УТАС ДУУГАРАВ]
-Байна уу? -Кхм, Трейси, Фил байна.
Фил, та нар чинь хаана байгаа юм бэ?
[УТСААР] Би бүр галзуурах нь.
За, сонс.
Өө...
Бид баллачихлаа.
-Юу яриад байна? -Ганц биеийн үдэшлэг, тэр шөнө бүхэлдээ... нэг л...
Бүх юм хяналтаас гарчихсан, өө...
...тэгээд бид Дагийг алдчихсан.
-Юу? -Дагийг олж чаддаггүй.
Юу хэлээд байгаа юм, Фил? Бид таван цагийн дараа гэрлэнэ шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэр бүтэхгүй.
ЭР: Зүүн тийш жаахан.
Баярлалаа.
За болж байна.
-Хөөе, болгоомжтой, завхай минь! -Алан, тэр зүгээр л дотор оёдлыг чинь хэмжиж байна.
-Миний юманд арай л ойртоод байна. -Болчихлоо. Одоо хувцсаа сольж болно.
За. Баярлалаа, Флойд. Маш их баярлалаа.
За найз аа, бид хөдөлсөн нь дээр.
Даг аа, би нэг юм бодоод л...
Чи надгүйгээр Вегас явмаар байвал надад үнэхээр зүгээр шүү, за юу?
Юу яриад байгаа юм?
Фил, Стю хоёр чинь чиний найзууд. Энэ чинь чиний ганц биеийн үдэшлэг шүү дээ.
Боль доо, Алан. Тэр хоёр чамд хайртай.
АЛАН: Бас би эхнэрийн чинь ах байгаа болохоор
...чи өөрийгөө барих ёстой гэж битгий бодоосой л гэж...
Тийм юм байхгүй.
Тийм юм биш ээ. Би чамд хэлсэн шүү дээ, Алан.
За юу? Бид зүгээр л Вегаст нэг хононо. Сүртэй юм биш.
Тэгээд ч чи эхнэрийн маань ах төдий биш, одоо миний ах.
Даг аа, би цайз шиг ам хатуу хүн шүү.
Өнөө шөнө юу ч болсон би хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч ам ангайхгүй.
За. Ойлголоо. Баярлалаа. Би тэгнэ гэж...
Нээрээ шүү. Юу ч болсон хамаагүй.
-Хүн алсан ч надад хамаагүй. -Юу?
Сонссон биз дээ. Энэ чинь Нүглийн хот.
[ШИВНЭН] Би хэнд ч хэлэхгүй.
За. Ойлголоо.
-Баярлалаа. [ХЭВИЙН ДУУГААР] Үгүй ээ, чамд баярлалаа.
Би чамд маш их хайртай.
-Ха. Мэдэж байсан юм. -Аав аа.
Өө боль доо, зүгээр тоглосон юм.
Алан, өмдөө өмс. Чиний хөл сонин юм.
За, ааваа.
-Хөл нь зүгээр л байна шүү дээ, аав аа. -Өө болиоч.
Ээжийнх нь хөлтэй адилхан. Аймаар сонин.
Алан, би зүгээр л цаашлуулж байна. Чи гайхалтай хөлтэй.
Ээжийнхээс чинь дээр. Үзэсгэлэнтэй.
Итгэж байна уу? Ердөө хоёр хоног үлдлээ.
ДАГ: Мэдэж байна. Сандарч байна уу?
-Болих уу? -Дуугүй бай.
Хэлчих л дээ. Өө. Мм.
Би Вегас явах шаардлагагүй. Тэнэг юм.
Тэнэг биш ээ. Ердөө ганц шөнө. Сайхан хөгжилд, чи хүртэх эрхтэй.
Мэдэж байна, гэхдээ бид өнгөрсөн амралтаар явах ёстой байсан юм.
Хийх юм зөндөө байна. Би... би болиулъя.
Ах маань хоёр долоо хоногийн өмнө цүнхээ бэлдчихсэн. Чи цуцлахгүй.
-Үнэн үү? -Тийм.
-Хоёр долоо хоногийн өмнө? -Тийм, их догдолсон.
Дашрамд, түүнийг авч явж байгаад дахиад баярлалаа.
Надад талархах хэрэггүй дээ, юу ч биш. Тэр дажгүй залуу.
Зүгээр нэг юм биш, тэр ч олигтой хүн биш...
...тэгэхээр баярлалаа.
Баярлалаа.
Хөөе, Сид.
Энэ амралтын өдрөөр хийж өгч байгаа бүхэнд чинь дахиад баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
-Бид бүр догдлоод байж байна. -Аан, сайхан байна.
За за. Та нар бидэнд хайртай, бид ч та нарт хайртай. Гоё.
Тэгэхээр Вегасын тухай ярья.
-Аа... Ер нь тайван л байх байх. -Мм-хм.
Жаахан мөрийтэй тоглоно, наранд шарагдана, инээлдэнэ дээ.
Тийм ээ, инээлдэнэ. Ойлголоо.
Тийшээ яаж явах гэж байна?
Миний машинаар явна аа. Үүний дараа найзуудаа авна.
-Приусаар уу? Вегас руу Приусаар явах гэж байгаа юм уу? -Тийм.
Вегас руу явна гэдэг чинь...
...жинхэнэ Вегас шиг явах ёстой шүү дээ.
ДАГ: Үгүй ээ. Сид.
-Нээрээ юу? СИД: Алив дээ, одоо бид нэг гэр бүл шүү дээ.
-Итгэлтэй байна уу? Чи энэ машиндаа хайртай шүү дээ. -Даг, зүгээр л машин.
Зүгээр дугуйн дээр нь Армор Олл түрхээрэй, элс шингэхгүй.
Мэдээж. Амархан.
Аан бас Алангаар битгий бариулаарай, тэр нэг л биш.
ДАГ: Ойлголоо.
Филээр ч бас. Би түүнд дургүй.
Энэ машиныг зөвхөн би л барина. Амлаж байна.
Сайн байна.
Санаж яв, Вегаст болсон юм Вегастаа үлддэг.
Аа!
[ИНЭЭВ]
Герпесээс бусад нь. Тэр новш чинь хамт буцаад ирнэ.
[СУРГУУЛИЙН ХОНХ ДУУГАРАВ]
За, түр хүлээ. Заримын чинь зөвшөөрлийн хуудас...
...бас ирэх амралтаар Гриффитийн обсерватори руу явах 90 доллар хэрэгтэй.
Одоо төл, эсвэл насан туршийн боломжоо алдсандаа үүрд харамс, хүүхдүүд ээ.
Болсон, чи төлчихлөө.
СУРАГЧ: Баярлалаа, ноён Веннэк. ФИЛ: Баярлалаа. Хөөе.
Чи үнэхээр аварлаа, баярлалаа.
Хөөх, Макс. Яав? Планетариумд явахгүй юу?
Ээж надад мөнгө өгөхгүй. Би шийтгэлтэй.
-Тэгвэл чамд хэд байна? -Мэдэхгүй.
20 доллар орчим.
20-оо өг, үлдсэнийг нь би даая.
-Нээрээ юу? -Тийм. Дараа ярья.
Гэхдээ 20-оо өг, чамайг нухацтай гэдгийг мэдье.
-Гоё. Баярлалаа, ноён Веннэк. -За.
СУРАГЧ: Түр бай, надад байна.
Кхм, ингэж ойрхон тавих хэрэгтэй юу?
-Тийм. Яасан? -Би энд байж болохгүй.
Яагаад тэр вэ, Алан?
Би сургуулиас 200 футын дотор байж болохгүй.
-Юу? -Эсвэл Чак И. Чизээс.
БАДНИК: Ноён Веннэк, би... -Амралтын өдөр шүү дээ.
Би чамайг танихгүй. Чи ерөөсөө байхгүй.
-Новш. ДАГ: Хэ-хэ-хэ.
-Гоё машин байна. ДАГ: Тийм ээ.
-Би барина. ДАГ: Хөөе, тийм юм байхгүй шүү, найзаа...
Битгий гишгэ... Бурхан минь. Арьсыг нь хараач...
Дуугүй барь, энэ тэнэгүүд дахиад юм асуухаас өмнө.
-Бүдүүлэг амьтан. -Энэ хэн бэ?
-Алан. Трейсигийн ах. -Би чамтай дөрвөн удаа уулзсан байх аа.
Өө тийм. Юу байна, найз?
МЕЛИССА: Рогейноо битгий мартаарай.
СТҮ: Рогейн, болсон.
Хэрэглэхээ ч бас битгий март.
Мартсан чинь шууд мэдэгддэг, үс чинь шингэрээд харагддаг.
Рогейн хэрэглэх, болсон.
Зочид буудалдаа очингуутаа над руу заавал залгаарай...
...Финиксийн тэр хурлын үе шиг биш шүү.
Би чиний залгахыг хоёр цаг хүлээсэн.
Тийм ээ, би гол илтгэгч байсан. Тайзан дээрээ хоцорч очсон.
-Тэгсэн ч гэсэн. -Тийм ээ, чиний зөв. Уучлаарай.
-Яачихав? МЕЛИССА: Мэдэхгүй.
Тэнд очоод стриптиз клуб рүү явахгүй гэж найдъя.
СТҮ: Мелисса, бид Напагийн хөндий рүү явж байна.
Дарсны нутагт стриптиз клуб байдаг ч юм уу, үгүй ч юм уу.
Хэрвээ нэг байвал Фил үнэрээрээ олоод л ирнэ.
[САНАА АЛДАВ]
Тийм юм болохгүй ээ.
Тэгээд ч би тийм юманд яаж ханддагийг чи мэднэ шүү дээ.
Мэднэ ээ, мэднэ. Залуусын ганц биеийн үдэшлэг л дээ, заваан юм.
Чиний зөв, үнэхээр заваан. Мм-мм.
Бас өөр юу гээч, үнэнийг хэлэхэд?
Би яах гэж энэ бүхнээ хэдхэн минутын төлөө...
...сургуулийн охины хувцастай 19-тэй чанга биетэй охиноор солино гэж?
-Тийм шүү. -Надад ер нь яах гэж...
-Чиний зөв. Хэрвээ чи тэгвэл... -Юу?
...би чамайг ёстой нүдээд өгнө шүү.
Баярлалаа. Үүнийг хэлсэнд баярлалаа.
Яг үүнийг л сонсох хэрэгтэй байлаа.
Тэгээд ч өрөвдмөөр шүү дээ.
Тийм газрууд балиар. Хамгийн муухай нь...
...тэр жаахан охин...
...тайзан дээр ёстой үрж, ноцолдож байгааг харахад...
-...тэр чинь хэн нэгний охин шүү дээ. -Би яг наадахыг чинь хэлэх гэж байсан.
Харж байна уу? Найзууд чинь чам шиг төлөвшсөн байгаасай л гэж бодох юм.
Тэд чинь төлөвшсөн шүү. Зүгээр л сайн таних хэрэгтэй.
ФИЛ: Доктор Пидар аа, дуудлага байна.
Доктор Пидар!
-Би явъя даа. -Тэгсэн нь дээр дээ, Доктор Пидар.
Амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүлээрэй. Би чамайг санана аа.
Үүү!
Замын аялал!
[ОРИЛНО]
Вегас! Вегас шүү, залуусаа!
Вегас!
[ИНЭЭНЭ]
Чи ёстой галзуу юм аа!
Алив, Барстоу хүртэл л. Бүгд биднийг гүйцээд байна.
Үгүй, огт болохгүй. Би Сидэд амласан. Энэ машиныг ганц би л барина.
Тэгээд ч чи ууж байна.
Өө, чи одоо цагдаа юу? Би согтуу үедээ сайн барьдгийг мэднэ биз дээ.
Үнэн. Фил чинь үргэлж манай албан ёсны согтуу жолооч байсан шүү дээ.
Тийм. Алан, тэдэнд тайлбарлаач.
Залуусаа, аав минь энэ машинд надаас илүү хайртай, тэгэхээр тийм.
За яах вэ дээ. Би эхнэр хүүхдээ гэрт нь орхиод та нартай яваа шүү.
-Энэ ямар хэцүү байсныг мэдэж байна уу? -Их хөөрхөн юм аа.
-Тийм. -Найзаа, би шоолж хэлсэн юм.
Би амьдралаа үзэн яддаг.
-Би буцахгүй ч байж магадгүй. Вегаст үлдчихнэ. -Эхэллээ дээ.
Даг, сайн наргиад ав. Учир нь ням гарагаас...
...чи өдөр бүр жаахан жаахнаар үхэж эхэлнэ.
Тийм болохоор л би өдий хүртэл ганц бие явж чадсан юм.
-Өө тийм үү? Чи тийм болохоор ганц бие юу? -Тийм.
Гоё. Мэдэж авлаа.
-Алан, миний тал гайгүй юу? -Тийм, зүгээр.
[АЧААНЫ МАШИН ДУУГАРНА]
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
ДАГ: Ээ, Есүс минь!
-Бурхан минь! -Ямар гоё байсан бэ!
Гоё биш байсан. Чи ер нь яачихсан юм?
-Галзуу юм боллоо. Бид сая үхэх шахлаа. -Царайгаа чи харах байсан юм.
-Сонгодог. -Инээдтэй юм. Ха-ха.
Инээдтэй биш.
[ЭР ШҮГЭЛДЭНЭ]
-Хүүе, сайхан тэрэгтэй юм аа. -Битгий хүр.
Харах ч хэрэггүй. Яв, зайл.
Сонссон биз дээ. Над руу ч битгий хар.
Тэгээд явсан нь дээр шүү.
-Тэр үнэндээ жаахан хөгжилтэй юм. -Тийм ээ, муу санаагүй л дээ.
АЛАН: Би олон нийтийн газар хөгшин хүн цохино шүү.
Тэр ер нь зүгээр үү? Толгой энэ тэр нь?
Зүгээр байх аа. Зүгээр л сонин хүн. Жаахан этгээд.
-Бид санаа зовох хэрэгтэй юу? -Үгүй.
-За. -Үгүй.
Трейси түүнийг мөрийтэй тоглуулахгүй байгаарай гэсэн.
Бас хэт их уулгаж болохгүй.
Бурхан минь, заавартайгаа ирдэг гремлин шиг юм аа.
СТЮ: Бас нэг ус.
-Мелиссатай бүх юм зүгээр үү? -Өө, тийм.
Дарсны нутагт хоёр цагийн зайтай байна гэж хэлсэн, итгэчихсэн.
Олон жил үерхчихээд...
...Вегасын тухай худлаа ярих хэрэгтэй болдог чинь сонин санагдахгүй байна уу?
Санагдаж байна. Гэхдээ надад итгэ, хэрүүл хийхийн хэрэггүй.
Өө, тэгэхээр чи Вегас явж болохгүй, харин тэр Карнивал Круз дээр хонхны хөвгүүнтэй унтаж болно гэж үү?
Хөөе.
За, нэгдүгээрт, тэр чинь бармен байсан.
Тэгээд тэр согтуу байсан.
Бас мэдэхийг хүсвэл, тэр дотор нь тавиагүй.
Чи тэгээд итгэдэг юм уу?
Аан, тийм ээ, би тэгж бодож байна. Тэр чинь үрийн шингэнээс жигшдэг шүү дээ.
Гучин хоёр тавин болно.
Гучин хоёр тавин. Төлөх үү?
Энд багаар ажиллана гэж байна. Миний харгалзагч болох хүн байна уу?
Алан, өнөө орой хэт мөрийтэй тоглох хэрэггүй дээ.
Мөрийтэй тоглоно оо? Хэн тэгж ярьсан юм?
Ялахаа мэдэж байвал мөрийтэй тоглоом биш.
Хөзөр тоолох бол алдаа мадаггүй арга.
Тэр чинь бас хууль бус.
Хууль бус биш ээ, зүгээр л дургүйцдэг юм. Онгоцон дээр гар хангалга хийхтэй адил.
[ИНЭЭНЭ]
Тэр ч бас хууль бус байх аа.
Тийм байх л даа. Есдүгээр сарын 11-нээс хойш бүгд эмзэг болчихсон.
Их баярлалаа шүү, Бин Ладен.
Ямар ч байсан хөзөр тоолохын тулд аймаар ухаантай байх ёстой, найз аа.
АЛАН: Өө, тийм үү? -Амар биш шүү.
Тэгвэл тэрийгээ Рэйн Мэн-д...
...хэлсэн нь дээр байх даа. Казино бараг дампууруулсан, тэгээд тэр чинь оюуны хоцрогдолтой байсан.
Юу?
Тэр оюуны хоцрогдолтой байсан.
Хоцрогдолтой.
ФИЛ: За эхэллээ дээ.
ЭМЭГТЭЙ: Сайн байна уу, Сизарст тавтай морил.
СТЮ: Сайн байна уу. ЭМЭГТЭЙ: Бүртгүүлэх үү?
Тийм. Доктор Прайсын нэр дээр захиалга байгаа.
ЛИСА: За, одоохон шалгаад өгье.
Доктор Прайс уу?
Стю, чи шүдний эмч шүү дээ. Сүржигнэх хэрэггүй.
-Үнэн юм чинь сүржигнэсэн юм биш. -Шүдний эмч л дээ. Хэт догдлох хэрэггүй.
Тэгээд хэн нэгэн зүрхний шигдээс болвол 911 рүү л залгаарай.
Тэгнэ ээ.
Нэг юм асууж болох уу? Танай буудал пейжертэй ажилладаг уу?
-Юу гэсэн үг вэ? -Миний пейжерт дохио орохгүй байна.
-Сайн мэдэхгүй байна. АЛАН: Таксофонууд байдаг уу?
Олон таксофон? Ажлын хэрэг л дээ.
Өрөөнд чинь утас байгаа.
Тэгвэл болно.
Та нарт арван хоёрдугаар давхарт хоёр унтлагын өрөөтэй сьют байна. Болох уу?
Яг төгс сонсогдож байна.
Уг нь вилла байгаа болов уу гэж асуух гэсэн юм.
-Бид өрөөндөө бараг байхгүй шүү дээ. -Хэрэггүй ээ.
Сүртэй юм биш. Ор хуваагаад унтчихна. Ганцхан шөнө шүү дээ.
Ор хуваах юм бол би Филтэй унтана.
-Чамд зүгээр үү? -Үгүй ээ, зүгээр биш.
Залуусаа, бид ор хувааж унтахгүй. Бид чинь арван хоёртой юу?
Лиса, уучлаарай. Вилла хэд вэ?
Нэг вилла сул байгаа, нэг шөнө дөрвөн мянга хоёр зуу.
-Гоё юу? -Нэлээн гоё шүү.
-Авъя. Кредит картаа өг. -Би картаа өгч чадахгүй.
-Хуваагаад төлчихнө. -Галзуурсан уу? Үгүй ээ, бид даана.
Чи ойлгохгүй байна. Мелисса миний дансны хуулгыг шалгадаг.
Бидэнд зүгээр л бүртгэлд хадгалах карт хэрэгтэй.
Гарах хүртэл чинь мөнгө суутгахгүй, тэгэхээр тэр үедээ шийдчихэж болно.
Яг болж байна. Баярлалаа, Лиса. Маргааш зохицуулъя. Явцгаая.
За яахав.
-Дахиад нэг юм асууж болох уу? ЛИСА: Тэгэлгүй яах вэ.
Үүнийг чамаас олон асуудаг байх.
Энэ чинь жинхэнэ Сизарсын ордон биш биз дээ?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэгэхээр...
-Цезарь энд амьдарч байсан уу? -Үгүй ээ.
Би ч тэгж бодсон юм.
СТЮ: Ямар аймар юм бэ.
[ФИЛ ЁОЛНО]
ФИЛ: За, энэ л Вегас даа.
ДАГ: Өө бурхан минь... Энэ газар асар том юм.
ФИЛ: Одоо л болж байна.
Энэ бүгд нэг сьют үү?
Баярлалаа, залуусаа.
Эсвэл “баярлалаа, Стю” гэх ёстой юу?
Зүгээр дээ. Чамд хайртай болохоор л тэр.
Хөөе, залуусаа. Хар даа, үнэгүй бүйлс байна.
-Өө үгүй, үгүй. Буцааж тавиач. -Байз, би зүгээр л өлсөөд байна.
-Мэдэж байна л даа, гэхдээ... -Стю, юу вэ?
Энэ жинд мэдрэмтгий тавцан. Авмагц буцааж тавих гучин секундтэй...
-...тэгэхгүй бол төлбөрт оруулчихна. АЛАН: Дажгүй юм аа.
СТЮ: Дажгүй байж болно, гэхдээ бас маш үнэтэй, тийм болохоор...
Тэр бүйлс лав арван дөрвөн доллар орчим байх.
Стю, тайвшир.
Фил, Мелисса чинь шүүхийн нягтлан шиг хүн шүү дээ.
Тэр миний тайланг самнадаг юм. Самар авмаар байвал...
-...өөрийнхөө картаар ав. -Энийг хар.
Асуудал шийдэгдлээ. Алан, бүйлсээ сайхан идээрэй.
Би авахгүй. Тэр амтыг нь алчихлаа.
За, өрөөгөө сонгоод хувцаслая. 30 минутын дараа бэлэн байгаарай.
Чи энэ газрыг харж чаддаг ч болоосой. Ялангуяа чи л үнэхээр дурлах байсан.
Тийм ээ. Үгүй ээ, ёстой эгдүүтэй газар байна.
Тийм ээ, зурагт ч байхгүй, утас ч байхгүй.
Өрөө бүрт нь хөөрхөн хуучны радио л байна.
Тийм.
Өөр юу билээ? Аан...
Бид эзэнтэй нь танилцсан.
-Өө, тэгвэл чи лав... СТҮ: Нэр нь хэн юм?
Аан, Цезарь. Палас.
Тийм, салат шиг.
За. Сонс, би явлаа, бид дарс амтлах гэж байна.
Хүлээ, хүлээ. Хайртай шүү. За, баяртай.
Юу ч хэлэхгүй ээ, үнэхээр ичмээр юм.
-Алан хаана байна? -Тэр доошоо буусан.
Хэдэн юм аваад ирнэ гэсэн.
Сайн байна, учир нь надад чамд үзүүлэх юм байна.
ДАГ: Өө-өө.
-Наадах чинь юу вэ? СТҮ: Юу гэж бодож байна?
Миний бодож байгаа юм мөн бол энэ бол аймаар том алдаа.
Би Мелиссад танай хурим дээр гэрлэх санал тавина. Ёслолын дараа.
-Стүи, баяр хүргэе! -Баярлалаа, Даг.
-Гоё бөгж байна. -Тийм ээ. Эмээгийн минь бөгж.
Эмээ Холокостыг давж гарахдаа хүртэл үүнийгээ авч үлдсэн юм.
Хүлээ, чи миний хэлж байсан юуг ч ер нь сонсож байгаагүй юм уу?
Фил, бид гурав жил үерхлээ. Одоо цаг нь болсон. Ийм л байдаг шүү дээ.
Нэгд, тэр чинь шал худлаа. Хоёрт, тэр чинь жинхэнэ шулам.
Хөөе, тэр чинь түүний сүйт бүсгүй.
Яасан гэж? Үнэн шүү дээ. Үнэн. Чи өөрөө мэдэж байгаа. Тэр түүнийг зоддог.
Хоёрхон удаа болсон, бас би өөрөө буруутай байсан.
Тэр хүчтэй зантай. Би түүнийг нь хүндэлдэг.
Вау. Вау.
Тэр өөрийгөө хуурч байна. Дээрээс нь тэр далайчинтай явалдсан.
ДАГ: Хөөе, тэр далайчин байгаагүй.
Аяллын хөлөг дээрх бармен байсан. Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Залуусаа, би яг энд зогсож байна. Та нарын хэлж байгаа бүхнийг сонсож байна.
Залуусаа. Нохдыг гаргахад бэлэн үү?
-Юу? -Юу хийх гэж?
АЛАН: Нохдыг гаргана аа. Мэднэ дээ.
[“НОХДЫГ ХЭН ГАРГАВ?” ДУУЛЖ БАЙНА]
Энэ нөхрийг хэн авчирсан юм?
ДАГ: Тийм ээ, Алан, бид нохдыг гаргахад бэлэн.
-Хөөе, баяр хүргэе. -Баярлалаа.
Энэ хотод би ёстой хайртай.
-Чи үнэхээр наадахаа зүүх гэж байгаа юм уу? -Юуг?
Тэр эрэгтэй цүнхээ.
Чи үнэхээр тэрийг зүүх гэж байна уу, эсвэл та нар намайг даапаалж байна уу?
Би бүх юмаа энд хийдэг. Үүнийг их магтдаг шүү.
Тэгээд ч энэ эрэгтэй цүнх биш. Сатчел гэдэг юм.
Индиана Жонс тийм юм зүүдэг.
Жой Бехар ч бас.
-Залуусаа, бид дээшээ явж байна. -Тийм, яг зөв.
СТҮ: Нээрээ юу?
Бид дээшээ явж байгаа юм уу?
Би зүгээр л хэлж байна, тэмдэг нь тодорхой байна шүү дээ.
Бид энд гарах ёсгүй нь тодорхой.
Алив ээ, бид виллад мөнгө төлж байгаа. Хүссэнээ хийж болно.
-Тийм л дээ, гэхдээ... -Хаалгыг нь тээглэчих.
-Залуусаа, дээшээ гараад ир. -За яахав.
ДАГ: Чи энэ газрыг яаж олсон юм бэ?
Тэрэнд санаа зоволтгүй.
Өө!
-Зүгээр үү? -Зүгээр.
-Эндээс харагдахыг хар даа. -Сэтгэл ханав уу?
-Ямар гоё юм бэ. -Вөө!
[ФИЛ ИНЭЭД АВНА]
Тоглоогүй биз дээ?
ФИЛ: Алан, яаж байна даа, найз аа? -Сайн.
ДАГ: Тэнд юу байна, Алан? СТҮ: Тэр Эйфелийн цамхаг байна.
Өө-өө.
-Тийм биз? -Жаахан Егермайстер.
-Сайхан санаа байна. -За тэр дээ. Зөв сонголт.
Дээвэр дээр.
Аан, за, сайхан байна. Би хундага өргөе.
Даг, Трейси хоёрын төлөө.
Энэ үдэш...
...гэхдээ жижигхэн саад л...
...урт удаан, эрүүл сайхан гэрлэлтийн дунд.
-Төлөө. -Төлөө.
Товчхон, гоё.
ДАГ: Өө, яг оюутан үе шиг.
-За. Нэг юм яримаар байна. ДАГ: За.
-Би... АЛАН: Би нэг юм...
Нэг юм хэлмээр байна...
...бэлдсэн юм аа...
-...өнөө орой. -За, Алан.
"Сайн байцгаана уу.
Ирэх зам ямар байв даа?
Тийм болохоор л Нүглийн хот гэдэг байх.
[АЛАН ИНЭЭВ]
Та нар мэдэхгүй байх, би ер нь ганцаардмал талдаа хүн.
Өөрийгөө ганц хүний чонын сүрэг гэж боддог.
Гэхдээ эгч маань Дагийг гэрт авчрахад, тэр миний хүн гэдгийг мэдсэн.
Тэгээд миний сүрэг нэгээр нэмэгдсэн.
Тэгээд хоёр... Тэгээд манай чонын сүрэг хоёр болсон.
Эхлээд сүрэгт би ганцаараа байсан, дараа нь Даг орж ирсэн.
Тэгээд зургаан сарын өмнө...
...Даг намайг та нартай танилцуулахад би:
'Байзаарай. Нээрээ юу?' гэж бодсон. Одоо бол баттай мэдэж байна.
Би чонын сүрэгтээ дахиад хоёр залуу нэмлээ."
-За. -За.
АЛАН: "Бид дөрвөн чоно...
...Лас Вегасын цөлөөр хамтдаа гүйж...
...тайчигч, кокаин хайна."
Тэгээд өнөө орой...
-...би хундага өргөе. -Хөөе.
-Юу...? -Тэнд чинь юу байгаа юм?
ФИЛ: Найзаа, юу вэ? ДАГ: Чи юу хийгээд байна аа?
[АЛАН ЁОЛОВ]
-Тэр юу юм? -Цусан ах дүүс.
-Битгий... Яахаараа...? -Хараал ид.
-Май. -Алан...
-Үгүй. -Үгүй, би тэгэхгүй.
АЛАН: За, Стюарт. -Наадахаа болиул.
Алан, бид өөрсдийгөө зүсэхгүй. Хутгаа өг.
Аажуухан. Баярлалаа. За. Маш их баярлалаа.
ФИЛ: Зүгээр үү? Чи гайгүй юу? АЛАН: Мм-хм.
-Эмч хэрэгтэй юу? -Зүгээр ээ.
ФИЛ: Итгэлтэй байна уу? АЛАН: Зүгээр.
За, сайн байна. Одоо бүгд анхаар.
Би нэг мөч аваад... санах ойн тухай яримаар байна.
Үгүй ээ, бүр сонгож санах тухай ярья.
Өнөө шөнө энд юу ч болсон, ерөөсөө болоогүй юм шиг л өнгөрнө...
...учир нь энэ хүрээ эндээс цааш хэзээ ч гарахгүй.
Өөрөөр хэлбэл, бүгдийг март.
[ИНЭЭВ]
Даг, би нухацтай байна. Би эхнэр, хүүхэдтэй хүн.
Сайн ч бай, муу ч бай, санахгүй бол ярих юм байхгүй.
Юу ч байхгүй, залуусаа. Юу ч байхгүй.
Тохирлоо юу?
-Тохирлоо. СТЮ: Тохирлоо.
-Төгс. Алан, нааш ир, найзаа. СТЮ: Наашаа ор, солиотоо.
За, хэзээ ч санахгүй нэг шөнийн төлөө...
...гэхдээ бид дөрөв хэзээ ч мартахгүй.
СТЮ: Ингээд боллоо. ФИЛ: Яг зөв.
ДАГ: Хөөе, баярлалаа, залуусаа.
[АРХИРЧ ЁОЛНО]
[АЛАН ЁОЛОВ]
[АРХИРАХ]
Хм.
Тэнэг бар.
[ЦОЧИН АМЬСГААДАВ]
[БАР АРХИРАВ]
[АЛАН, ФИЛ ХҮЧЛЭВ]
ФИЛ: Юу вэ?
Биеэ бариач, хүн минь. Өмдөө өмсөхгүй юм уу?
-Фил, угаалгын өрөө рүү битгий ор. -Ал, тайвшир. Би байна.
Фил, угаалгын өрөөнд бар байна.
-Юу болоод байна? -Угаалгын өрөөнд зэрлэг муур байна!
-За, за, Ал. Би шалгая. АЛАН: Битгий ор.
Битгий ор, битгий ор. Болгоомжтой. Битгий, битгий.
[БАР АРХИРАВ]
-Өө! Ёстой балай! Худлаа хэлээгүй байна. АЛАН: Харж байна уу? Харж байна уу?
-Тэнд бар байна. -Үгүй, байхгүй.
Байна аа!
-Том юм. Асар том. -Зүгээр үү, найзаа?
Үгүй. Би яг одоо аймаар өвдөж байна.
Новш гэж. Энэ газрыг хараач.
Хүүе.
Мэдэж байна. Фил, миний кредит карт доор байгаа. Ёстой балрах нь дээ.
Бар яаж угаалгын өрөөнд орчихдог юм бэ? Намайг алах шахлаа.
Хөөе, ах аа? Өмд өмсчихвөл яасан юм?
Хоёр дахиа гуйж байгаа нь жаахан сонин санагдаад байна.
АЛАН: Ийм үед өмд гэнэ ээ? Надад ямар ч...
Өчигдөр шөнө ямар новш болсон юм бэ?
Хөөе, Фил, миний нэг шүд алга уу?
Би чадахгүй... Өө, новш.
Өө, бурхан минь.
Миний хажуугийн үүдэн шүд... алга болчихож!
Зүгээр ээ. За, за. Тайвшир. Бид зүгээр. Бүх юм зүгээр.
Алан, Дагийг сэрээ.
Кофе аваад, цэвэрлэгээнийхэн ирэхээс өмнө Невадагаас зайлцгаая.
Би Мелиссад юу гэж хэлэх юм бэ? Шүдгүй болчихлоо. Яаж гэдгийг нь ч мэдэхгүй.
Чи намайг айлгаад байна, залуу минь.
Толгой аймаар өвдөж байна, за юу? Зүгээр л тайвширцгаая.
Яаж тайвшрах юм бэ? Эргэн тойрноо хар л даа.
-Залуусаа, тэр тэнд алга. -Бүх өрөөг шалгасан уу?
Тийм ээ, хаа сайгүй үзсэн. Дээр нь гудас нь алга.
Юм идэх гээд бассейн руу явсан байх.
Гар утас руу нь залгая.
Би номын царайтай хөдөөний амьтан шиг харагдаж байна.
[ГАР УТАС ДУУГАРАВ]
-Байна уу? -Алан.
Хөөе.
-Фил байна. -Өө, сайн уу, Фи...
Энэ Дагийн утас байна. Энэ Дагийн утас байна.
ФИЛ: Тэгэлгүй яах вэ. -Тийм.
[НЯРАЙ УЙЛАВ]
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Энэ хэний новшийн хүүхэд вэ?
Алан, чи люкст өөр хүн хараагүй гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тийм ээ, бүх өрөөг шалгасан. Энд хүн алга.
Хүзүүвч нь байна уу, шалгаач.
Чшш. Чшш.
-Зүгээр ээ, жаахан минь. -Стью, бидэнд үүнд зарцуулах цаг алга.
Дагтай нийлээд, хүүхдийг дараа нь шийдье.
Фил, бид хүүхдийг өрөөнд орхихгүй.
-Угаалгын өрөөнд новшийн бар байна. -Манай хүүхэд биш.
Тийм ээ, энэ дээр би Стьюгийн талд орно.
За, яахав. Тэгвэл аваад явъя.
Ядаж өмд олж өмсөхгүй юу?
Бид яагаад өчигдөр шөнийн нэг ч юмыг санахгүй байна вэ?
Яагаад гэвэл бид илт айхтар сайхан наргисан байна шүү дээ.
Ганц минут санаа зовохоо больчихож болохгүй юу?
Өөрөөрөө бахарх.
Мэдэхгүй ээ, Фил. Магадгүй миний шүд алга болсноос болсон байх.
Эсвэл манай зочид буудлын өрөөнд бар байгаагаас ч юм уу...
...тэгээд өрөө тэр чигээрээ сүйрчихсэн байна.
Өө, үгүй, үгүй. Хүлээ, хүлээ, мэдлээ.
Магадгүй бид нялх хүүхэд, бүр хүн хүүхэд олсноос болсон байх.
Тэр байна. Тэр шүү.
Бид новшийн хүүхэд олсноос л болсон байна.
-Хүүхдийн дэргэд хараал хэлж болохгүй. -Нээрээ юу? Чи өөрөө хүүхдийн дэргэд байж болохгүй.
[ЦАХИЛГААН ШАТ ДУУГАРАВ]
Өө, ямар хөөрхөн юм бэ. Нэр нь хэн бэ?
-Бен. -Карлос.
Карлос оо?
Баярлалаа.
Хөөе, Фил, хар даа.
[АЛАН ИНЭЭВ]
Өөрийнхөө жаахан юмтай ноцолдож байна.
-Өөрийгөө барь, хүн минь. -Ширээн дээр болохгүй, Карлос.
[АЛАН, ФИЛ ХӨХРӨВ]
Би хаа сайгүй хайсан.
Фитнес, казино, ресепшн. Дагийг хэн ч хараагүй. Тэр энд алга.
Тэр зүгээр. Том хүн шүү дээ.
Үнэхээр, Стью, чи тайвшрах хэрэгтэй. Май, жүүс уу.
Би яг одоо жүүс ууж чадахгүй.
За. За яахав. Энийг нэг мөрөөр нь хөөе.
[ФИЛ ХАНИАЛГАВ]
Өчигдөр шөнө хамгийн сүүлд юу хийснээ санаж байна?
Эхлээд бид дээвэр дээр байсан...
...тэгээд Йегерийн шот ууж байсан.
[ОГИЖ ХАНИАЛГАВ]
Тэгээд Палмд оройн хоол идсэн. Тийм биз?
Тийм ээ.
Тэгээд Хард Рок дээр крапс тоглосон. Даг ч байсан шиг санагдаж байна.
Тийм байх. Үгүй ээ, үгүй. Тэр лав байсан.
Залуусаа, би оройн хоолонд орсноо ч санахгүй байна.
Юу вэ? Би ингэтлээ шартана гэж ер үзээгүй.
Хард Рокоос хойш тасраад л... хоосон болсон.
[ИНЭЭВ]
За. Оройн 10 хүртэл бид санаж байна...
...тэгэхээр түүнийг алдсан 12 цагийн зай байна.
АЛАН: Энэ юу вэ? -Бурхан минь. Энэ чинь миний шүд байна.
Яагаад чамд байгаа юм? Халаасанд чинь өөр юу байна?
Энэ сайн хэрэг. Үгүй ээ. Халаасаа шалга. Халаасаа шалга.
Чамд юм байна уу?
Надад Беллажиогийн АТМ-ийн баримт байна.
11:05-д 800 доллар! Би бүр дууслаа.
Надад Сизарсын валегийн тасалбар байна. Өглөө 5:15-д ирсэн бололтой.
Өө, новш. Бид шөнө машин барьсан юм уу?
[АЛАН ИНЭЭВ]
Согтуу жолоо барих. Сонгодог.
[ИНЭЭВ]
Гар дээр чинь юу байна?
-Энэ чинь юу вэ? -Есүс минь, Фил.
-Чи өчигдөр шөнө эмнэлэгт байсан байна. -Тэгсэн бололтой, тийм.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, Алан. Би зүгээр.
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Стю, Стю, энэ сайн хэрэг. Одоо бидэнд сэжүүр байна.
Хөөе, Стю, энийг хар даа.
[ИНЭЭВ]
[ХӨХРӨВ]
-Нялх хүүхэд ингэж байхыг харж байсан уу? -Алан, найз аа, наадах чинь онцгүй.
Тэгэхээр чи тэр хүүхдийг харж чадах хүн мөн гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Юу? Би өмнө нь хүүхэд олж байсан.
-Өмнө нь хүүхэд олж байсан гэнэ ээ? -Тийм.
-Хаана? -Кофе Бийнд.
СТЮ: Түр хүлээ, юу?
Хөөе, Фил? Даг биднийг Мерседесийг нь унаасай гэж хүсэхгүй байх.
Тайвшир, болгоомжтой явна.
Аав минь тэр машинд ухаангүй хайртай. Дагт даатгаад орхисон...
Алан. Бидэнд үүнээс том асуудал байна.
Даг эмнэлэгт байж магадгүй, гэмтсэн ч байж мэднэ.
[КРАН ДОХИО ДУУГАРНА]
-Машиныг дараа бодъё. -Залуусаа? Наашаа хар даа.
ЭР: За, нөгөө талаас нь барь.
Тэр Дагийн өрөөний матрас мөн үү?
ФИЛ: Юу вэ?
Хөөе, юу болоод байгаа юм?
Өчигдөр шөнө нэг тэнэг ороо цонхоор шидчихсэн.
-Арай үгүй байлгүй. -Тийм ээ.
Зарим нь Вегасыг даадаггүй юм.
Ха-ха.
Өө, бурхан минь.
Бүх юм зүгээр болно, Стю.
Бид яаж ингэж чадсан байна аа?
-Машин чинь бэлэн, офицеруудаа. -Өө, бурхан минь.
За, бүгд тайван царайл. Нэг ч үг бүү дуугар.
Алив, суугаад явъя. Хурдлаач.
-Стю, тавтын дэвсгэрт байна уу? СТЮ: Үгүй.
ФИЛ: Буцахдаа өгье. ВАЛЕ: Баярлалаа, эрхэм ээ.
Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
[ХҮҮХЭД УЙЛНА]
Чи хүүхдийг яг мөргөчихлөө.
АЛАН: Миний нүдний шил зүгээр үү?
Шил чинь зүгээр, тэнэг ээ.
[МАШИНЫ ДУУТ ДОХИО ДУУГАРНА]
СТЮ: Энэ чинь бүр хууль бус.
Чи юмнаас жаахан ч хөгжил олж харж чаддаггүй юм уу?
Тийм ээ, бид хулгайлсан цагдаагийн машинтай түгжрээд...
...арын суудалд алга болсон хүүхэдтэй явж байна.
Үүний аль хэсэг нь хөгжилтэй юм?
-Цагдаагийн машинтай хэсэг нь дажгүй л юм. -Баярлалаа, Алан. Дажгүй шүү.
Дагт таалагдах байсан.
Алив.
[СИРЕН ДУУГАРНА]
-Энийг хар даа. СТЮ: Өө, үгүй. Боль, Фил. Боль, Фил.
Битгий тэг!
ФИЛ: Тайван бай. -Бидэн рүү бүр илүү анхаарал татчих л даа.
ФИЛ [ЧАНГА ЯРИГЧААР]: Анхаар. -Уучлаарай.
ФИЛ: Анхаарна уу. Зам тавьж өгнө үү.
Давтан хэлье, тарна уу.
Фил, машинаа зогсоо, би буумаар байна. Машинаа зогсоо, би буумаар байна. Хажуу тийшээ шах.
Ирвэсийн даашинзтай хатагтай, таны цээж үнэхээр гайхалтай юм.
СТЮ: Явган замаас зайл! Зам дээрээсээ зайл!
Би цагдаа болсон бол дээр байж.
[СТЮ ЧАРЛАНА]
Хар даа, би аль хэдийн хэлсэн шүү дээ.
Та нар хөнгөн тархи хөдөлсөн, хэдэн хавирга хөхөрсөн байдалтай ирсэн. Сүртэй юмгүй.
Гэхдээ яаж болсныг чинь нэг нь ч олигтой тайлбарлаж чадаагүй.
Бид хэдүүлээ энд байснаа санаж байна уу?
Аа...
Мэдэхгүй ээ. Та хэд л байсан шиг санагдсан. Хүүхэд бол лав байгаагүй.
-Бас нэг залуу байсан. -Тэр чинь манай хүн. Зүгээр байсан уу?
Тийм ээ. Зүгээр байсан. Зүгээр л бүр тасарчихсан. Та нар бүгдээрээ тийм байсан.
За, урагшаа нэг алхаад. Эргэ.
За.
Болж байна. Одоо ханиалга.
[ЭРЭГТЭЙ ХҮН ХАНИАЛГАНА]
Ханиалга. Дахиад. Дахиад нэг.
За боллоо. Сайн байна.
За, Феликс, халатаа өмсөж болно.
Сувилагч одоохон орж ирнэ.
Амралтын өдрүүдийн дараа уулзъя.
Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа, эмч ээ.
Залуусаа, би үнэхээр явах хэрэгтэй. Уучлаарай. Дөрөвдүгээр давхарт хагалгаатай.
Үгүй ээ, мэдэж байна. Гэхдээ танд бидэнд дахиад хэдхэн минут хэрэгтэй байна.
Тийм ээ. Тийш нь сайн хавчуулаарай. Дахиж ариутгамааргүй байна.
Надтай хамт яв.
За, эхэллээ. Өвчтөний нэр Фил Веннек, ирсэн цаг 02:45.
Хэлсэнчлэн хөнгөн тархи хөдөлсөн. Хэдэн хөхрөлт. Ер нь хэвийн.
Би үзчихвэл болох уу? Би уг нь эмч л дээ.
Тийм ээ, чи өнгөрсөн шөнө хэд хэд хэлсэн. Гэхдээ үнэндээ чи шүдний эмч шүү дээ.
За, энэ сонирхолтой юм. Цусны шинжилгээ чинь өглөө гарсан.
Хөөх.
Биеэс чинь их хэмжээний Руфилин илэрсэн.
Руфилин. Руфи. Хүмүүс болзоо хүчирхийллийн эм гэдэг.
Юу гэсэн үг вэ, намайг өнгөрсөн шөнө хүчиндсэн гэж байгаа юм уу?
Үнэндээ...
Тэгээгүй байх. Гэхдээ хэн нэгэн чамд тэр эмийг өгсөн байна.
Юу ч санахгүй байгаад чинь гайхах юм алга.
[ИНЭЭД АЛДАНА]
Эмч ээ, бидний хэн нь ч өнгөрсөн шөнөө санахгүй байгаа. Санаж байна уу?
Тийм ээ. Биднийг бүгдийг яаж мансууруулсан байх вэ?
ВАЛШ: Би байсан бол нэг их санаа зовохгүй.
Тэр бодис биеэс чинь гарчихсан. Та нар зүгээр болно.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Эмч ээ, өөр юм байхгүй юу?
Бид юу ярьж байсан, эсвэл хаашаа явж байсан гэх мэт?
Үнэндээ нэг юм байсан.
Та нар өнгөрсөн шөнө нэг хуримын тухай л яриад байсан.
Тэгэлгүй яах вэ. Манай найз Даг маргааш гэрлэх гэж байгаа.
-Мэдэв үү? Зуугаа буцааж авмаар байна. -Үгүй, үгүй. Тайван.
Та нар саяхан очоод ирсэн нэг хуримын тухай яриад байсан.
Тэр... Бэст Литтл Чапелд.
Хурим нь аймар гоё болсон гээд бүр онгироод байсан.
За, тус болсон гэж найдъя. Би үнэхээр явах хэрэгтэй.
Бэст Литтл Чапел хаана байдгийг мэдэх үү?
Мэднэ. Газрын зураг аваад зайл гэдэг буланд.
Би эмч болохоос аяллын хөтөч биш.
Өөрсдөө ол, за юу? Том эрчүүд шүү дээ.
АЛАН: Хүүхдийг яах юм?
ФИЛ: Машинд үлдээ. Таван минут л болно.
СТЮ: Хөөе, бид хүүхэд машинд орхихгүй шүү.
Зүгээр ээ. Би цонхыг нь жаахан онгойлгосон.
-Тэд биднийг санахгүй бол яах вэ? -Тэгвэл асуугаад л үзье.
Ууч... Өршөөгөөрэй, ноён оо? Сайн байна уу.
[ЭДДИ ИНЭЭНЭ]
Эд нарыг хар даа.
Юу болов? Намайг санасан уу? Эддигээ санасан уу? Надаас дахиад хүсээд байна уу?
Яаж байна, найз минь? Энэ залууг хар даа. Чи галзуу новш юм аа.
Юу байна, ах аа?
Сонс, би нэг юм хэлье. Би амьдралдаа олон галзуу хүн мэднэ.
Гэхдээ энэ нөхөр миний уулзсан хамгийн солиотой, хамгийн зэрлэг новш байна.
-Энэ үү? -Энэ бүр ухаанаа алдсан амьтан.
Юу байна, галзуу новш оо?
Би бүр энэ намайг зажилчих нь гэж бодсон.
Юу болов? Эддиг хайрлахгүй юу? Тэвэрч мэндлэхгүй юм уу?
Үгүй, үгүй. Тийм биш ээ, Эдди.
Зүгээр л бид өчигдөр шөнө энд юу болсныг санах гэж жаахан зүдэрч байна.
Тийм ээ, энд хурим болсон уу? Та нар хурим хийдэг үү?
[ИНЭЭНЭ]
Чи намайг тоглоод байна уу, нөхөр өө.
Би энэ хэдэд хайртай. Золеа, юу хийж байна?
Найзуудад минь цай, пахлава авчир даа. Алив.
Итгэмээргүй юм аа. Наад хүүхнийг хар даа. Бөгс нь янзын, тархи гэж падлий алга.
Гэхдээ энэ чинь Вегас. Дотно юм хүсвэл март. Секс л олдоно.
Энд ийм л байдаг юм, ах аа. Надад бол асуудалгүй.
Хүүхэн хэрэгтэй юу? Би чамд гоё хүүхнүүд олж өгнө...
...Зүүн блокоос. Асуух юм байхгүй.
Цэвэрхэн, чанга. Хөх нь ингээд, товч нь ингээд.
Бид энд байсан нь ойлгомжтой. Найз Дагаа хайж явна.
-Санаж байна уу? -Тийм ээ, жижигхэн залуу. Сармагчин шиг.
-Тийм. -Түүнийг харсан уу?
Мэдээж.
Өчигдөр шөнө юу болсныг бидэнд хэлэх юм байна уу?
Та нар юу ч санахгүй байна уу?
[СТҮ ЁОЛНО]
-Баяр хүргэе, Стү, чи гэрлэчихэж. -Ийм... Ийм юм байж болохгүй.
-Бурхан минь. АЛАН: Үүнийг хар даа.
[СТҮ ЁОЛСООР]
Нэг юм хэлэхэд, чи энд ёстой аз жаргалтай харагдаж байна, ах аа.
СТҮ: Ингээд дууслаа. Миний амьдрал өнгөрлөө.
Стү, зүгээр дээ. Хар даа, ийм юм болдог шүү дээ.
Алив. Мелисса энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
-Ийм юм болоогүй. Би зохицуулна. -Алив. Наашаа.
Хөөе, тэр юу вэ?
Хай Роллер багц. Та нар захиалсан. Кофены аяганууд байна.
-Юу? ЭДДИ: Бас бейсболын малгайнууд байна, тийм үү?
Бас гоё календарь. Бүгд дээр нь Стү, Жэйд хоёрын зурагтай.
ФИЛ: Түүнийг Жэйд гэдэг юм уу?
Тийм ээ, тэр чинь сайхан хүүхэн, ах аа. Цэвэрхэн, маш чанга. Хөх нь ингээд.
-Гэхдээ хүүхэдтэй болсон болохоор тэр. ФИЛ: Хүүхэд хаанаас гарсныг ойлголоо.
-Өө, Карлос. Карлос. -Гоё. За.
За, ийм байна. Бид өчигдөр шөнө алдаа гаргажээ.
Энэ гэрлэлтийг хүчингүй болгох хэрэгтэй. Тийм юм хийдэг үү?
Мэдээж хийлгүй яах вэ. Зүрх өвдөж, гунигтай болох л байх...
...гэхдээ асуудалгүй. Чамд хямдхан хийж өгнө.
Гэхдээ ганц түүнтэй бол болохгүй. Хүүхэн хэрэгтэй. Хоёр тал хоёулаа хэрэгтэй.
Өө, асуудалгүй. Гоё байна. Тийм ээ, Стү?
Алив, найз аа. Тэр Даг хаана байгааг мэдэж магадгүй.
-Гайхалтай. -За, за. Боллоо. Аан...
Бидэнд түүний хаяг хэрэгтэй. Тэр бичиг баримт бөглөсөн биз дээ?
Мэдээж.
Хөөе. Уучлаарай. Чамд юу болоод байна аа? Яваад бичиг баримтаа аваад ир, ах аа.
-Би бүх насаараа чамайг хүлээх юм. Алив. -За. Явлаа.
ЭДДИ: Бас баклава аваад ирээрэй.
-Хөөе, Фил, аавын маань машин яах вэ? -Дагт байгаа байх. Буцаагаад авна.
Тэгвэл би цагдаагийн машиныг, энэ бүх новштой нь шатаая гэж санал өгч байна.
-Шатаана аа? Чи хэн болчихоо вэ? -Мэдэхгүй ээ, Фил.
Харахад би танихгүй хүнтэй гэрлэдэг залуу юм шиг байна.
Энэ бүх байдал бүр балай болчихлоо.
-Энэ аяганууд. Энэ малгай. Энэ машин. -Хөөе!
Болоогүй шөнийн бүх нотолгоо энэ байна.
Тийм болохоор бүгдийг нь шатаана.
Байзаарай, би сургуулийн багш, гэр бүлтэй хүн, ойлгов уу?
Нууцлахыг би дэмжинэ, гэхдээ цагдаагийн машин шатаахгүй.
-За. Би хийе. -Би туслах уу?
-Тийм, баярлалаа. -Тэгээд яг яаж хийх юм?
Амархан. Илбэнхэд керосин асгаад, хоёр үзүүрээс нь асаагаад дотор нь хийчихнэ.
Тэд бензиний хоолойд татагддаг юм.
-Юу? Илбэнх ээ? -Тийм. Тийм.
Эсвэл гаршуулсан элбэнх болно, гэхдээ төвөг ихтэй.
АЛАН: Хэрвээ хүсвэл... -Гаршуулсан байх нь хамаатай юу?
Тийм ээ, гаршаагүй бол керосиныг сайн шингээдэггүй.
[ГАР УТАС ДУУГАРНА]
ФИЛ: Даг уу? -Надад алга.
ФИЛ: Даг байна, Даг байна.
Аан, Мелисса байна.
-Бүү ав. -Авахаас өөргүй. Аль хэдийн хоёр залгасан!
-Би урд сууж болох уу? ФИЛ: Надад битгий хүр.
Сайн уу, хонгор минь, юу байна?
Ашгүй нэг юм. Чам руу гурав дахь удаагаа залгаж байна.
Мэдэж байна. Энд сүлжээ галзуу байна.
Энэ аварга моднууд дохио хаагаад байх шиг байна.
Өө, дургүй хүрмээр. Тэгээд өчигдөр орой ямар байсан?
Аа, үнэндээ их хөгжилтэй байсан. Тайван мөртлөө сайхан өнгөрлөө.
МЕЛИССА: Сайхан сонсогдож байна.
-Дарсны талаар янз бүрийн сонин юм сурч байна. -Сайн уу.
[ҮГЛЭНЭ]
Би хөхүүлж чаддаг байсан бол гоё байхгүй юу?
СТҮ: За, сонс доо...
-...бид одоо трактороор зугаалах гэж байна. ФИЛ: Юу вэ, новш гэж?
СТҮ: Би явлаа. Ямар хөөрхөн юм бэ. МЕЛИССА: Трактороор зугаална аа?
[БЕЙСБОЛЫН ЦОХИУР ТҮГ ХИЙНЭ]
-Машинаас буу! -Юу болов оо?
Тэд трактороо асаасан. Буудчих шиг боллоо.
-Тэр новш хаана байна? ФИЛ: Тайвшир, тайвшир.
Бид нэг хүнийг л хайж яваа юм шиг байна, за юу?
Хөөе! Яаж байгаа юм бэ, залуу?
[УЙЛАХ]
МЕЛИССА: Яаж байгаа юм бэ, Стю? Наадах чинь хүүхэд үү?
Энд яахаараа хүүхэд байх юм? Дарсны газар шүү дээ. Ямаа байна.
-Тэр хаана байна? -Мэдэхгүй! Чи юу яриад байгаа юм?
Ах аа, биднийг эндээс гаргачих, трактороо асаагаад өгөөч.
Оролдоод л байна, даанч таг бөглөрчихлөө.
Бурхан минь! Юу болоод байна аа, Стю?
-Хөөе! Машинд хүүхэд байна! -Сая нэг нь “хүүхэд” гэсэн.
-Машинаас буу! -Ямааны ишиг шүү дээ.
Миний бизнест яагаад гай тариад байгаа юм бэ, залуу?
-Эндээс зайл. -Машинаас буу!
-Фил, тэр буутай байна! -Мэдэж байна, буутай л байна шүү дээ!
-Дараа залгая. Баяртай. -Хурдал.
ФИЛ: Новш! Хараал ид! ЭДДИ: Намайг буудчихлаа!
-Эддиг буудчихлаа! -Энэ бүр дууслаа!
[ЧАРЛАХ]
[ХАШХИРАХ]
ФИЛ: Новш! Новш!
Яв, яв, яв!
ЭРЭГТЭЙ: Новш.
За. Өө, сая ч аймаар юм боллоо шүү!
[ХҮҮХЭД УЙЛАХ]
АЛАН: Тэр хүмүүс хэн байсан юм бэ?
СТЮ: Бид зүгээр ээ. Бүх юм зүгээр болно.
Ер нь юу болоод байна аа?!
Надад огт ойлгомжгүй байна.
[САНАА АЛДАХ]
[АМЬСГААДАХ]
[ГАР УТАС ДУУГАРАХ]
Дуут шуудандаа оруулчихаж болдоггүй юм уу?
Ха-ха-ха.
Наадах чинь хуурамч инээд шүү.
Тэнд чинь, өө, Тед Дэнсон, Магнум Пи-Ай, нөгөө еврей жүжигчин гардаг.
Дуугүй бай, Алан.
-Өрөөний дугаар хэд билээ? -825.
ЭМЭГТЭЙ: Мэднэ ээ, тэгсэн. Би түүнтэй аль хэдийн шалгасан.
Олчихлоо, дараа залгая. Ашгүй дээ, аавтайгаа байна.
Би бүр сандарчихсан. Чамайгаа саначихлаа, хонгор минь.
Би ч бас чамайгаа санасан.
[ЖЭЙД ЁОЛОХ]
Үгүй.
-Та нарт юу тохиолдсон юм бэ? -Үнэндээ бид чамаас л асуух гэсэн юм.
Юу гэсэн үг вэ? Би өглөө босоод кофе авахаар явсан...
...буцаад ирсэн чинь та нар алга байсан.
-Чи яагаад ийм дуугүй болчихов? -Би дуугүй байгаагүй.
Ха-ха. Чи нээрээ хөөрхөн юм аа.
За, Тайлерыг хооллох хэрэгтэй. Дотогшоо орцгоо.
Сонссон уу? Хүүхдийн нэр Тайлер гэнэ.
Тийм ээ. Надад ч бас Карлос шиг л харагдсан даа, анд минь.
За, юу болов? Та нар нэг л сонин байна.
-Чи Жэйд мөн биз дээ? -Маш хөгжилтэй юм, Фил.
Тийм, Жэйд, өө, чи манай найз Дагийг санаж байгаа биз дээ.
Тоглоод байна уу? Тэр чинь гэрч байсан шүү дээ.
Яг зөв. Харин бид түүнийг олохгүй, санаа зовоод байна.
ЖЭЙД: Бурхан минь, Даг яг ийм хүн дээ.
Ха-ха. Өө.
[УЙЛАХ]
Өө, хонгор минь, би... би түүнийг цэвэрлэчихээд ирье.
Зүгээр ээ, аав нь санаатай тэгээгүй.
Бурхан минь.
Яаж байгаа юм бэ, залуу, өөрийгөө барь л даа.
-Ёо, бурхан минь. -Тэр үнэхээр халуухан юм.
-Чи өөрөөрөө бахархах хэрэгтэй. -Тэр эмээгийн минь бөгжийг зүүчихсэн байна!
-Юу? -Мелиссад өгөх гэж байсан бөгж.
Санаж байна уу, эмээгийн Холокостын бөгж?
-Новш. За. -Тэр зүүчихсэн байна.
Холокост дээр бөгж тараадаг байсныг мэдээгүй юм байна.
-Тэр зүгээр ээ. ФИЛ: Өө, сайн байна.
ЖЭЙД: Зүгээр л өлссөн байж, одоо гайгүй. -Өө, сайн байна.
Өчигдөр шөнийн тухайд, өө, чи Дагийг хамгийн сүүлд хэзээ харснаа санаж байна уу?
-Өө, хуримнаас хойш хараагүй. -Хурим. За. Сайн байна.
Тэгээд, бид санахгүй... Тэр хэдэн цагт болсон бэ?
Тэр чинь, өө...
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
Нэг цагийн үед байх аа. Би ажил руугаа буцаж ээлжээ дуусгах ёстой байсан.
Тэгээд гараад Тайлертай хамт буудал руу явсан.
Тэгэхэд Даг тэнд байсан уу?
Дагийг хараагүй, та нар тасраад уначихсан байсан. Өрөө сүйдсэн байсан.
-Тэгээд би Стюгийн хажууд эвхрээд хэвтчихсэн. ФИЛ: Аан.
-Мяу. -Өө.
Нэг юм асууя. Ээлж чинь дуусахад гэж хэлсэн дээ.
Тэгэхээр чи сувилагч уу? Эсвэл блэкжэкийн дилер үү?
-Та нар мэднэ дээ. Би стриптизчин. -Мм-хм.
Яг үнэндээ бол дагуул хүүхэн л дээ, гэхдээ стриптизээр үйлчлүүлэгчтэй танилцахад амар.
-Ухаантай юм. -Сүйхээтэй.
Гэхдээ одоо эмчтэй суусан болохоор тэр бүхэн өнгөрсөн.
Би зүгээр л шүдний эмч шүү дээ.
-Лас-Вегасын цагдаа! Хөдөлгөөнгүй! -За.
[ТАЙЛЕР УЙЛЖ БАЙНА]
Наад хүүхдээ дуугүй болго! Дуугүй болго!
СТЮ: Өө, бурхан минь! ФИЛ: За, за, за.
Зураг авч дуусаад тэднийг энд авчирдаг...
...энд баривчилсан цагдаа нь байцаахыг хүлээнэ.
Надад итгэ, хүүхдүүд ээ, та нар энэ сандал дээр суухыг хүсэхгүй.
Бид энэ газрыг Ялагдагсдын хот гэдэг.
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭЛДЭВ]
ФОЛЦ: Намайг дага. За, эхэлцгээе. Явъя.
[ЗУРАГ ДАРАХ ЧИМЭЭ]
Байна уу.
-Хөөе, Трэйси! Фил байна. ТРЭЙСИ [УТСААР]: Сайн уу, Фил.
-Та нар хаана байна? -Бид буудлын спад байна.
Гоё. Бид нар жаахан наранд шарж байна. Даг байна уу?
Мэдээж. Байхгүй яах юм?
Чи яагаад над руу залгаад байгааг л гайхаад байна.
Эм...
Бид найз охид, эхнэрүүдтэйгээ ярихгүй гэж тохирсон.
Тиймээс нэгнийхийнхээ рүү залгаж байна.
ТРЭЙСИ: За. Юу болов?
Чи итгэхгүй дээ. Буудал бидэнд нэг шөнө үнэгүй нэмээд өгчихлөө.
Тийм үү?
Тийм. Люкс нь... бүр галзуу. Арай л дэндүү.
Рүүм сервис, үйлчлэгч гээд бүх юм нь байна.
Бид нэг шөнө үлдээд...
...өглөө буцъя гэж бодож байна.
Дахиад нэг шөнө үлдэх гээд байгаа юм уу? Маргааш хурим шүү дээ.
Тийм болохоор эрт босоод, амжиж очно оо.
За. Энэ үнэхээр зөв санаа мөн үү?
Венник, Прайс, Гарнер. Гуравдугаар өрөө.
За, Трэйс, би явлаа. Дараа ярья.
Аан...
-Алив, хурдлаарай. -За, эргэ.
-Боллоо. -Хараал ид.
-Түр хүлээ. -Би давъя. Давъя.
ФИЛ: Битгий татаад бай. АЛАН: Чи зүгээр...? Түр бай.
Боллоо. Алан, тайвшир. Тэгээд зүгээр... За боллоо.
Сайн байна.
[ХААЛГА ОНГОЙВ]
Ноёд оо.
Бидэнд сайн мэдээ ч байна, муу мэдээ ч байна.
Сайн мэдээ нь бид танай Мерседесийг олсон.
[ФИЛ ИНЭЭВ]
-Ёстой сайхан мэдээ байна. -Гоё байна. Харж байна уу?
Тийм, одоо саатуулах хашаанд байгаа. Өглөө таван цагт олсон...
...Лас-Вегасын өргөн чөлөөний яг голд тавьчихсан байсан.
ФИЛ: Яг голд нь. Сонин юм. -Тийм ээ, сонин л юм.
Бас нэг бичиг байсан.
Тэнд "Тоолуур олсонгүй, гэхдээ энэ дөрвөн доллар" гэжээ.
Муу мэдээ нь...
...та нарыг даваа өглөөнөөс өмнө шүүгчид оруулж чадахгүй.
Өө үгүй, офицер оо, энэ боломжгүй.
Бид маргааш Л.А.-д хуримд очих ёстой.
-Та нар цагдаагийн машин хулгайлсан. -Бид юу ч хулгайлаагүй. Олсон юм.
Харин ч бид шагнал авах ёстой, цом ч юм уу.
-Та нар шиг шаарнуудыг өдөр бүр хардаг. -Бүр өдөр болгон.
"Вегас явъя, бүгдээрээ согтож, хүүхэн эргүүлнэ!
-Тийм ээ. Вүү! Вүү-хүү. -Вүү-хүү.
Цагдаагийн машин хулгайлъя, аймаар хөгжилтэй шүү дээ."
Ингээд мултарна гэж бодоо юу? Энд тэгэхгүй.
-Энд тэгэхгүй! -Өө.
Аан...
Ноён оо...
...болдог бол...
...тэр цагдаагийн машин та хоёрын нэгнийх байх гэж бодож байна.
-Тийм. ФИЛ: Тийм.
Сонс, би цагдаа биш.
Би баатар биш ээ. Зүгээр л сургуулийн багш.
Гэхдээ аяллаар явж байхад шавь минь алга болчихвол...
...надад ёстой муухай бууна шүү дээ.
-Чи юу хэлэх гээд байна? -Тийм ээ, Фил, юу хэлэх гээд байна?
Хэн ч муухай харагдахыг хүсэхгүй. Бид хуримдаа амжих хэрэгтэй...
...харин та нарт хүмүүс өчигдөр шөнө...
...хэдэн ядаргаатай жуулчин эргүүлийн машиныг чинь авсан гэж ярих хэрэггүй.
Гол нь, бид тохиролцож болно гэж бодож байна.
Мэдээж чимээгүйхэн, хатагтай.
Юу гэж бодож байна?
[ИНЭЭНЭ]
ФРЭНКЛИН: Нэг юм асууя:
Та хэдээс зүрхний өвчтэй хүн байна уу, тиймэрхүү?
Үгүй ээ.
За хүүхдүүд ээ, өнөөдөр та нарт гоё юм үзүүлнэ.
Эдгээр ноёд сайн дураараа...
...цахилгаан бороохойгоор сэжигтнийг яаж номхруулдгийг үзүүлэхээр боллоо.
ХҮҮХДҮҮД: Өө!
-Тийм шүү. -Байзаарай. Юу?
Цахилгаан бороохойг хоёр янзаар хэрэглэнэ. Ойроос, нүүр тулж.
[ОРИЛНО]
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
-Юу вэ, новш оо? -Эсвэл зайнаас буудаж болно.
Сайн дурын хүн байна уу? Энд гарч ирээд буудах уу? Аан?
За, чи яах вэ, охин минь? Наашаа гараад ир. За.
Явъя, царайлаг аа, нааш ир.
Чи биш, бүдүүн Есүс ээ, хойшоо суу. Чи, хөөрхөн залуу.
ОХИН: Бүдүүн Есүс. ФРЭНКЛИН: За, маш амархан.
Зүгээр л чиглүүлээд, онилоод, буудна.
Ойлгов уу?
За сонс. Чи үүнийг үнэндээ хийхийг хүсэхгүй.
Чи чадна. Зүгээр л төвлөр.
Энэ солиотыг бүү сонс. Сайн бодъё.
Дуусгаад өг!
ФИЛ: Өө, новш. ФРЭНКЛИН: Тийм ээ!
[ЁОЛОХ БА ФРЭНКЛИН ИНЭЭХ]
Яг төмсөг рүү нь! Гайхалтай байлаа.
[ХҮҮХДҮҮД ИНЭЭНЭ]
-Сайн байлаа. Бүгд алга ташаарай. -Сайн байна. Сайн байна.
Сайн байна. Мундаг. Сайн байна. Гайхалтай байлаа.
За. Нэг сум үлдлээ. Энд гарч ирээд буудах хүн байна уу?
Чи яах вэ, том залуу? Наашаа гар.
За, адилхан заавар. Чиглүүл, онил, бууд.
Тэгээд өг. Яг зөв.
Энэ эрч чинь таалагдаж байна.
Барын харц. Сайн.
Чи 50 мянган вольт барьж байна, жаал аа. Цахилгаанаас бүү ай.
[ЁОЛНО]
Нүүр лүү нь! Нүүр лүү нь!
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
Өө, унаагүй байна. Унаагүй байна.
-Аа! -Үгүй.
За, бүгд тайван. Аяархан.
Ийм юм өмнө нь харж байсан. Жаахан нэмэлт цэнэг л хэрэгтэй.
Ингээд боллоо.
[ФРЭНКЛИН БА ГАРДЕН ИНЭЭЛДЭНЭ]
Ийм том залууст заримдаа хоёр удаа өгөх хэрэг гардаг юм.
За хүүхдүүд ээ, хэн хурууны хээгээ өгөх вэ? Наашаа, явцгаая.
СТЬЮ: Тэр новшнуудыг май шүү, сонсов уу?
Ёстой утгагүй юм. Би цагдаагийн машин хулгайлснаа бүгдэд хэлнэ.
-Тэд биднийг явуулчихлаа, хэнд хамаатай юм? -Надад хамаатай!
Ингэж болохгүй. Инээдтэй санагдлаа гээд хүмүүсийг цахилгаандуулж болохгүй.
Энэ чинь цагдаагийн хүчирхийлэл.
Би ундаа авлаа. Та нарт юм авах уу?
Үгүй.
Манай хүн ам хаахгүй юм аа. Есүс минь.
Алан, зүгээр үү?
Зүгээр л санаа зовоод байна.
Дагт ямар нэг юм болчихсон бол яах вэ? Муу юм.
Боль доо, тэгж бодож болохгүй.
Үхчихсэн байвал яах юм бэ?
Ойр хүнээ дахиж алдаж чадахгүй. Хэтэрхий өвддөг юм.
-Өвөө маань нас барахад би аймаар хэцүү байсан. -Өө, ууч... Яаж нас барсан юм?
-Дэлхийн хоёрдугаар дайн. -Тулалдаанд уу?
Үгүй, Вермонтод цанаар гулгаж байгаад. Зүгээр л Дэлхийн хоёрдугаар дайны үе байсан юм.
Алан...
-...Даг зүгээр байгаа. -Тэгвэл яагаад залгахгүй байгаа юм?
Мэдэхгүй, гэхдээ бид учрыг нь олно.
Бас нэг юм хэлье, манай машин авах юмгүй болсон байх магадлал зургаад нэг.
Стью, одоо биш.
Үгүй ээ, танигдахын аргагүй болтлоо сүйдсэн гэдэгт хэдийг мөрийцөх вэ?
Боллоо. Алан үнэхээр санаа нь зовж байна, за юу? Дахиж битгий сандарга.
Уучлаарай, Алан.
Ингэе.
Машинаа нэгжээд сэжүүр олъё. Бүх юм зүгээр болно.
[МАШИН ОЙРТОЖ ИРНЭ]
ФИЛ: Өө, новш. Харж чадахгүй нь. Ямар байгааг нь л хэл.
СТҮ: Харахгүй. Харахгүй шүү.
-Хөөх. За болж байна. ФИЛ: Ашгүй дээ, бурхан минь.
Харж байна уу?
Бүх юм зүгээр болно.
-Юм байна уу? СТҮ: Хмм, нэг сигар оллоо.
Өө, бас... Энэ хар гутлууд байна.
-Эмэгтэй хүний гутал уу? -Мэдэхгүй.
-Хэнийх юм? -Мэдэхгүй. Эрэгтэй 6 размер байна.
-Сонин юм. -Энэ юу вэ, могойн арьс уу?
Өө болиоч! Ёо, заваан!
-Наадах чинь хэрэглэсэн бэлгэвч байна, Алан. -Өө бурхан минь. Муухай!
-Машинаас гарга. СТҮ: Зааваан, нойтон байна.
-Би тэр юмыг чинь авмааргүй байна. -Хөөе! Алив ээ.
Над дээр үрийн шингэн наалдчихлаа. Есүс минь, залуусаа!
СТҮ: Гаргаач. ФИЛ: Новш!
Өө бурхан минь.
За ер нь юу болоод байна аа? Бид нар одоо нэг ухаанаа олох хэрэгтэй шүү!
[ТӨМӨР НҮДНЭ]
Юу дуугарав?
Ачаан дотор байна.
-Даг ачаанд байна. ФИЛ: Өө новш! Бурхан минь!
Бурхан минь!
-Нээ! Нээ! Нээ! ФИЛ: За, за, за.
За, за, за.
[ЭРЭГТЭЙ БА ФИЛ ХҮЧИЛНЭ]
АЛАН: Өө бурхан минь!
Гуйя! Гуйя! Болиоч!
[СТҮ ХҮЧИЛНЭ]
Хөөе. Би чиний талд, чиний талд!
-Намайг хүчиндэх гээ юу? -Хэн ч чамайг хүчиндэхгүй!
Бид чиний талынхан. Би Годзиллад дургүй! Би ч бас үзэн яддаг. Үзэн яддаг!
Тэр хотуудыг сүйтгэдэг! Гуйя!
Энэ чиний буруу биш. Би чамд өмд авчиръя.
[ХҮЧИЛНЭ]
ФИЛ: Сая юу гээч новш болов оо?
СТҮ: Дотор цус алдаж байна. Хэн нэг нь 911 рүү залга.
Ёстой аймаар балай юм боллоо.
Тэр хэн байсан юм бэ? Ямар муухай хүн бэ.
Залуусаа, би нэг юм хэлэх хэрэгтэй.
Өчигдөр орой дээвэр дээр, гарахаасаа өмнө...
...би Егермайстерт маань нэг юм хийчихсэн.
-Юу? -Уучлаарай, залуусаа, би хэрэг тарьчихлаа.
-Чи биднийг мансууруулсан юм уу? -Үгүй, мансууруулаагүй.
Надад экстази гэж хэлсэн.
Чамд хэн экстази гэж хэлсэн юм?
Архины дэлгүүр дээрээс авсан тэр залуу.
Яагаад бидэнд экстази өгөв өө?
Бүгдийг сайхан хөгжилдөөсэй гэж хүссэн юм. Та нар өөрсдөө уухгүйг мэдэж байсан.
Хүн бүрт ганцхан ширхэг байсан. Би урьд нь нэг шөнө гурвыг уудаг байсан.
Гэхдээ тэр чинь экстази биш, Алан. Руфи байсан!
АЛАН: Би тэгж мэдсэн гэж бодоо юу, Стү?
Авсан залуу маань тун шударга хүн шиг санагдсан.
Архины дэлгүүрийн хар тамхины наймаачин сайн хүн биш байсан гэж үү?
Тайвширцгаая.
Чи өөрөө тайвшир, новш минь! Тэр биднийг мансууруулсан. Би шүдээ алдсан. Би янхантай гэрлэсэн.
-Яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа! Тэр чинь сайхан эмэгтэй. -Чи ёстой тэнэг новш юм аа.
-Чиний хэл яриа доромжилж байна. СТҮ: Май шүү!
За, бүгд гүнзгий амьсгаа авъя, тэгэх үү?
Үнэндээ энэ сайн хэрэг.
Ядаж л ямар нэг танихгүй хүн бүү мэд ямар шалтгаанаар биднийг мансууруулаагүй байна.
Тийм ээ, Фил, чи зөв. Үнэхээр сайн хэрэг байна.
Одоо бид хавьгүй дээр болчихлоо.
Та хоёрт нэг юм сануулъя:
Бидний хамгийн сайн найз Даг одоо хаа нэг сувагт нүүрээрээ хэвтэж байж магадгүй...
...мет хэрэглэсэн нэг нөхөр цогцсыг нь араас нь эдэлж байхад.
-Тэгэх бараг боломжгүй. -Үнэн шүү.
Тус болохгүй байна. За, залуусаа, ухаанаа олъё.
Зочид буудал руу буцъя. Би хэдэн хүн рүү залгая.
Магадгүй Даг тэнд буцаж ирсэн байх. Унтаж ч байж магадгүй.
Алив. Явъя.
-Стү? Жаахан туслаач? СТҮ: Дуугүй бай.
АЛАН: Ёо. -Өө бурхан минь. Зүгээр үү?
АЛАН: Тийм ээ, зүгээр. -Алан, уучлаарай.
Байз, залуусаа. Залуусаа.
Бар яах вэ? Гарчихсан бол яана?
Өө, хараал ид. Тэр муу барыг байнга мартчих юм.
Яаж тэр новш чинь тийшээ орчихов оо?
-Мэдэхгүй, санахгүй байна. -Чшш. Стү. Стү, аяар.
Учир нь, өө, руфигийн нэг гаж нөлөө нь ой санамж алдагдуулах.
Чамайг доромжлоход ч дэндүү тэнэг юм.
-Баярлалаа. -Хөөе.
[ЧАНГА ЯРИГЧААР ФИЛ КОЛЛИНЗЫН "ИН ДЭ ЭЙР ТОНАЙТ" ЭГШИГЛЭНЭ]
Хөөе, нааш ир.
Бид хөгжим асаалттай орхисон юм уу?
Хөөе. Чшш.
Огцом хөдөлгөөн битгий хий.
-Үх. Хөөх! -Аа!
-Чи ер нь хэн бэ? -Үгүй, чи хэн юм?
ЭРЭГТЭЙ: Чимээгүй, чимээгүй.
Майк Тайсон?
Чшш. Одоо миний хамгийн дуртай хэсэг гарах гэж байна.
[МАЙК "ИН ДЭ ЭЙР ТОНАЙТ"-ЫГ ДУУЛНА]
Дахилт хэрэгтэй байна, залуусаа.
[ДАХИЛТ ДУУЛНА]
[ДУУЛСААР БАЙНА]
Дахиад нэг, залуусаа.
[ДАХИЛТ ДУУЛНА]
ФИЛ: Ээ, бурхан минь!
Өө, новш!
Яагаад тэгж байгаа юм бэ?
Ноён Тайсон бар нь танай угаалгын өрөөнд яагаад байгааг мэдмээр байна.
Байзаарай, тэр чинь огт хэрэггүй байсан шүү.
Би таны үнэнч фен. Холмсыг нокаутанд оруулсан чинь...
Тайлбарла.
За сонс, өчигдөр биднийг мансууруулсан. Юу болсныг огт санахгүй байна.
СТҮ: Үнэн шүү.
Өчигдөр бид баахан хэрэг тарьсан, одоо найзыгаа олж чадахгүй байна.
Биднийг алах гэвэл ал л даа, надад одоо хамаа алга.
-Юу яриад байгаа юм? -Надад хамаа алга.
Яахаараа түүний барыг хулгайлна гэж боддог байна аа?
Бид мансуурахаараа тэнэг юм их хийдэг л дээ.
-Эд нарт итгэхгүй байна, ах аа. -Байз, та нар биднийг яаж олсон юм?
Та нараас нэг нь хүрмээ унагаасан байсан. Өглөө барын торноос олсон.
Тэр Дагийнх.
Тийм, Даг. Түрийвч, өрөөний түлхүүр нь дотор нь байна.
-Үгүй ээ, тэр чинь алга болсон найз маань. ЛЕОНАРД: Надад падгүй.
-Та нар түүнийг харсан уу? МАЙК: Би нам унтаж байсан.
Би сэрүүн байсан бол энэ ингэж амархан болохгүй байсан.
Магадгүй нэг бар Омар шиг бөгсийг нь идчихсэн байх.
Хүндэтгэл.
Юу... Омарт юу болсон юм?
Өө, Омарын талаар санаа зоволтгүй, тэр одоо бидэнтэй байхгүй.
За, их юм гуйж байгаагаа мэдэж байна...
...гэхдээ танай гэрт очоод жаахан хайж болох уу...
...ямар нэг сэжүүр байна уу гээд?
Мэдээж. Тэгэхгүй бол барыг өөр яаж буцааж авах юм?
-Явцгаая, аваргаа. -Юу гэнэ ээ?
Бид Бентлид хийхгүй. Та нар авчирсан, та нар буцааж аваач.
Яах бол, дөч орчим минут уу?
Түүний араас дахиж ирүүлэв дээ.
-Тэр Майк Тайсон байсан. -Тийм ээ, мэдээж Майк Тайсон байсан.
Зүгээр л хэлэхэд, тэр одоо ч формтой байна.
ФИЛ: Алан.
Найзаа, зүгээр үү?
СТҮ: Ээ, бурхан минь. -Новш!
Новш, хаанаас нь базчихав аа?
Хөөе.
СТҮ: Энэ шударга биш санагдаж байна.
ФИЛ: Чулуу, хайч, даавуу шүү дээ. Үүнээс шударга юм байхгүй.
-Алан хийх ёстой. -Алан Майк Тайсоны цохилт даасан шүү дээ.
Алив ээ. Дагийн төлөө.
Яагаад стейкэнд перец цацаад байгаа юм? Бар перецэнд дуртай эсэхийг чи мэдэхгүй шүү дээ.
Бар перецэнд дуртай. Харин шанцайд дургүй.
Фил, зүгээр хийчих. Чи л хийх ёстой.
Би хийх л байсан, гэхдээ чи ялагдсан. Тэгвэл шударга биш.
За, би дотор нь таван руфи чихчихсэн.
Зүгээр ороод түүнд шидээд өг.
За яахав.
Бүгдийг нь идүүлээрэй.
Новш.
Өө, новш.
Хөөе, муужгай.
Хөөе, хөөрхөнөө, зүгээр дээ. Чамд жаахан зууш авчирсан.
Үүнийг заавал идэх ёстой шүү, за юу?
Тийм ээ, жаахан л...
[БАР АРХИРНА]
[ОРИЛНО]
Новш!
[АМЬСГААДАНА]
Одоо яах вэ?
Хүлээнэ.
[ДУУЛНА] Барууд юу зүүдэлдэг бол
Жаахан барын нойр авахдаа?
Тахийг тасчин зүүдэлдэг болов уу
Эсвэл Кэтвүмэн хувцастай Халли Берриг үү?
Гоё судалт толгойгоо бүү зовоо
Чамайг Тайсонд, тухтай барын оронд чинь буцаана
Тэгээд бид сайн найз Дагаа олно
Тэгээд түүнд найзын тэврэлт өгнө
Даг
Даг, Даги, Даги, Даг, Даг
Харин тэр метэнд донтогчдод алуулсан бол
[БАР ГИНШИН УНАНА]
Тэгвэл бид ёстой өнгөрсөн дөө
Дашрамд хэлэхэд бид бүгд үхнэ.
АЛАН: Хүлээ.
ФИЛ: Бурхан минь. АЛАН: Болгоомжтой!
СТЮ: Хамар нь. Энэ хамар нь байна.
Битгий зогсоорой. Битгий зогсоорой.
[ЛИФТ ДУУГАРНА]
Битгий... хараал ид.
ААВ: Чамайг ялна даа! Ха-ха-ха.
Өө... дахиад л ялчихлаа.
[БАР АРХИРАНА]
-Сайн уу, залуусаа. Хүндхэн шөнө үү? СТЮ: Мм-хм.
Хонгор минь, ээжээсээ холдохгүй шүү.
-Энэ юу вэ? -Хөөе, хөөе, хөөе.
Тайвшир, жаалаа. Үүнд хүрээд хэрэггүй.
Үгүй ээ, нөхөр минь, энэ чиний юм биш.
Тэгээд та нар доор нь юу нуучихсан юм?
Зүгээр л "өөрийнхөө хэрэгт ор" гэсэн баахан юм.
СТЮ: Тайван, Фил. -Тэрний зөв. Миний буруу.
-Зүгээр үү? -Бид лифтэнд явж байгаа биз дээ?
Яагаад, энэ Жепарди юу? Энэ чинь ямар балай юм бэ?
-Хэлээ жаахан цэгнэе. -Тийм ээ.
-Бүрэн санал нэг байна. -Өө.
Залуусаа, дараагийн Халлейн сүүлт од хэзээ вэ?
-Хэнд хамаатай юм? -Стю, чи мэдэх үү?
Дахиад 60-аад жилийн дараа байх гэж бодож байна.
-Гэхдээ өнөө шөнө биш биз дээ? -Үгүй, тийм биш байх.
Гэхдээ баттай мэдэхгүй гэсэн үг үү?
Үгүй.
Манай нэг үеэл харсан гэсэн. Толгой нь эргэсэн гэнэ лээ.
Би Халлейн сүүлт одыг хэзээ ч, бүр хэзээ ч алдмааргүй байна.
Тиймээс хэрвээ та нар гарах эсэхийг нь мэдэж байвал...
Өө, новш!
[БҮГД ОРИЛОЛДОЖ, БАР АРХИРНА]
[ОРИЛНО]
[МАШИНЫ ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАНА]
-Бурхан минь! ФИЛ: Яахав дээ!
Стю! Стю, намайг барьчихлаа! Стю!
Чамайг самардчихаж! Цус гарч байна!
-Өө. АЛАН: Би сандарч байна.
-Аа! ФИЛ: Бурхан минь.
За. За за. Хүлээ, түр байз.
[АРХИРНА]
-Би чадахгүй нь. ФИЛ: Новшийн гараа буцаагаад оруулаад...
-...машинаа жолоод. -Би айгаад байна.
СТЮ: Алан. Чи бидэнд хэрэгтэй байна, найзаа. Одоо л гялалзах мөч чинь, за юу?
За, тийм. Үүх.
Аав намайг ална.
-Тийм ээ. ФИЛ: Боллоо.
Чигээр нь барь.
[ХААЛГАНЫ ХОНХ ДУУГАРНА]
-Та нар хоцорлоо. -Яахав дээ.
Сүүлийн нэг мильд нь түрж ирсэн шүү.
Орцгоо. Майкт та нарт үзүүлэх юм байгаа.
[БАР ГИНШИНЭ]
Тэр амьтан чинь дийлдэхээ больсон байна. Үнэнийг хэлэхэд унтуулаад өг.
Бид буцаж ирээд хамгаалалтын камеруудаа шалгасан.
Сайн байна.
ФИЛ [БИЧЛЭГ ДЭЭР]: Ингэж алхдаг юм. Ингэж алхдаг юм.
-Өө, Даг байна. -Бурхан минь, амьд байна.
Манай найз шүү дээ. Бидний хайгаад байсан хүн.
Бид бүгд хамгийн дотно найзууд.
Анхаараад байж болдоггүй юм уу? Надад бүтэн шөнө алга.
Тийм ээ, мэдээж. Мэдээж.
СТУ: Чи юу хийгээд байна? АЛАН: Хөөе, залуусаа. Үүнийг хар даа. Харж бай.
Энэ чинь би, зурагтаар гарч байна. Би өмнө нь зурагтаар гарч байгаагүй.
ДАГ: Чи юу хийгээд байна аа?
Нээрээ юу? Нээрээ юу, Алан?
ДАГ: Галын хоолой барьчихсан юм уу?
Тийм ээ, би, өө...
[ДАГ БИЧЛЭГ ДЭЭР ИНЭЭВ]
СТУ: Усан санг халгиах нь ээ.
-Магадгүй... Би гадаа хүлээх үү? -Тэгсэн нь дээр байх, Алан.
АЛАН: За.
Гадаа ч гэсэн юманд битгий хүрээрэй.
Ер нь тэр манай сайн найз биш... Бид түүнийг тийм сайн мэдэхгүй.
ФИЛ: Алив. Алив, алив.
Нээрээ, тэр цагдаагийн машиныг хаанаас авсан юм?
Бид нэг хэдэн тэнэг цагдаагаас хулгайлсан.
Гоё.
[ИНЭЭЛДЭВ]
Үүнд алгаа өг.
Тийм ээ, дажгүй шүү.
ФИЛ: Би зүгээр л хэлэхэд...
...ийм үзэсгэлэнтэй, ганган, сүр жавхлантай амьтан ерөөсөө харж байгаагүй.
ФИЛ: Хар даа. Сту. Сту. Энэ бар ч яамай.
СТУ: Бурхан минь. Аймшигтай юм. МАЙК: Ёо, залуу.
[СТУ БИЧЛЭГ ДЭЭР ИНЭЭВ]
ФИЛ [ЗУРАГТААР]: Өө, новш. -Хэн ийм юм хийдэг байна аа?
Илт асуудал ихтэй хүн л дээ. Би өвчтэй хүн юм.
ДАГ: Бурхан минь.
Бидэнд байгаа нь энэ.
Энэ үнэхээр их хэрэг боллоо.
Үнэхээр. Одоо бид найз Даг маань...
...3:30-д бидэнтэй хамт, бүр амьд байсныг мэдлээ.
Дахиад баярлалаа, аваргаа. Бас барыг чинь хулгайлсанд үнэхээр уучлаарай.
Санаа зоволтгүй ээ.
Чиний хэлснээр, тасарсан үедээ бүгд л тэнэг юм хийдэг шүү дээ.
[ИНЭЭЛДЭВ]
-Ойлгоно гэж хэлсэн биз дээ. -Би тэгж хэлсэн.
Хүмүүс Майк Тайсоныг айхтар догшин гэдэг...
...гэхдээ надад бол нэлээд өхөөрдөм хүн шиг санагдлаа.
Надад бол муухай ааштай санагдсан.
За. Одоо албан ёсоор Трейси рүү залгах цаг боллоо.
Халлелуя. Эцэст нь Фил нэг ухаантай юм хэллээ.
Бидэнд өөр сонголт алга. Магадгүй тэр Дагтай ярьсан ч байж мэднэ.
Би энэ бүх хугацаанд үүнийг л хэлээд байсан шүү дээ.
Бид бүрэн үнэнээ хэлэх хэрэгтэй. Түүнд бүгдийг нь ярина.
Бүгдийг нь хэлэх албагүй. Зарим юмыг орхиж болно...
...намайг янхантай гэрлэсэн тухай.
Зүгээр Даг дээрээ төвлөр.
-Би аавдаа юу гэж хэлэх юм бэ? -Алан, тайвшир. Дотор тал нь л шүү дээ.
Алив. Л.А.-д салоны ажилд мундаг нэг хүн бий.
[ОРИЛОВ]
[ФИЛ, АЛАН, СТУ ЁОЛОВ]
[ФИЛ ХАНИАЛГАВ]
-Өө, Есүс минь! СТУ: Бурхан минь.
-Та нар зүгээр үү? ФИЛ: Юу вэ, новш гэж?
Би тэр залууг танина. Тээшинд байсан залуу байна.
Машинаас буу. Гуйж байна.
СТУ: Хү... хү... хүлээ. Эд чинь Эддиг буудсан хүмүүс байна.
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИВ]
-Сонс... ЭР 1: Явцгаая!
-За. -Өө, үгүй.
СТУ: Аяар, аяар. ЭР 2: Алив.
ФИЛ: За. Боллоо.
-За, за. ЭР 2: Явъя.
Хөөе, тайвшир. Ёо. Ёо. Ёо!
-Миний хүзүү суначихлаа. -Нөгөө тарганыг нь ав.
Тарганыг нь ав.
АЛАН: Хөөе, хөөе, хөөе.
ФИЛ: За, за. СТУ: Хөөе, аяархан, аяархан!
Цүнхээ буцааж авмаар байна, новшнууд аа.
-Юу? Цүнх чинь? -Энэ цүнх биш, мөрөвчтэй цүнх.
Цүнх мөн. Ойлгов уу? Та нар буруу хүнээс хулгай хийсэн.
Түр хүлээ, түр хүлээ. Бид чамаас хулгай хийсэн гэж үү?
За, мэдэж байна уу?
Өчигдөр шөнө юу болсныг бид огт санахгүй байна...
...тэгээд жаахан тус болооч дээ.
Та нар өчигдөр шөнө крапсын ширээн дээр танилцсан юм байна лээ.
Чиний аз шатаж байсан, тэр ч азанд чинь дагаж тоглосон.
-Бараг наян мянга хожсон. -Нээрээ юу? Наян мянга гоё шүү.
За, болж байна.
Тэр чипүүдээ цүнхэндээ хийгээд, та нар аваад явчихсан.
Манайхнаас гарах үйлдэл биш л байна.
Минийх дотор наян мянга байсан. Харин энэ үү? Хоосон.
Хөөе, дотор нь Скиттлс байна шүү.
Ёо! Өө, дахиад уу.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
Сахалд нь битгий хуурт. Энэ хүүхдээрээ.
Тарган болохоор нь инээдтэй байгаа юм.
За сонс, энэ бол зүгээр л жижигхэн эндүүрэл.
Алан буруу цүнх авчихсан, сүртэй юм биш.
За, сүртэй юм биш юм бол би та нарыг хөөхөд...
...тэр галзуурсан юм шиг орилоод намайг тээшинд шидсэн нь юу юм?
Юу, би тэгсэн гэж үү?
Тийм, чи түүнийг азын сахиус гээд гэртээ авч харимаар байна гэсэн.
[ФИЛ, СТҮ ИНЭЭЛДЭНЭ]
-Азын сахиус. -Зүгээр л инээдтэй байна.
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
Та нарыг новш гэж.
Найзаа дахиж хармаар байвал миний наян мянгыг авчир.
-Юу? -Манай найз уу?
-Даг чамд байгаа юм уу? ФИЛ: Манай найзыг чи мэддэг юм уу?
[ЭРЭГТЭЙ ХҮН БҮДЭГ ЯРИНА]
-Даг! -Даг!
-Даг машинд байна! Даг машинд байна! -Даг, зүгээр ээ!
Тайван бай, ямаан сахал аа!
-За, за. Болъё, болъё. -Чи юу хүсээд байгаа юм?
Одоо сайхан биш байгаа биз. Өгөх авахын хорвоо, шаар минь.
Юу?
Сонс, бид үнэхээр уучлаарай. Гэхдээ үүнийг амархан шийднэ.
-Алан, түүний цүнх хаана байна? -Мэдэхгүй.
-Зочид буудлын өрөөнд байгаа биз дээ? -Тийм, авчраад өгье.
Бид чамд тэрийг... бүр одоо чек бичээд өгч болно.
Үгүй шүү. Зөвхөн бэлэн мөнгө.
-Тэнд хүн байна шүү дээ. ЧОУ: Уйтгартай.
[ЭВШЭЭНЭ]
Дуг хийе. Явъя.
Хүлээ. Чамайг уйдаасанд уучлаарай!
ФИЛ: Даг, зүгээр ээ. -Чи манай найзыг хулгайлсан! Хулгайч!
ФИЛ: Хүлээ. СТҮ: Өө үгүй. Чи хаашаа ч явахгүй.
Зогс.
Зогс. Намайг дайраад гар.
-За. Хөөе. Хөөе. ФИЛ: Стү, Стү, Стү.
Үүрээр Мохавегийн цөл дэх Биг Рок дээр мөнгөө авчир.
-Юу? -Баяртай, новшоо.
Ядаж толгойноос нь уутыг нь аваач дээ! Новш гэж!
Өө!
Явъя, эндээс зайлъя.
Залуусаа, би хэлээд байна шүү, өглөө гарахаасаа өмнө хайсан. Хаана ч байхгүй.
Новш.
Стү, дансанд чинь хэд байгаа вэ?
Арван мянга орчим. Хуримандаа хэрэглэх гэж байсан юм.
Чи аль хэдийн гэрлэчихсэн болохоор тэр тал дээр асуудалгүй.
Тэгээд ч Мелиссаг больж үз, тэр чинь аймар.
Тийм ээ, Даг надад тэр нисгэгчтэй ч билүү унтсан гэсэн.
Аяллын онгоцны барментай байсан. Та нарт юу нь болохгүй байна аа?
-Иү. Алан, чи сая буйдангийн пицца идчихэв үү? -Тийм.
Одоо яах вэ? Бид бүр дууслаа.
АЛАН: Хөөе, залуусаа?
-Олсон уу? -Үгүй.
Гэхдээ энийг хар даа.
Дандаа задгай, арван мянга.
-Хөөе, эдгээр суудал эзэнтэй юу? -Үгүй ээ, суу суу.
За, блэкжэк тоглоцгооё!
[ОРИЛЖ, ХӨӨРӨЛДӨНӨ]
Боллоо. Дуугүй бай, гичийнүүд ээ.
Хмм.
-Би авалгүй үлдье. -Өө, зайл аа! Зайл!
Тавтуудыг салгана.
-Хэтэрлээ. -Тийм ээ!
[ЖЭЙД ЁОЛНО]
Би чамайг танихгүй л дээ, гэхдээ энэ тэнэг шийдвэр гэдгийг хэлье.
-Тийм ээ! ЖЭЙД: Өө!
За, урагшаа. Тэр алдахгүй. Алдахгүй.
Пит босс түүнийг ажиглаад байх шиг байна.
[ХӨӨРӨЛДӨНӨ]
[ЖЭЙД ИНЭЭВ]
[ЧАРЛАВ]
[ЖЭЙД ЁОЛОВ]
-Бурхан минь. -Зүгээр үү?
Би ёстой болхи юм аа. Мөрийтэй тоглохоороо сандарчихдаг. Тэнэг байгаа биз.
-Ийм юм болдог оо. -Хөөе. Түр байз, за?
-Тайван байя. Энэ миний эхнэр. -Өвдөөд байна.
СТЮ: Яг... Өвдөж байна уу? Ингэхээр өвдөж байна уу?
-Ёо, өвдөж байна. -Зүгээр үү?
ЖЭЙД: Мэдэхгүй. -Би ч мэдэхгүй. Би...
Зүгээр байх аа. Явъя.
-Нээрээ юу? За. СТЮ: За, босъё доо.
Уучлаарай, жаахан хэтрүүлчихсэн юм.
Баярлалаа, найз аа. Энэ чинийх.
СТЮ: Тэгээд 100, 200, 300, 400.
Бүгд нийлээд 82,400 доллар.
-Өө, хараал ид. Итгэж чадахгүй нь. -Уухай!
-Алан, чи мундаг юм аа. -Чи ч бас, Фил.
Дараа долоо хоногт буцаж ирээд энэ хотыг тэр чигт нь хоосолъё.
Өө, би дараа долоо хоногт завтай.
Эсвэл яг одоо Дагаа олоход анхаарвал яасан юм?
Аан, мэдэж байна уу? Дараа долоо хоног болохгүй, Жонас Бразерс хотод ирнэ.
Түүнээс хойш бол аль ч долоо хоног болно.
Манай аз албан ёсоор эргэчихлээ гэж хэлж болохоор байна, залуусаа.
-Бид буцаж ирлээ, хонгорууд аа. Ёстой буцаж ирлээ. -Буцаж ирлээ. Сонгодог.
[ДУУЛЖ БАЙНА] Бид буцаж ирлээ, буцаж ирлээ
ФИЛ: Яг тийм.
Бид Дагаа буцааж авна
Бид бол хэний ч мөрөөддөг гурван сайн найз
Бид бол хэний ч байж болох гурван сайн найз
Бид бол хэн бүхэнд олдох гурван сайн найз
Тэгээд бид хэзээ ч, хэзээ ч, хэзээ ч бие биеэ орхихгүй
Бид бол хэнд ч олдох хамгийн сайн гурван найз
Үгүй ээ, хэнд ч олдох гурван хамгийн сайн найз
Яг тийм, хэнд ч олдох гурван хамгийн сайн найз
ФИЛ: Одоо яах вэ? -Дохио өг.
-Ямар дохио? -Гэрлээ анивчуул. Боллоо гэж мэдэгд.
-Юу боллоо гэж? -Наймаа.
Мэдээж боллоо шүү дээ. Цөл рүү 30 миль давхиж ирлээ. Тэр мэдэж байгаа.
Фил, ямар нэг юм хий л дээ.
За за.
-Өө, новш. АЛАН: Харсан уу?
За, явъя.
[АЛАН ХҮЧЛЭВ]
[ИНЭЭВ]
Инээдтэй бүдүүн залуу нүүрээрээ уналаа.
Зүгээр үү?
За, мөнгө байна. Наян мянга, бэлнээр.
Наашаа шид. Тэгвэл Дагаа өгнө.
Уучлаарай. Юуны өмнө өглөөний мэнд. Өчигдөр орой нэрийг тань сонсож амжаагүй.
Ноён Чоу. Лесли Чоу.
Ноён Чоу, танилцахад таатай байна. Намайг Стю гэдэг.
Мөнгөө өгөхөөсөө өмнө бид Дагийг нэг харах боломж олговол...
...зүгээр эсэхийг нь баталгаажуулах гэсэн юм.
-Боломжтой бол. -Мэдээж, Стю. Болно оо.
[ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИВ]
-Бурханд баярлалаа. -За.
Харж байна уу, тэр зүгээр. Одоо мөнгөө өг...
...үгүй бол би түүнийг буудаад, та нарыг бүгдийг чинь буудна.
Тэгээд мөнгөө авна. Өөрсдөө мэд, янханууд аа.
-Мөнгөө өгчих, Стю. -За.
ЭРЭГТЭЙ: Бүгд байна. -Түүнийг явуул.
За, тайван. Тайван.
ЧОУ: Та-да.
[СТЮ ОРИЛОВ]
Энэ чинь ямар тоглоом уу? Энэ чинь хэн бэ?
Энэ Даг биш байна.
Юу яриад байна аа, Уиллис? Тэр мөн шүү дээ.
Үгүй ээ, уучлаарай, ноён Чоу. Энэ манай найз биш.
-Тэр... Энэ... -Бидний хайж байгаа Даг цагаан хүн.
Аа! Би буруу хүн барьсан байна гэж хэлсэн шүү дээ, жаалаа.
Хараал ид, Алан, чи намайг юунд хутгачихав аа?
-Чи түүнийг таньдаг юм уу? -Надад муу хар тамхи зарсан залуу энэ байна.
-Юу байна? -Би чамд ямар ч муу хар тамхи зараагүй шүү.
-Хүлээ. Тэр чамд Руфилин зарсан юм уу? -Руфилин? Би чамд тэр Ру...? Юу...?
-Тэр хамаагүй. Даг хаана байна? -Би Даг байна.
-Чамайг Даг гэдэг юм уу? -Тийм ээ, би Даг.
Түүний нэр ч бас Даг. Ха. Сонгодог андуурал.
Явъя.
-Хөөе, Чоу. Чи бидэнд буруу Даг өгчихлөө. -Миний асуудал биш.
Үгүй ээ, тэр муу новш яамай. Одоо 80 мянгаа буцааж өгөөд, наадах аа аваад зайл!
-Үгүй. Боль л доо. Би та нарын Даг болъё. -Өө тийм үү, за. Буцаагаад авлаа.
Эхлээд энэ жижигхэн хятад өндгийг хөхчих.
-Пөөх, заваан юм. -Ммм. Сонсогдож байна уу?
Өө, пшш.
-Баяртай, гомо залуусаа. -Түр хүлээ.
ДАГ: Энэ жижигхэн новш ёстой бузрын амьтан байна.
Чи экстази олсон юм уу?
ДАГ: Үгүй, надад ямар ч экстази алга.
-Хараал ид! АЛАН: Пөөх, яана аа!
-Новш! АЛАН: Өө, ёо!
[УТАС ДУУГАРНА]
[ХАНИАЛГАВ]
ТРЭЙСИ [УТСААР]: Байна уу? -Аан, Трэйси, Фил байна.
Фил, та нар хаана байгаа юм бэ? Би бүр сандарч байна.
ФИЛ: За, сонс.
Бид том балласан.
Хот руу хүргэж өгсөнд баярлалаа.
-Чамаас нэг юм асууя. -Юу вэ?
Чи яаж Чоугийн машинд орчихсон юм?
Тэр солиотой новш өчигдөр намайг хулгайлсан.
За, гэхдээ яагаад? Яагаад чамайг гэж?
Бид Беллажиод хамт байсан болохоор намайг та нартай нэг баг гэж бодсон юм.
-Юу? -Бид Беллажиод байсан юм уу?
Шоо тоглож байсан шүү дээ. Санахгүй байна уу?
Үгүй. Үгүй, бид юу ч санахгүй байна.
Яагаад гэвэл нэг тэнэг хар тамхичин түүнд Руфилин өгөөд экстази гэж хэлсэн байна.
Руфилин. Дахиад л тэр үгээ хэллээ. Руфилин. Руфилин гэж ямар чөтгөр нь юм бэ?
Хөөх, чи дэлхийн хамгийн бүтэлгүй хар тамхичин юм байна.
Руфилин гэдэг чинь болзооны хүчинд хэрэглэдэг эм. Чи Аланд руфи зарчихсан байна.
Өө, новш. Уутнуудаа андуурчихсан юм байна. Миний буруу, Алан.
-Яах вэ дээ. -Инээдтэй нь, хэдхэн хоногийн өмнө...
...би нэг найзтайгаа яагаад үүнийг руфи гэдэг юм бол гэж ярьж байсан.
-Ойлгож байна уу? -Үгүй. Мэдэхгүй.
Яагаад шали биш гэж, тийм ээ? Уугаад дуусахад...
...дээвэр дээрээс илүү шалан дээр унах магадлалтай шүү дээ.
Газархи гэвэл яах вэ? Шинэ нэр нь гоё юм биш үү.
Эсвэл шууд хүчинхи гэвэл?
-Хүлээ, чи сая юу гэлээ? -Хүчинхи.
-Чи биш. Даг, чи түрүүн юу гэсэн бэ? -Газархи гэсэн.
Үгүй, тэрний өмнө.
Чи "дээвэр дээрээс илүү шалан дээр..." гэж хэлсэн.
-Фил. -Сонс, Трэйс, үнэхээр уучлаарай. Би...
[ЯНЦАГЛАНА]
ТРЭЙСИ [УТСААР]: Фил? Байна уу? -Трэйси, Стю байна.
Стю. Хэл дээ. Юу болоод байна?
Аан, юу ч болоогүй. Филийн үгийг битгий тоо.
Тэр бүр ухаан нь орчихсон байна. Өчигдрөөс хойш согтуу л байгаа байх.
Даг хаана байна?
СТЮ: Тэр тооцоо хийж байна. Бид сая амттай өглөөний цай уулаа.
Бид буцах гэж яарч байгаа болохоор одоо хөдлөх хэрэгтэй.
-За, удахгүй уулзъя. Баяртай. -Стю.
Стю. Новш.
-Яаж байгаа юм бэ, хөгшөөн? -Даг хаана байгааг би мэдлээ.
СТЮ: Мэдэхгүй ээ, зүгээр гэнэт орж ирлээ.
Дагийн матрас тэр хөшөөн дээр шорлогдсон байсныг санаж байна уу?
-Тийм, бид цонхоор шидсэн. -Үгүй, боломжгүй.
-Вегасын зочид буудлуудын цонх онгойдоггүй. -Тэгвэл яаж тэнд...?
-Бурхан минь! -Ха, ха, ха.
-Хөөе, хүлээ. Юу болоод байна? -Даг хүнд дохио өгөх гэж байсан.
-Ёстой новш юм аа. СТЮ: Тийм.
-Хүлээ. Чи яаж мэдсэн юм? -Даг надад ойлгуулсан.
-Даг уу? -Аан, манай Даг биш. Хар Даг.
-Хөөе, хөөе, болгоомжтой ярь. Алив. -Уучлаарай.
Цагаан Даг хаана байгааг хэн нэг нь хэлж өгөөч?
-Тэр дээвэр дээр байна, Алан. -Тийм.
Тэр дээвэр дээр байна. Бид тоглоом хийгээд түүнийг дээш нь аваачсан байх...
-...сэрэхэд нь дээвэр дээр байлгах гэж. -Зуны лагерь дээрх шиг.
Бид унтлагын уутыг нь нуурын тавцан дээр аваачаад тавьсан даа?
Ха, ха, ха. Тэр үнэхээр инээдтэй байсан.
Одоо бол тийм инээдтэй биш байна, яагаад гэвэл бид хаана тавьснаа мартчихсан.
Та нар үнэхээр тэнэг юм аа, мэдэж байна уу?
-Ёстой новш. Тэр одоо хүртэл тэнд байгаа гэж бодож байна уу? -Мэдэх ганц л арга байна.
ФИЛ: Даг!
Даг!
-Даг! ФИЛ: Даг, энд байна уу, найзаа?
Даг, чи хаана байна?
Даг!
Хөөе, залуусаа!
Тэр энд байна!
АЛАН: Хөөе, олчихлоо! Энд байна! -Өө, новш.
Зүгээр байна.
Чи зүгээр дээ. Ха-ха-ха!
Бурхан минь. Явах хэрэгтэй, найзаа. Алив.
Бид чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
-Амьд байна. -Юу болоод байгаа юм бэ?
Бүгдийг тайлбарлана, гэхдээ одоо явах ёстой.
-Хөөе, найзаа. Зүгээр үү? -Үгүй. Зүгээр биш.
Чи дажгүй харагдаж байна, царай оржээ. Атаархчихлаа.
-Би өнөөдөр гэрлэх гэж байгаа. -Тийм ээ, гэрлэнэ.
Тиймээс төвлөрөөд бидний хэлснийг хий.
Үнэнийг хэлэхэд чи одоо жаахан цаг алдаад байна.
Чи муу новш!
[ЁОЛОХ]
[ГИНГЭНЭХ]
Арьс минь шатаж байна. Арьс шатаж байна.
Өө, ёо! Бурхан минь.
-Зүгээр ээ. Чиний буруу биш, Даг. -Битгий хүр. Дуугүй бай.
Бүгдээрээ дуугүй бай.
Намайг зүгээр л гэрт хүргэ.
Мм-хм.
Зүгээр л гэрт хүргэ.
СТЮ: Түүний дараагийнх нь яасан?
Чи тоглоогүй биз дээ?
Өө, хараал ид.
-Яасан? -Лос-Анжелес руу бүх нислэг дүүрсэн.
-Бёрбанк яах вэ? -Бүгд дууссан.
Өө, новш! Машинаар амжихгүй, хурим гурван цаг хагасын дараа эхэлнэ.
-Алан, машин хаана байна? АЛАН: Замдаа явж байгаа.
Мэдэв үү?
Машинаар явж болно. Амжина. За юу?
Сайн уу.
-Надад ганцхан секунд өгчих. ФИЛ: Бид чамайг орхиод явна шүү.
-Тэр шүдгүй болчихсон юм уу? -Тийм.
[ИНЭЭХ]
СТЮ: Хөөе. -Хөөе.
Өчигдөр орой тусалсанд баярлалаа. Үнэхээр мундаг байсан.
Зүгээр ээ.
Сонс, Жейд, би...
За, чи хэлэх хэрэггүй. Би бүрэн ойлгож байна.
-Энэ бүхэн тэнэг хэрэг байсан. -Хм.
Тэнэг байсан, тийм үү?
-Энэ чинийх. -Өө, баярлалаа.
Дөнгөж танилцсан хүндээ эмээгийнхээ Холокостын бөгжийг өгсөндөө итгэхгүй нь.
-Би юу бодож байсан юм бол? -Чи үнэхээр тасарчихсан байсан.
Илэрхий байна.
-Чи өөрийнхөө шүдийг сугалсан шүү дээ. -Би...?
Би шүдээ сугалсан гэж үү?
Яагаад би өөрийнхөө шүдийг сугалсан юм бэ?
Алан чамайг өөрийнхөө шүдийг сугалж чадах
...хангалттай сайн шүдний эмч биш гэж мөрийцсөн.
За. Хэ.
-Мэдээж тэр тэгсэн байж таарна. -Чи ялсан.
Тийм ээ. Илэрхий. Тийм.
Энэ чинь ялалт даа, яг энэ.
АЛАН: Үүнийг буулгах хэрэгтэй.
-Зүгээр байна. Суу. -Үгүй. Аюулгүй байдал эхэнд.
-Алан, зүгээр ээ. Буучихсан. -Үгүй, эхлээд бүр буулгана.
ФИЛ: Есүс минь. Болгоомжтой. -Машинаа битгий эвдээрэй.
Чи машинаа эвдэнэ шүү.
-Ирэх амралтаар юу хийх вэ? -Мэдэхгүй. Ажиллана. Яагаад?
Буцаж ирээд чамайг оройн хоолонд урьдаг юм уу гэж бодлоо.
Үнэхээр үү? Болзоо шиг үү?
Тийм. Болзоо шиг. Харин энэ удаа санаж баймаар байна.
Дажгүй сонсогдож байна.
-Стю. Алив. -Стю. Алив.
Би явах ёстой. За. Баяртай.
[ИНЭЭХ]
-Баяртай. -Баяртай.
За, ингээд хөдөллөө.
-За, явъя. -Тийм.
Болгоомжтой.
Ядаж аялал маань бүр сүйрэл болсонгүй.
-Юунаас болоод тэгж хэлэв? -Би дээвэр дээр сэрэхдээ...
...халааснаасаа Беллажиогийн 80 мянган долларын жетон олсон.
-Өө! СТЮ: Бурхан минь!
Залуусаа, бид мөнгөтэй харих нь дээ.
[БҮГД ОРИЛОЛДОХ]
[ДОХИО ДУУГАРАХ]
АЛАН: Ирж байна. Тэр мөн.
-Хөөе, Нико! НИКО: Сайн уу. Юу байна, Алан?
СТЮ: Хүү!
-Хөөх, болгоомжтой. -Өө, новш.
АЛАН: Хөөх! Хөөх!
-Баярлалаа, Нико. НИКО: Асуудалгүй, найзаа.
АЛАН: Над руу пэйж хий! НИКО: Баяртай.
СТЮ: Энэ чинь хэн гээч нь вэ? АЛАН: Миний найз.
[ДУГУЙ ЧАХРАВ]
Уучлаарай. МэпКвест биднийг шал солиотой замаар явуулчихлаа.
[ХӨГЖИМЧИД "ХАВАР"-ЫГ ТОГЛОЖ БАЙНА]
[ХӨГЖИМЧИД "ХУРИМЫН МАРШ" ТОГЛОЖ БАЙНА]
-Үс минь яаж байна? -Гоё байна.
-Фил шиг дажгүй юу? -Яг Филийн сонгодог хэв.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна, найзаа.
Хоцорсонд уучлаарай.
Вегас.
Чи хаана байсан юм? Бас яагаад ингэтлээ улайчихсан юм?
Хонгор минь, урт түүх ээ.
СҮМ: Бид өнөөдөр энд...
...хайрын хүч, биелсэн амлалтуудын төлөө цугларлаа.
Миний мэдэх ганц зүйл бол үнэхээр их уучлаарай.
Бид гэр бүл хэвээрээ байх бүх хугацаанд...
...чамайг дахиж хэзээ ч ийм юманд оруулахгүй гэж амлая.
Чи намайг уучилж чадах уу?
["КЭНДИ ШОП"-ЫГ ДУУЛЖ БАЙНА]
[ШАВАГНААН]
-Ааваа. -Хөөе, эр хүн минь.
Уучлаарай, нөхөр маань одоо ирнэ.
Өө, их хөгжилтэй юм. Нааш ир.
[ЁОЛОВ]
Хөлбөмбөгийн тоглолт чинь яаж болсон бэ?
[ДУУЛСААР БАЙНА]
[ХҮНД АМЬСГААДАВ]
-Стю? Чи надаас зугтаад байна уу? -Хөөе, Мелисса.
Бурхан минь. Шүд чинь яачихаа вэ?
Алантай танилцсан уу? Трейсигийн ах. Нөгөө...
За. Ёо.
Ямар зэвүүн юм бэ. Яагаад миний дуудлагад хариу өгөөгүй юм?
Бид замдаа зогсох үед жаахан будлиан гарсан л даа...
Би Напагийн тэр жижиг буудал руу залгасан.
Тэд чамайг бүр бүртгүүлээгүй гэсэн.
Яагаад гэвэл бид Напа руу яваагүй.
-Стю. Юу болоод байгаа юм бэ? -Бид Лас Вегас явсан.
Өө тийм үү? Лас Вегас? Яахаараа Лас Вегас явдаг юм?
Найз маань гэрлэж байсан. Эрчүүд тэгдэг юм.
-За, чи тэгдэг хүн биш. -Тийм үү?
Тэгвэл би яагаад тэгсэн юм? Би тэгсэн шүү дээ. Үүнийг тайлбарла даа.
Би яагаад тэгсэн юм?
Чи намайг дандаа өөрийнхөөрөө байлгах гэдэг.
Би чиний хүссэнээр амьдрахаас залхаж байна.
Эрүүл харилцаанд эр хүн хүссэнээ хийж чаддаг байх ёстой.
-Ингэж явдаггүй юм! СТЮ: Өө, сайн байна.
Тэгвэл энэ харилцаа чинь надад ерөөсөө болохгүй байна!
МЕЛИССА: Өө тийм үү? СТЮ: Тийм.
Хэзээнээс?
Өнгөрсөн зургадугаар сард аяллын онгоцон дээр чи тэр зөөгчтэй унтсанаас хойш. Бүүм!
-Чи бармен байсан гэсэн шүү дээ. -Өө, зөв. Залруулъя.
Бармен байсан. Чи барментай унтсан.
Чи тэнэг.
Чи... Чи...
[ЁОЛОВ]
Чи үнэхээр муу хүн юм.
Бүр яс махандаа хүртэл.
Алан, хоёулаа бүжиглэх үү?
Үүнийг хийе.
[ХАМТЛАГ "ФЭЙМ"-ИЙГ ТОГЛОЖ БАЙНА]
["ФЭЙМ"-ИЙГ ДУУЛЖ БАЙНА]
-Тантай танилцсандаа үнэхээр баяртай байлаа. -Зайл.
-Би бармены үнэмлэх авна. -Минийхийг хөх.
Үгүй ээ, баярлалаа.
[ДУУЛСААР БАЙНА]
[УУХАЙЛАВ]
Та нар үнэхээр гайха...
[ХААЛГА ТОГШИВ]
ДАГ: Сид? -Аа, ирлээ дээ.
-Надтай уулзъя гэсэн үү? -Тийм.
-Баяр хүргэе, найзаа. -Чамд ч бас баяр хүргэе.
-Чи биднийг хэсэг айлгасан шүү. -Уучлаарай.
Вегас ямар байв?
Тэр... хм. Галзуу байсан.
Мундаг шүү.
[ИНЭЭВ]
-Машин таалагдав уу? -Мм-хм.
-Дугуйнд нь Армор Олл түрхэхээ мартаагүй биз? -Мм-хм. Мм-хм.
Нэг юм асууя.
Бялуу яахаараа 1400 доллар болдог юм бэ?
-Дээрэм л байна. -Гэмт хэрэг шүү дээ.
Сид, хм, машины тухайд...
Трейси хэлчихсэн юм байна. Би битгий хэл гэсэн. Өөрөө хэлэх гэсэн юм.
-Юу хэлэх гэж? -Болгоомжтой бай, Даг. Энэ хүүхнүүд...
...итгэж болохгүй улс шүү.
-Юу хэлэх гэсэн юм, Сид? -Мерседес.
Линда бид хоёрын хуримын бэлэг.
-Нээрээ юу? -Юу гэж бодож байна?
[ИНЭЭЦГЭЭНЭ]
Гайхалтай юм аа.
Баярлалаа. Өө.
Баярлалаа, ааваа. Баярлалаа, Сид.
[ШИВНЭНЭ] Хаалгаа хаа. -Чи үнэхээр мундаг шүү.
Чи өөрөө мундаг.
Тийм ээ.
Даги...
...үнэнээ хэлэхэд, ах аа, ёстой сайхан хурим боллоо.
-Зургаан сар л тэснэ дээ. -Чи новш юм аа.
Юу гэхээ мэдэхгүй нь. Ганц биеийн үдэшлэгт баярлалаа гэх үү дээ?
Тийм ээ. Даанч жаахныг нь ч болов санадагсан бол.
-Залуусаа? Би юу олсныг хар даа. -Хөөх, миний камер байна.
-Машины арын суудалд байсан. -Өө, бурхан... Дотор нь зураг байгаа юу?
Тийм. Зарим нь бидний бодсоноос ч аймар.
-Яасан ч үгүй. Наашаа өг. -Хү... Хү... Хүлээ.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Эдгээр зургийг хамтдаа үзнэ, за юу? Ганц л удаа.
-Тэгээд нотлох баримтаа устгана. -Одоо шууд устгая.
Чи галзуурсан уу? Би яаж эмнэлэгт хүрснээ мэдмээр байна.
-Тэр чинь дотор нь бий. -Залуусаа, ганц удаа.
-Тохирлоо? -Тохирлоо.
-Тохирлоо. -За.
Ээ, бурхан минь!
АЛАН: Ёстой классик!
[АНГЛИ СДХ]