(казу болон укулеле хөгжмөөр Universal ая эгшиглэнэ)
(мэлхий вааглана)
-(ая дуусна) -(түргэн амьсгадна)
Өө. Өө-ла-ла.
Иллюминэйшн!
МАК: Одоо унтахын өмнөх үлгэр ярьж өгье.
(бүгд санаа алдана)
-♪ ♪ -(нугаснууд ганганана)
Эрт урьд цагт нэгэн үзэсгэлэнтэй цөөрөм байжээ.
Тэр бол жинхэнэ диваажин байв.
-Тэнд бүгд жаргалтай байлаа. -(хэмнэлтэй ганганана)
За, бүгд ч бас биш л дээ.
Учир нь хоёр дэгдээхэй
нэгэн хачин зүйлд шаналж байлаа.
Тэд ердөө л уйдчихсан байв.
-(санаа алдана) -(шувуу жиргэнэ)
Тэд тохилог бяцхан цөөрмийнхөө цаана юу байгааг
мэдэхийг туйлаас хүсжээ.
Явъя, очоод харъя.
Гэхдээ аав цөөрмөөс гарах аюултай гэсэн шүү дээ.
(егөөднө) Бид чинь зоригтой, хүчтэй шүү дээ.
Юунаас ч айхгүй л дээ.
МАК: Тэгээд тэд зориглохоор шийджээ.
-Тэгээд шууд л... -(шувуу чарлана)
махчдын саварт оров!
(ёолно)
(шувуу чарлана)
(инээнэ)
-Тэд бүслэгдэж, мухардалд орлоо. -(шувууд чарлалдана)
Гэвч дэгдээхэйнүүд огтхон ч айсангүй.
Бяцхан баатрууд махчин руу довтолсон бөгөөд...
тэд үхжээ.
Ингээд дуусав.
Айн, ингээд л болоо юу? Үхчихсэн гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Хэн ч амьд үлдээгүй.
Гэхдээ яаж?
Өө, нарийн ширийн зүйлийг нь мэдмээр байгаа юм уу? За.
Эхлээд дэглий тэднийг дундуур нь таллаад...
Өө, байз, байз, байз, байз, байз, байз.
(аяархан инээнэ): Байж бай даа.
Аав чинь дахиад л үлгэрээ буруу ярьчихлаа.
Үнэндээ бол ийм зүйл болсон юм:
Дэглий тэднийг төөрчихсөнийг хараад,
тэдэнд туслахаар болжээ.
МАК: Пэм, тэр чинь дэглий шүү дээ.
Дэгдээхэй идэхээр заяасан галзуу алуурчин.
-(дэглий архирна) -ПЭМ: За за, тэгвэл.
Дэглий тэднийг идэх гэж байж л дээ.
Гэвч аав ээж нь яг цагт нь ирж тэднийг аварчжээ.
МАК: Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аав ээж нь ирсэн ч хэтэрхий хожимдсон байлаа.
Алив, Дакс, битгий санаа зов доо.
Бүгд зүгээр болно оо.
Нээрээ юү, аав аа?
Тэгэлгүй яах вэ.
Няцарсан нугаснууд ч гэсэн агуу зүйлд хүрч чаддаг юм.
Цөөрөмдөө л үлдвэл шүү дээ.
Хорвоогийн аюул ослоос хол,
Дэглий, баавгай, чоно,
Шуурга, циклон,
Торнадо, матар, хортой мөөгнүүд...
За, би одоо унтлаа шүү.
МАК: ...сэлэмт бар...
Нөгөө дэгдээхэй нь яасан бэ?
-Тэр бас няцарчихсан уу? -ПЭМ: Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Санаа зоволтгүй ээ, Гвен.
Дэгдээхэйнүүд хоёулаа эсэн мэнд үлдсэн юм.
Тэд зүгээр л шууд цөөрөм рүүгээ буцчихсан юм.
Гэтэл өөр нэг махчин гарч ирээд...
Тэгээд тэдэнд өдрийн мэнд хүргэж дээ.
-(аяархан инээнэ) Ингээд дуусав. -(битүү гиншинэ)
-Ингээд л болоо. -(гиншинэ)
За.
(амьсгаадна)
(хоолой нь чичирнэ): Сайхан амраарай, ээж ээ.
-Сайхан амраарай, аав аа. -Сайхан амраарай.
(битүү яриа)
-(егөөднө) -Яасан бэ?
Чамайг үлгэр ярих болгонд Гвен орондоо шээчихдэг шүү дээ.
Нээрээ юү? Бүр сайн байна.
Харж байна уу? Сурч л байна гэсэн үг шүү дээ, Пэм.
Өө, юу сурч байгаа гэж?
Цөөрмөөсөө хэзээ ч холдож болохгүйг үү?
Яг тийм.
Надад итгэ, би хэрэгтэй айдсуудыг л зааж байгаа юм.
Аргагүй шүү дээ, би насаараа л ийм айдстай амьдарсан.
(санаа алдав)
Бид бүгдээрээ л тэгж амьдарсан шүү дээ.
Сайхан амраарай, хонгор минь.
Сайхан амраарай, хайрт минь.
(үлээв)
♪ ♪
Бэлэн, анхаар, марш!
Алив ээ, Гвэнни! Алив!
Алив, алив! Аавыгаа хожоорой, аавыгаа хожоорой!
Хурдлаарай, хурдлаарай! Өө, ура!
-Ура! -Өө, би хожигдчихлоо.
(Гвэн инээв)
Ура! Тийм ээ!
-Ура... (дуу алдав) -(аянга нижигнэв)
(Мак гингэнэв)
-Хөөе. -Айн?
-Сайн уу! -(инээв)
Айн? (дуу алдав)
-(хахаж цацав) -(инээв)
(инээлдэж, баярлан хашхиралдав)
(хашхиралдаж, инээлдэв)
(хүчлэн дуугарав)
-(дуу алдав) -Ура!
-Минийх! -Чи ч ёстой бүтэхгүй амьтан шүү!
-Энэ минийх! -Надад ийм юм мянгаараа байна!
-Хөөх. -Баярлалаа, аав аа!
Хөөх!
(Дакс, Гвэн хоёр хашхирч, хүчлэн дуугарав)
(ая исгэрэв)
За, хүүхдүүд ээ.
Шинэхэн навч түүхээ мартав аа.
За, аав аа.
ГВЭН: Аав аа, энэ болох уу?
Төгс байна.
Үргэлжлүүлээд хайж бай.
(хүчлэн дуугарч, дуу алдав)
(хүндээр амьсгаадав)
(алсад нугас ганганав)
ПЭМ: Манайхан!
Манайхан, та нар энийг заавал харах хэрэгтэй.
Үнэхээр гайхалтай юм. Нааш ир, нааш ир.
Бүгдээрээ нааш ир. Алив ээ.
(нугаснууд ганганав)
(Пэм дуу алдав)
Хөөх! Өө, хар даа!
-Би хэлсэн биз дээ. -Харин тийм ээ!
-ПЭМ: Гоё биш гэж үү? -ДАКС: Ёстой догь юм!
ПЭМ: Өө! Ийм нугас өмнө нь харж байсан уу?
♪ ♪
Тэрийг хараач.
-Нүүдэллэж байгаа бололтой. -(Гвэн шүлсээ залгив)
-(Мак дургүйцэв) -Хөөх.
Тэд үнэхээр нууцлаг, өвөрмөц юм аа.
Хаанаас нисэж ирсэн юм бол доо?
Очоод мэндэлчих үү?
(инээв) Тэгэх үү?
Үгүй шүү. Өө, энэ өд сөдийг нь хар даа.
Үгүй ээ, би үнэхээр мэдмээр байна.
Очоод асууя. Мак, алив ээ.
(хөхрөв) Зүгээр ээ, би ингээд л байж байя.
Ёоо. Алив л дээ.
Бид шинэ амьтантай огт танилцдаггүй шүү дээ.
За, за яах вэ. (санаа алдав)
За, хүүхдүүд ээ, ээжийнх нь шинэ найзуудтай очиж уулзъя.
Хүүхдүүд ээ?
Хүүхдүүд ээ? Хүүхдүүд ээ?
Нэлээд явчихлаа шүү, тийм үү?
Тийм ээ. Арын салхи ч дэмтэй байна шүү.
-Тийм ээ. -Өө.
-Сайн уу. -Аан, сайн уу.
Манай цөөрөмд тавтай морил.
-Баярлалаа. -Сайн уу.
-Өө, сайн уу. -Гоё өд сөд байна.
Бид энд байх ёсгүй шүү, Дакс.
-Шш! -Аав уурлана шүү.
-Аав ээж рүүгээ буц даа, Гвен. -(ёхлох)
-Сайн уу. -Дакс! (хүчлэх)
Чи юу хийж байгаа юм?
Солиотой алуурчинд алуулмааргүй байна шүү!
-Тавиач, чи муу өдтэй үү минь! -Өө.
За, би өдтэй үү гэж үү?
Чи намайг таних ч үгүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр л өдтэй үү.
Чи бол маш эелдэг үү байна.
Ү-үүтэй нугас гэх гэсэн юм.
-Тэгэхээр... -Тоглосон юм аа.
Өө. Тийм байх нь.
-(сандарсандаа инээх) -(Гвен ёхлох)
(инээх) Сайн уу. Намайг Ким гэдэг.
Сайн уу. Намайг Дакс гэдэг.
Мүүсхэд цөөрөмд тавтай морил.
(дооглох): "Тэрэнд ч тавтай морил гэнэ шүү."
Танай сүрэг хүссэнээрээ энд саатаж болно оо.
-Би эргэн тойрноо үзүүлье. -Айн?
Үнэндээ өөр үзээд байх юм байхгүй ч гэсэн...
Ммм. Баярлалаа.
Гэхдээ бид урагшаа явах замдаа л дайрч байгаа юм.
Тэнд өвөлжих юм.
Та нар хаашаа явж байгаа юм?
Бид энд өвөлждөг юм
таны ... шиг солиотой алуурчдаас зугтаж
-Уучлаарай. Үү. -(Гвен орилж, хахах)
Байз даа. Тэгэхээр өвөл хаашаа ч явдаггүй хэрэг үү?
Үгүй ээ, явдаггүй.
(дуу алдах) Та нар манайхтай хамт яв л даа.
-Юу? Нээрээ юү? -(Гвен дуу алдаж, ханиах)
Тийм ээ! Танай сүрэг манайхтай нэгдэж болно шүү дээ.
Хөөх, үнэхээр гоё байх болно доо.
Нүүдэллэх чинь чамд таалагдана аа. Нар, элс.
Байз. Чи халуун орны хоолонд дуртай юу?
-Бананд хэр вэ? -Өө, би сайн...
Аа, чамд гарцаагүй таалагдана!
Чи үүнийг барьж бай. Би ааваасаа асуугаадхая.
Аав аа! Аав аа!
-Сая юу болчихов оо? -Аав аа!
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ чи баларлаа даа.
МЭК: Дакс! Гвен!
Та хоёр солиороо юу? Ингэж дураараа явж болохгүй.
-Энэ л намайг тэг гэсэн юм! -Юу?
Тэгээд охинтой ярьсан шүү.
-Охинтой гэнэ ээ? -Гвен!
Тийм, тэгээд сууна гэж хэлсэн шүү.
Юу? Би тэгж хэлээгүй шүү дээ!
Нүдээрээ хэлсэн байхгүй юу.
Аав аа, энэ намайг цохиод байна! Цохиод байна!
Хөөе, хөөе, хөөе! Болно! Болж үз!
-Ах дүүгийн харгислал! -Болно.
За. Сайн уу.
Сайн уу. Сайн байна уу. Мэндчилж байна шүү.
За ингээд боллоо. Явцгаая.
-Мэк. -Яав? Би мэндэлсэн л байна шүү дээ.
Би инээмсэглэж, нүд рүү нь харсан шүү дээ.
Үүргээ бүрэн биелүүлсэн.
Сайн байцгаана уу.
Манай нүүдэлд нэгдэх гэж байгаа гэж сонслоо.
Юу гэнэ ээ?
Өө, бид Ямайка руу буцах гэж байгаа юм.
Очиж үзэж байсан уу?
Үгүй.
Өө, зүгээр л шидтэй газар даа.
Тэнд бүр гэрэлтдэг булан байдаг гээч
ус нь өөрөө гэрэлтдэг юм.
Хөөх, би үүнийг үнэхээр үзмээр байна шүү.
(хөхрөх): За тэгвэл тохирлоо шүү.
Танай сүрэг манайхтай хамт явж болно.
Үнэхээр гоё байна даа.
Хөөх. Энэ чинь...
(инээх): Үнэхээр сайхан сэтгэл гаргаж байна шүү.
Байз, байз, байз. (инээх)
Бага зэрэг үл ойлголцол гарсан бололтой.
Харамсалтай нь, бид энэ өвөл тун завгүй байна.
Тийм биз дээ, Пэм?
Яагаад гэвэл бид нөгөө юу... тэгээд бас... (түгдрэх)
Дараа нь бас өөр нэг юм байгаа. Тэгэхээр, ер нь бид явж чадахгүй ээ.
Харин та хэд яв даа.
Сайхан аялаарай.
Тэгээд нөгөө... тэр гэрэлтдэг усанд биднээс мэнд дамжуулаарай.
За яахав... ирэх жил л болох байх даа?
МАК: Тэгэлгүй яахав. Ирэх жил!
За, бид ч явах цаг боллоо доо.
Замдаа сайн яваарай.
Баярлалаа. (хөхөрнө)
Сайхан... цөөрөмтэй байгаарай.
Түүнтэй дэгдээхэйтэй болж чадахгүй болсонд чинь харамсаж байна.
(холоос нугаснуудын ганганах сонсогдоно)
Үнэхээр... бүдүүлэг юм аа!
Харин тийм ээ.
"Сайхан цөөрөмтэй байгаарай" гэнэ үү.
Тэгж хэлдэг хүн байдаг аа?
Хүүхдээ үнэхээр буруу хүмүүжүүлж дээ.
Тэд биш. Чи шүү дээ.
-Би гэж үү? -Тийм ээ, чи.
За яахав, би арай л хэтрүүлчихэж.
(инээвхийлээд): Гэхдээ нүүдэл хийнэ гэдэг чинь...
Үнэхээр утгагүй хэрэг.
-Пүүх. За за, чамтай ярилтгүй. -Яагаад?
Та нартаа амьдрах аюулгүй газар олж өгөөд,
эндээ жаргалтай амьдарч байгаа болохоор уу?
Чи өөрөө л жаргалтай байгаа байх.
Юу гэнэ ээ?
Би... биднийг эндээс гарч, ертөнцийг үзээсэй гэж хүсэж байна.
-Би ч бас, аав аа. -Тийм шүү.
Би Жамай... Жама... Жа... руу явмаар байна.
Нөгөө, жимсний чанамал хийдэг газар.
Та... та нар үнэхээр тийм их явахыг хүсэж байгаа юм уу?
БҮГД: Тийм ээ.
-Үнэхээр үү? -БҮГД: Тийм ээ!
Гэрээ тохижуулах нь илүү биш үү?
-ПЭМ, ДАКС: Үгүй! -ГВЕН: Тийм ээ.
Үгүй ээ... үгүй гэх гэсэн юм.
Тийм хол замд юу ч тохиолдож болохыг мэдэж байна уу?
Би ямар аав болох вэ?
Хэрэв би дэгдээхэй нараа аюул руу түлхвэл...
зүгээр л Карибын аралд амрахын тулд шүү дээ?
Хүүхдүүддээ хорвоо ертөнцийг харуулах нь
ямар чухал болохыг мэддэг тийм л аав.
Мак, чи энэ цөөрмөөс гарахаас айлаа гээд
би амьдралын сайхныг алдмааргүй байна.
Энэ зөвхөн нүүдэл хийх тухай биш юм.
Энэ бол адал явдлын тухай.
Амьдралд өөр ямар боломж байдгийг харах тухай.
Аймаар байна уу? Мэдээж хэрэг.
Гэхдээ үүнийг үзэх хэрэгтэй шүү дээ?
Үгүй ээ, Пэм.
Үнэндээ үгүй.
(Пэм санаа алдав)
Мак, чи үнэхээр нүдээ нээх хэрэгтэй байна,
бүх зүйл дуусахаас өмнө шүү.
Явцгаая, хүүхдүүд ээ.
♪ ♪
-(хурхирах) -Айн?
Юу? Юу вэ?
-(хашхирах) -(ханиалгах)
Дэн ах аа, та энд юу хийж байгаа юм бэ?
(ханиалгах)
(ёолон): Мэдэхгүй ээ.
Үүрнээсээ дахиад л урсаад явчихаж.
(хүч гаргах)
Сайн хүү байж, намайг буцаагаад оруулаад өгөөч.
Намайг бага зэрэг түлхчих.
(хүч гарган): За яахав.
(бүгчим дуугаар хашхирч, нулимж цацах)
Баярлалаа. (санаа алдав)
Танай гэрийнхний маргааныг сонслоо шүү.
Хэлэхэд...
чиний л зөв.
Юу... миний зөв гэж үү?
(дургүйцэх): Зүгээр л дээ.
Юун тэр аялах тухай яриа вэ?
Байгаа зүйлдээ сэтгэл хангалуун
байж болдоггүй юм байх даа?
Тийм шүү, нээрээ.
Энд ингээд идэх хоол байна.
Энд ингээд цөөрөм маань байна. Тийм биз дээ?
Тийм ээ. Идэх юм, энэ цөөрөм.
Өөр хаачих гэж?
Өөрийнхөөрөө л бай, хүү минь.
-Хэний ч төлөө битгий өөрчлөгдөөрэй. -Яг үнэн.
Тэгвэл чи яг над шиг болно доо.
-Жаргалтай. -Тийм ээ.
-Эрүүл саруул. -Тийм ээ.
Тэгээд тас ганцаараа!
Тийм ээ! Байз, юу гэнэ ээ?
Яг тийм.
Мөрөөдлийнхөө амьдралаар амьдарна даа.
Пүү, үхтлээ ядарлаа шүү.
Эндээ л жаахан амсхийе дээ.
Сэрцгээгээрэй, Нугасныхаан!
Нар хөөрчихлөө шүү, хурдалцгаа.
Босоод, хөдөлцгөө!
Алив, явцгаая, хурдал!
Өглөөний цай бэлэн боллоо.
Аав аа, та юу хийж байгаа юм бэ?
Залхуу өд сөдийг чинь орондоос чись босгож байна.
Алив ээ. Бэлдэх хэрэгтэй байна.
Мэк, юунд бэлдэнэ гэж?
Юу ч биш дээ. Зүгээр л, нөгөө...
гэр бүлийн маань агуу, супер хөгжилтэй нүүдэлд!
Юу гэнэ ээ?
Ха! Санаанд оромгүй байгаа биз?
-Нэ-нээрээ гэж үү? -Тийм ээ.
Мэдэхгүй газар руу хийх адал явдалт аялал.
Надад лав маш их таалагдана даа.
Байз, байз, байз. Э-энэ үнэн үү?
Үнэн үү гэж юу гэсэн үг вэ?
Бид үнэхээр явах гэж үү?
-Тийм. -Нүүх гэж үү?
-Аанхан. -Ямайка руу юу?
-Тийм. -Хамтдаа юу?
-Тийм. -Бүгдээрээ юу?
-Тийм. -Та ч гэсэн үү?
Тийм ээ! Бид бүгдээрээ Ямайка руу нүүх гэж байна.
Одоо өөр ямар хэлээр хэлэх үү?
Баярлалаа, аав аа.
Зүгээр дээ.
ПЭМ: Хөөх!
Чамд адал явдалч зан үлдсэн гэдгийг мэдэж байсан юм аа.
(залгих) Байз, байз, хүлээгээрэй!
(шажигнах)
(дуу алдах) Дэн ах аа, та ч бас явах нь ээ!
-Гвэн, үгүй ээ. -Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Бид Ямайка руу явж байна шүү дээ.
Үгүй байх аа, охин минь.
Гуйж байна, Дэн ах аа.
Үгүй ээ.
Өө, явахгүй гэж байгаа бол яах вэ дээ, хонгор минь.
Бид гуйсан шүү дээ. Өөр яалтай билээ.
-Явцгаая. -(Гвэн дургүйцэх)
(гүнзгий амьсгаа авах)
Гуйя...
(хоолойгоо шахан сунгах)
(нарийн дуугаар хүчлэх)
Алив л дээ, тэгэх үү?
Хүүе. Аргагүй болов бололтой.
Би үгүй гэж хэлж чадахгүй нь.
Хар даа, ямар эгдүүтэй юм бэ.
Тийм ээ! Дэн ах хамт явахаар боллоо!
(хөхрөх) Үгүй дээ, тэр явахгүй.
(дуудах): Дэн ах, Дэн ах.
ГВЭН, ДЭН АХ: Дэн ах, Дэн ах...
-Өө, нээрээ гэж үү? -(үргэлжлүүлэн дуудах)
Дэн ах, Дэн ах.
-Дэн ах гэдэг чинь би шүү дээ. -Дэн ах, Дэн ах.
Ура!
МЭК, ПЭМ (дурамжхан): Ура.
(Гвэн хөхрөх)
♪ ♪
За, явцгаая. Эцсийн шалгалтаа хийе.
Сүүлний өдний мушгиралт уу?
Бэлэн.
Далавч дэлгэлт үү?
Толгойнууд хөөрөх байрлалд уу?
Бэлэн.
За, нисэцгээе.
♪ ♪
Ураа! Тийм ээ!
Ураа!
Хөөх! Хүү-хүү!
(инээх)
Тийм ээ!
(санаа алдах)
За, бүгдээрээ, одоо тоглож наадахаа боль.
"V" хэлбэртээ!
Ураа! Тийм ээ!
-Над руу хараарай! -Баярлалаа, аав аа!
-Хүү-хүү! (инээх) -Харин тийм ээ, гоё байна шүү!
(хөхрөх): За, үүнд л дасаж дээ.
Хмм. Сонин юм даа.
Миний дотоод луужин жаахан зэвэрчихсэн юм байлгүй,
гэхдээ өмнө зүг рүү нисэж байгаа нь лавтай.
Тийм ээ, гэхдээ яагаад ганцхан бид...
энэ зүг рүү нисэж байгаа ганц нь байгаа юм бэ?
(аянга тасхийх)
(аянга нүргэлэх)
(Гвэн гингэнэх)
Зүгээр ээ, хүүхдүүд ээ, битгий айцгаа.
Бүх юм зүгээр болно оо.
Бид хамтдаа байна шүү дээ.
Энэ чинь адал явдал шүү дээ.
Адал явдал амласан, энэ яг л...
миний амласан зүйл мөн биз дээ?
(аянга тасхийж, нүргэлэх)
Бид хүрч чадахгүй нь ээ, тийм үү?
-Дэн ах аа! -Надад хэлж болно оо, би зүгээр.
Би чинь том эр, том нугас шүү дээ.
Үгүй ээ, Дэн ах аа, бүх юм зүгээр болно.
-Тийм биз дээ, Мак? -(аянга тасхийх)
Нөгөө, би...
(ёолох) Тийм ээ, ээжийнх нь зөв өө.
Хөгжилтэй л байна шүү дээ.
Бид энийг олон жил дурсаж явах байх аа.
Дараа нь эргэж санаад инээлдэнэ дээ.
(хөхрөх)
(хашхирах)
(аянга нүргэлэх)
(бүгд уулга алдах)
-Дэглий байна. -Аавын ярьдаг тэр дэглий юү?
Нугасны жинхэнэ дайсан.
Битгий сандар.
(шивнэх): Хөдлөхгүй бол тэд биднийг олж харахгүй ээ.
Сайн уу, бяцхан нугаснууд аа.
Тэр дүр эсгэж байгаа юм.
За хэл дээ, хөөрхөн зэрлэг нугасны гэр бүл...
даарч норчихсон энд юу хийж яваа юм бэ?
Зүгээр дээ. Бид зүгээр байна.
Харин ч гоё байна.
Гэхдээ та нар энд даарч байгаа байх даа.
-Өө, даараагүй ээ. -Нааш ирцгээ.
-Өө, хэрэггүй дээ, зүгээр. -Нааш ир, нааш ир.
Эрин эгч нь та нарыг дулаан үүрэндээ оруулаад өгье.
(инээх)
(аянга тасхийх)
Орцгоо доо. За, түргэлээрэй.
Харри!
Харри, хараач.
Би юу олсныг хараач.
Аялж яваа зэрлэг нугасны хөөрхөн гэр бүл байна.
Зэрлэг нугаснууд.
(аянга тасхийх)
(бүгд уулга алдах)
За, танилцсандаа таатай байлаа.
Баяртай.
Яарч байгаа юм уу?
Өө, бид төвөг удмааргүй байна л даа.
(сандран хөхрөх): Та нар өтөлж ялзраад завгүй байгаа бололтой.
Огт төвөг болоогүй ээ.
Гэхдээ магадгүй дэглий шувууд...
та нарын хэмжээнд хүрэхгүй байна уу, нугаснууд аа?
Өө, юу гэж дээ, үгүй ээ.
(хөхрөх): Бид дуртайяа үлдэнэ ээ.
(санаа алдах)
Ашгүй дээ! Би орыг чинь бэлдээд өгье.
Тэд одоо яах бол? Хэсэг хэсэг болгож байгаад идчих болов уу?
-(Гвэн уулга алдах) -Дэн.
Яаж ингэж чаддаг байна аа? Арга нь юу юм бол?
-Хүүе, амаа тат. -(санаа алдах)
Намайг идэх ээлж ирэхээр л сэрээгээрэй.
-Юу? -Пэм, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л... тэдний дургүйг хүргэчихмээргүй байна.
Эд нар биднийг идэх гээд байгааг харахгүй байна уу?
(уулга алдах) Би идэгдмээргүй байна!
Тэр биднийг идэж чадахгүй ээ.
Шүд байхгүй юм чинь.
Эхлээд биднийг хэсэг хэсэг болгоод хэрччихвэл яах юм?
Би хэрчүүлмээргүй ба... (чарлах)
Т-Т-Та юу гэнэ ээ?
Өө, юу гэж дээ? Үгүй, үгүй.
Бид зүгээр л танай үүр үнэхээр сайхан юм гэж ярьж байсан юм.
Тийм биз дээ, хүүхдүүд ээ? (инээх)
Өө, баярлалаа.
Бид энд нүүж ирээд хэдэн жил болж байна.
Бид ч бас урьд нь та нар шиг байнга нүүдэллэдэг байсан юм.
Манай Харри ч ёстой адал явдал хайгч байсан шүү.
Догшин махчин ч байлаа.
Ямар ч олзыг ганцхан түргэн тоншилтоор барьчихдаг байсан юм.
(ялаа дүнгэнэх)
(ялаа замбараагүй дүнгэнэх)
Тэр ч сайхан цаг байж дээ.
Одоо ч Харри маань хэтэрхий хөгширч дээ.
Одоо би л үүрэндээ хоол зөөдөг юм.
Ямартай ч, та нар их ядарсан байх даа.
Ор чинь энд байна.
Үүн дээр унтана гэж лав байхгүй ээ.
Гэхдээ энэ манай хамгийн шилдэг ор шүү дээ.
Тэгээд ч үнэхээр төгс ор байна.
Баярлалаа. (инээх)
Ямар байна, хөөх?
Хүүе, үз дээ. Манай үүрнээс ч тухтай юм.
Тийм байх оо.
Бас илүү тостой юм байна. Өө!
Өмнөх зочин чинь одоо хүртэл энд байх шиг байна.
-Бас үхчихэж. -(Пэм инээх)
Баярлалаа.
Зүгээр дээ, хонгорууд минь.
Тухтай унтаарай.
Хануур хорхойд хазуулчихав даа.
(зөөлөн хурхирах)
♪ ♪
(шивнэн): За, шуурга намдчихлаа.
Явцгаая. Хүүхдүүд ээ, сэрээрэй.
-Пэм, яг одоо явах хэрэгтэй байна. -Юу?
-Яг одоо! -Одоо юу?
-Дэн ахыг яах вэ? -Зүгээр ээ.
Эднийг сэрэхээр түүнийг идчихнэ биз.
Тэр нь бидэнд тэднээс холдох хугацаа... (хашхирах)
(гийнах)
Сэрчихсэн байна.
Бас бидэн рүү яг харж байна.
-Бүр янзтай. -Шш!
Орноосоо босох хэрэггүй байсан юм.
Шөнийн цагаар махчид ангуучлах дуртай байдаг юм.
Хүүхдүүдээс минь хол бай.
Хурдхан шиг дуусгая! (чарлах)
Гүйгээрэй, хүүхдүүд ээ, гүй!
Би тэднийг бариад авъя!
(хоёулаа уулга алдах)
Харри, тэднийг бариад ав!
(Гвэн дуу алдах)
-Хаалга руу! -(Эрин ёолох)
(гийнах, хашхирах)
(хүчлэх)
Гүй, гүй!
(ёолох)
Гараа тат!
(Пэм, Мак хоёр хашхирах)
-(хүндээр амьсгаадах) -Зүгээр ээ, хүүхдүүд ээ.
Битгий хөдлөөрэй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
(хүчлэн ёолох)
Гуйя, биднийг битгий идээрэй.
Бид хараахан гуужиж дуусаагүй байгаа.
Алив л дээ, гуйя?
Амлая, энэ өвдөхгүй ээ.
(Дакс уулга алдана)
(хоёулаа гийнана)
-Үгүй ээ! -(ёолно)
(хашхирна)
Барилаа шүү!
Тэр чамайг ганц үмхээд л залгих гэж байлаа.
Муухай загас.
Өө, муухай загас!
Чи... тэднийг аварчихсан хэрэг үү?
Өө. (хөхрөнө)
Зүгээр л дээ.
Бас маргааш өглөөний хоолтой ч боллоо.
Тийм үү, Харри?
(сөөнгөтөн гиншинэ)
Одоо унтацгаа даа.
(Дакс, Гвен хоёр амьсгадна)
(Пэм сандран хөхрөнө)
(хурхирна)
♪ ♪
ЭРИН: Ингээд явчих гэж үү дээ?
Хүүхдүүдийг чинь үнэхээр их санах нь ээ.
Үнэхээр өхөөрдөм юм аа.
-(үнсэлцэнэ) -(Гвен хөхрөнө)
Ммм. Чи үнэхээр амттай юм аа.
-Чамайг идчихдэг ч юм бил үү. -МАК: Юу...
Тоглосон юм аа.
-(инээлдэх) -(Мак санаа алдан хөхрөнө)
-Эсвэл үгүй ч юм уу? -Айн?
-Тоглож байна аа! -Өө.
-Тоглосон юм аа. (инээнэ) -(Мак хөхрөнө)
Их инээдтэй юм.
(ёолон): За ингээд.
Явах цаг боллоо. Бүх зүйлд баярлалаа.
Өө, баяртай.
Ээ, Харрид баяртай гэж хэлж үнсээгүй байна!
Үгүй, үгүй, хэрэггүй. Холхоноос л үнсчих.
-МАК, ГВЕН: Мва. Мва. -(Харри хөхрөнө)
Үгүй, үгүй, тийшээ ойртох хэрэггүй ээ.
Тэндээ л байж бай. Баяртай, Харри.
Маш их баярлалаа. Мва.
Буцах замдаа заавал дайраад гараарай.
Пүү. (хөхрөнө)
Галзуу шөнө байлаа шүү, тийм үү?
(хөхрөн) Тийм ээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ хайруулын таваг гаргаж ирэхийг нь харав уу?
Ээ бурхан минь! Хайруулын тавган дотроо үхсэн загастай чигээрээ юу?
-Үхсэн загастай чигээрээ. -Аймаар шүү.
Тийм ээ? Гэхдээ л хөөрхөн шувууд юм даа.
Үнэхээр хөөрхөн.
Сайхан шувууд шүү.
(хөхрөнө)
ДАКС: Хүмүүс ээ! Дээшээ гараад ирцгээ!
Энийг заавал хараарай.
Байз, байз, байз. Хөөе, хөөе.
Дакс, миний харагдах газарт л байж бай.
(Дакс хөхрөнө)
♪ ♪
(Пэм, Гвен хоёр уулга алдана)
ДАКС: Хөөх!
-(Гвен хөхрөнө) -(Дакс хашхирна)
Ура! Нааш ирцгээ!
Аав аа, туршаад үз л дээ!
За за, үнэхээр гоё юм аа,
гэхдээ одоо буцаад... (ёолно)
(Пэм инээнэ)
Битгий ийм уйтгартай бай л даа.
(Гвен амьсгаадна)
(хөхрөнө)
Ура! (хашхирна)
Хөөх!
(хашхирна)
(Гвен хөхрөнө)
Энэ шүү дээ!
-Ура! -(хөхрөнө)
-Сайн уу! -(Гвен, Дакс хоёр инээнэ)
-(хахаж цацна) -(Гвен инээнэ)
-А-ха! -Хөөх! Аав аа!
(Мак хөхрөнө)
(ёолон хөхрөнө)
Ёоо. Хөөе, замаа хараарай.
Хөөе!
-Хараа юу! Өөв! -(бусад нь хашхирах)
Барилаа! Хүүв!
(инээд алдан): Гоё байлаа шүү.
Төөрөхөөсөө өмнө доошилцгооё.
Аав аа, тэгье л дээ, гуйж байна.
-Ахиад жаахан л... -Тэгье л дээ, аав аа?
За за, ахиад жаахан л шүү.
Тэр юу вэ?
♪ ♪
(цахилгаан дүнгэнэх)
(бүгд уулга алдах)
(уулга алдах)
♪ ♪
(гэнших)
(уулга алдах)
(амьсгаадах)
(ёолон уулга алдах)
(хүндээр амьсгалах)
(бүгд хашхирах)
(машины сигнал дуугарах)
(хүмүүс шуугилдан хашхирах)
-(уулга алдан хашхирах) -(ачааны тэрэг сигналдах)
(уулга алдан хашхирах)
-(гэнших) -(сигнал чанга дуугарах)
(хүмүүс уулга алдах)
-(хүмүүс орилон уулга алдах) -(дугуй чахрах)
-Хүүе ээ! -(хашхиран ёолох)
(ёолон ханиах)
Та хэд зүгээр үү?
Тийм ээ! Ёстой аймаар байлаа шүү.
Дахиад тэгье!
Тэгье!
Ээж чинь...
-Ээж чинь хаана байна? -(шажигнах чимээ)
Пэм?
(хашхирах)
Тэр ээж чинь биш байна.
-ПЭМ: Энд байна! Дээшээ нисээрэй! -(Мэк уулга алдах)
Эндээс хамаагүй илүү сайн харагдаж байна.
-Пэм! Хаа нэгтээгээ бэртээгүй биз? -Өө! Юу?
-Өвдөж байгаа газар байна уу? -Би... би зүгээр ээ.
Чиний нэр хэн бэ? Би хэдэн өд өргөж байна?
Хөөе. Би зүгээр байна аа.
(амьсгаадан санаа алдах)
Ашгүй дээ.
За, алив ээ, бүгдээрээ.
Нисэхэд бэлдцгээ, эндээс...
...холдоцгооё.
Энэ ер нь хаана вэ?
(инээд алдан): Би... би мэдэхгүй юм байна.
Бид өмнө нь хэзээ ч ийм хол ирж байсангүй.
Дэн ах аа, та өмнө нь энд ирж байсан уу?
Дэн ах аа?
ДЭН АХ: Байна уу? Та хэд ээ?
Хэн нэгэн байна уу?
Би өндөрт дургүй шүү дээ.
(ёолох)
(хашхирах)
(битүү хашхирах)
(уулга алдах)
ДЭН АХ: Өө, хүүе ээ!
Хүүе, хүүе! Хөөе!
(хашхирах)
Дэн ах аа?
ДЭН АХ: Тийм ээ, би байна!
-Дэн ах чинь байна! -(Гвэн уулга алдах)
-ГВЭН: Дэн ах аа! -(Дэн ах орилж, ёолох)
(Гвэн аяархан уулга алдах)
За яах вэ, сайхан л амьдарсан даа.
(ёолох) Юу гэнэ ээ?
Бид очлоо шүү, Дэн ах аа!
Тэр биднийг өөргүйгээрээ цааш яв гэх байсан даа.
Алив ээ, тэр тийм л сайхан сэтгэлтэй хүн шүү дээ.
(ёолох)
(Дэн ах ёолон, үглэх)
(санаа алдах)
Ёоо!
Өө. Сайн уу даа.
(хэмнэлтэйгээр гинших)
-Аа... -(тагтаа дуугарах)
(ёолох)
(амьсгаадах)
Холдоорой, холдоорой!
(шулганах)
Тагтаанууд.
Мм.
Аа...
(уулга алдан ёолох)
-ГВЭН: Дэн ах аа! -ДАКС: Дэн ах аа!
-Дэн ах аа! -Дэн ах аа!
-Дэн ах аа, та хаана байна вэ? -Дэн ах аа!
Дэн ах аа?
Дэн ахыг ямар нэг юм идчихсэн бол яах вэ?
Хонгор минь, ээж нь амлая, юу ч
Дэн ахыг чинь идэхийг хүсэхгүй.
-(Дэн ах хашхирах) -Дэн ах байна.
ДЭН АХ: (ёолох) Надаас холд!
ГВЭН: Би очлоо!
-(уулга алдах) -Хүүе, хүлээгээрэй! Хүлээ!
Надаас холд! Надаас холд!
Энэ миний сэндвич шүү дээ.
Би долоочихсон, би долоочихсон!
Нугасны шүлстэй юманд хүрч болохгүй шүү дээ.
ГВЭН: Дэн ах аа!
Миний ахаас далавчаа тат!
(хашхирах)
Дакс, Гвэн, хүлээгээрэй!
Манай гэр бүлээс холд!
Ухар! Ухар! Ухарцгаа!
Эндээс зайлцгаа, хогийн, хогийн хортонгууд аа!
("хортонгууд" цуурайтах)
(бүгд уулга алдах)
ТАГТАА (хонгил дотроос): Хэн тэгж хэлэв ээ?
Би "Хэн тэгж хэлэв ээ?" гэж асуулаа.
(салхи исгэрэх)
Айн?
♪ ♪
Нааш ир, хөдөөнийх өө.
Аан... Өө.
(гинших)
Дахиад хэл дээ.
Аан, аль хэсгийг нь?
"Хогийн, хогийн хортонгууд."
Би зүгээр л "хогийн хортонгууд" гэх гэсэн гэдгийг тэмдэглэж авна уу.
(инээд алдах)
Тэглээ гээд сайн үг биш л дээ,
гэхдээ "хогийн" гэж дахин бататгах гээгүй юм шүү, хортонгууд аа.
(уулга алдах)
Та муу нугаснууд дотор муухайруулж байна, мэдэж байна уу?
Парк дахь хүмүүсээр өдөржингөө тэжээлгэдэг байж,
тэр нь та нарт багадаад байна уу.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Манай газар нутаг дээр ирж л байдаг.
Манай хоолыг хулгайлж л байдаг.
Тэгээд бүр биднийг доромжилно гэнэ ээ?
Юу? Үгүй, үгүй, би тэгэх гээгүй...
-Нэр хэн бэ!
-Аан, Мак.
Тэгэхээр, "Аан, Мак" минь, би бол Чамп.
Чиний "хортонгууд" гэж дуудсан энэ ажилсаг шувуудын удирдагч байна.
-(хоолойгоо засаж, нулимах) -(тагтаанууд хоолойгоо засаж, нулимах)
За, за, ойлголоо, ойлголоо.
Тэгэхээр сонс доо, Чамп...
-Чи намайг сая юу гэж дуудав аа? -(тагтаанууд уулга алдах)
Уучлаарай. Би таныг Чамп гэдэг л гэж бодсон юм.
Тийм, Чамп, тийм. Миний нэр мөн. Яасан?
За. Тэгэхээр сонс доо, Чамп...
-Чи намайг сая юу гэж дуудав аа?! -Уучлаарай.
Өөр хэн нэгэнд "Чамп" гэж сонсогдоод байна уу, эсвэл...
-Юу гэв ээ? Юу? -За, за, ойлголоо.
Энд бага зэргийн үл ойлголцол гарчих шиг боллоо.
Уучлаарай. Намайг өнгөрүүлчих үү?
За, зам тавиарай. За. Баярлалаа.
За. Сайн уу. Намайг Пэм гэдэг.
Би энэ хүнтэй амьдардаг болохоор түүний амнаас гардаг
тэнэг зүйл болгоныг маш сайн мэднэ л дээ.
Тийм үү?
Нээрээ тийм шүү, тэр тийм л дээ.
Гэхдээ тэр ямар ч муу санаагүй шүү, би баталъя.
Тэгээд биднийг ойлгож хүлээж авсанд
талархсанаа илэрхийлээд,
сендвичээ тавь тавиар нь хуваах уу?
(ёолох)
-80-ийг 20. -60-ыг 40.
-70-ыг 30. -65-ыг 35.
-68-ыг 32! -67-ыг 33!
Тохирлоо шүү.
Дэн ах аа, сендвичийг хуваачих.
Аан...
Дахиад тавь тавиар нь үзэхгүй юм уу?
-Дэн ах аа! -За за, ойлголоо.
(тагтаанууд шуугилдах)
Чи ч надад таалагдаж байна шүү.
Баярлалаа, Чамп.
Сая та нарыг сандаргасанд уучлаарай, гэхдээ нөгөө...
(хамраа татах) би заримдаа жаахан эмзэг болчихдог юм.
Бид шиг тагтаануудад ч бас халуун сэтгэл бий.
Тийм биз дээ, залуус аа?
-(шуугиан намдах) -Тэгэлгүй яах вэ.
-Бид чинь хайрлуулахыг л хүсдэг. -Бас хүндлүүлэхийг.
(шуугиан дахин эхлэх)
Тийм ээ.
Тэгэхээр юу ч хэрэг болсон, юу ч байсан хамаагүй...
Чамп та нарт тусална шүү.
Өө, нээрээ юү? Бид нээрээ тас төөрсөн яваа юм.
Бид Ямайка орох гээд л.
Өө, тийм, тийм. Тэр чинь Квинст байдаг бил үү?
Үгүй ээ, арай урагшаа.
Арай хол, Карибын тэнгис рүү.
Өө, тэр Ямайка юу.
Тэр газрыг далавчныхаа өд шиг
сайн мэддэг нэг найз надад бий.
Тэр бидэнд туслах болов уу?
Тийм ээ. Түүнд энэ сэдэв жаахан эмзэг л дээ,
гэхдээ нэг их асуудал болохгүй байх аа.
Хурдлаарай хосууд аа, бидэнд илүү цаг алга шүү.
Энэ зүгт шүү.
Пөөх, ээж ээ, та үнэхээр мундаг юм аа.
Харин тийм ээ.
-60-40! -(инээх) 70-30!
60,000-3,500!
(инээх) Чамайг ийм хатуу байж чаддагийг мэдсэнгүй.
Нээрээ гэж үү, Мэк?! Чи намайг мэддэггүй байсан гэж үү?
Өө, үгүй ээ, би...
(Пэм инээх)
Өө!
(инээх) Ойлголоо.
Дажгүй шүү.
Үнэхээр сайн байна.
(сигнал дуугарах)
За, хөдөөний хөөрхөнүүд минь,
-замдаа гарцгаая. -МЭК: Хүүе.
Тоглоод байна уу? Бид дахиж
энэ үхлийн хавх шиг хотоор нисэхгүй шүү.
Зүгээр дээ, юу ч биш.
Намайг л сайн дагаад бай,
тэгвэл бүх зүйл зүгээр болно.
(сигнал чангаар дуугарах)
(ёолох)
Би зүгээр ээ. Тийм ээ, би зүгээр!
- (үе мөч дуугарах) - (ёолох)
-Тийм ээ. -(сигнал чангаар дуугарах)
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л байна.
-Бид чадна аа. -(сигнал чангаар дуугарах)
Хүүе, хүүе, хүүе.
Ха-ха! Оносонгүй дээ, автобус оо!
-(хонх дуугарах) -(ёолох)
(Чамп ёолох)
Арай дэндүү ойрхон дагах хэрэггүй юм байна.
(Мэк шүлсээ залгих)
♪ ♪
-Пөөх. -Хөөх.
(уулга алдах)
Ямар хөөрхөн бэ.
Май, миний бяцхан гүнж минь.
(уулга алдах) Баярлалаа!
-Ёохоо! -(Мэк цочих)
Хөөе, Гвэн! Бариад авлаа шүү, Гвэн.
Бариад авлаа.
(цочих) Хараач! Хараарай, тэнд байна.
(инээх) Тэр чинь Ямайка шүү дээ.
Юу? (орлих)
(ёолох)
♪ ♪
Ингээд ирлээ.
За, тэгэхээр...
Байз, нөгөө хүн маань хаана байна? (орилох)
Тэр чинь бас юу вэ?
ЧАМП: Айн? Өө, тэр үү?
Санаа зоволтгүй ээ.
Гэхдээ урьдчилаад сануулчихъя,
Дэлройн эзэн нь тогооч шүү.
То-Тогооч уу?
Тийм ээ. То-Тогооч.
Чамайг өөрөө идэхийн оронд,
хамаагүй залхуу өөр араатнуудад хоол болгоод өгчихдөг юм.
(инээх) Ийшээ яваарай.
Та түрүүлээд яв.
(Мэк ёолох)
(санаа алдах)
(Мэк хүчлэх)
-(Дан ах ёолох) -(чанга төмөр хангинах)
Хөөе. Чшш!
Зам чөлөөтэй байна.
(хүчлэх)
Хөөе, Дэлрой.
Сонин юу байна? Уулзаагүй уджээ.
Сайхан харагдаж байна шүү. Далавчаа цохьчих.
Би чамд зэрлэг нугасны сайхан гэр бүл дагуулж ирлээ.
Тэд чамаас нэг зүйл асуух гэсэн юм.
(Дэлрой ёолох)
Өө. За, ноён Дэлрой,
уулзсандаа таатай байна. (сандарч инээх)
Та Ямайка явах замыг мэдэх үү?
(Дэлрой мэгших)
(Ямайка аялгаар): Ямайка явах замыг мэдэх үү гэнэ үү?
ЧАМП: Хэлээ биз дээ.
Энэ сэдэвт их эмзэг ханддаг юм.
Тэнд төрж өссөн болохоор тэр.
Юу болсон юм бэ?
Тогооч түүнийг шөнө дунд шүүрээд явчихсан юм.
Маргааш нь л манай Дэл торны шувуу болчихсон.
Алив ээ, Дэ.
Очих замыг нь хэлээд өгчих өө.
(Дэлрой гүнзгий амьсгаа авах)
Ногоон том хөшөө рүү нисэж, яг өмнө зүгт гурван миль,
тэгээд яг зүүн зүгт нэг миль, яг баруун зүгт арван миль,
дараа нь баруун өмнө зүгт нэг миль,
-өмнө-зүүн-өмнө зүгт хоёр миль... -Аа...
...тэгээд үлдсэн замаа өмнө-баруун-өмнө зүг рүү.
(уйлах): Үзэсгэлэнт хөх уулсын оройд
манан бүжиглэхийг харах хүртэл бүү зогсоорой.
(мэгших): Олохгүй байхын аргагүй дээ.
(уйлан хайлах)
Өө, үгүй ээ, битгий уйл даа, Улаан минь.
Зүгээр дээ. Бид санаатайгаар гомдоох гээгүй шүү.
(мэгших): Ямайка минь!
Гэр бүлээ санаж байна шүү дээ.
Дэвон.
Бас бяцхан Донни минь.
Долорес. Дийдий.
Уинстон!
Миний үеэл байгаа юм даа.
Аав аа, бид түүнийг энд үнэхээр орхихгүй биз дээ?
Энэ торонд үнэхээр давчуу сууж байна шүү дээ.
-Алив, үлээгээрэй. -(үлээх)
-Алив үлээ. -(хүчтэй үлээх)
(ээрэх)
Энд бидний хийж чадах зүйл алга даа, Дэкс.
(цочих) Түлхүүрийг нь авчихаж болно шүү дээ.
Үгүй ээ, хүү минь. Бүтэхгүй зүйл.
Яагаад? Хаана байгаа юм бэ?
Тэнд доор.
Тогооч тэр түлхүүрийг биеэсээ огт салгадаггүй юм.
Надад итгээрэй, чи тэр галзуу амьтан руу
ойртох ч хэрэггүй шүү.
Тэр чамайг барьчихвал жүржтэй нугас болгож орхино доо.
Жүржтэй нугас гэж юу юм?
Дээрээ жүрж тавиулсан чи л байхгүй юу.
(Мак шүлсээ залгив)
Юу гээч? Бүгдээрээ санаа зоволтгүй дээ.
-Би яваад аваад ирье. -Айн, юу? Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аав аа, зүгээр дээ. Би зохицуулчихна.
Үгүй ээ, чи зохицуулж чадахгүй.
Гэхдээ та хорвоогийн бүх юмнаас айдаг гээд л
би бас айх албагүй шүү дээ.
За за. Юу гээч?
Би яваад түлхүүрийг аваад ирье.
Ашгүй, би цуг явъя.
-Үгүй, чи үлд. -Аав аа!
Үгүй шүү, эндээ үлд.
(ёолох)
♪ ♪
(тачигнах)
-(тогооч архирах) -(зөөгчид гийнах)
(дуу алдах)
-(хаалга аажмаар шахирах) -(амьсгаадах)
(ёолох)
(баяртайгаар инээж, дуу алдах)
(нам дуугаар архирах)
(аяга таваг жингэнэх)
(Мак гийнах)
(дуу алдах)
Хмм?
(тогооч ууртайгаар хүрхрэх)
(дуу алдах)
Айн?
(хуруугаа дуугаргах)
(архирах)
(гийнах)
(дуу алдах)
♪ ♪
(амьсгаадах)
(хашхирах)
(гийнах)
-Юу болж байна? -(орилон, бувтнах)
Шшш! Чи энд юу хийж яваа юм?
Тэндээ үлд гэж хэлсэн шүү дээ.
Хамаг хөгжилтэйг нь чамд ганцааранд чинь үлдээхгүй ээ.
Алив явъя.
♪ ♪
(дуу алдах) Тэнд байна.
Май.
Түлхүүрийг авахын тулд миний сүүлнээс барь.
Хурдлаарай.
(хүч гаргах)
(хуруугаа дуугаргах)
-Пэм. -Одоохон, бараг боллоо.
Хар даа.
-(дуу алдах) Пэм. -Одоохон, бараг боллоо.
-Пэм. -Жаахан ойртчихвол...
Пэм!
Авчихлаа!
(орилох)
(хоёулаа орилох)
(Пэм дуу алдах)
(ёолох)
(архирах)
Яв, яв, яв, яв, яв!
(тогооч хашхирч, ёолох)
(амьсгаадах)
(тогооч хашхирах)
(дуу алдах)
(дуу нь хувирч ёолох)
(хувирсан дуугаар): Жүржтэй нугас!
-(дуу нь хувирч хашхирах) -(дуу нь хувирч архирах)
(ёолж, амьсгаадах)
(зөөгч гийнах)
(жазз хөгжим эгшиглэх)
(хөөртэй шуугиан)
(хоёулаа амьсгаадах)
♪ Тэсэж үлдсээр л ♪
-(үйлчлүүлэгчид уухайлах) -(цоглог хөгжим эгшиглэх)
(хоёулаа амьсгаадаж, гийнах)
-Яана аа. -Юу?
Мягмар гаргийн сальса.
(уулга алдах)
♪ Чинийгүйгээр би одоо хамаагүй дээр ♪
♪ Чамгүйгээр намайг суларна гэж бодсон уу, би харин ч хүчтэй ♪
♪ Чамгүйгээр намайг хоосорно гэж бодсон уу... ♪
-Бид өнгөрлөө! -Битгий сандар, Мак.
Би яалтай билээ. Энэ л намайг тайвшруулдаг юм.
Мак, бид чадна аа, за юу?
Бид өөдрөг байх хэрэгтэй.
Өөдрөг гэнэ ээ? Ийм байдалд яаж өөдрөг байх юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ сандраад байвал
эндээс гарах замыг хэзээ ч олохгүй!
(уулга алдах)
Наадах чинь л байна.
-Юу тэр вэ? -Юу ч хийж байсан,
түүнийгээ л үргэлжлүүлээд бай.
(хашхирах)
Ингэж үү?
Тийм ээ, Мак. Болоод байна шүү.
♪ ♪
♪ Би давж гарна, би давж гарна ♪
♪ Унтрааж үл чадна ♪
-♪ Итгэл найдварыг ♪ -(уухайлах)
-♪ Би давж гарна... ♪ -(хоёул хөхрөлдөх)
Өө, бид чадна аа, Мак.
Хүү!
(хоёул инээлдэх)
За, намайг дагаад.
♪ Би мэднэ ♪
-♪ Би бол тэмцэгч ♪ -(уухайлах, инээлдэх)
♪ Би хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪ Чи хараарай, би чадах л болно ♪
♪ Би бол тэмцэгч ♪
♪ Би давж гарна ♪
♪ Энэ бол үнэн, би амьд үлдэнэ ♪
♪ Би бол тэмцэгч ♪
♪ Би хэзээ ч бууж өгөхгүй ♪
♪ Чи хараарай, би чадах л болно ♪
♪ Би бол тэмцэгч, би давж гарна ♪
♪ Энэ бол үнэн, би амьд үлдэнэ. ♪
(хоёул хүнд амьсгаадах)
(ёолох, уулга алдах)
(хоёул уулга алдах)
(ууртайгаар ёолох)
♪ ♪
(хоёул хүнд амьсгаадах)
Аав, ээж хоёр үнэхээр мундаг байлаа.
Баярлалаа, Гвенни, гэхдээ бид одоо жаахан яарч байна.
-Пэм, түлхүүр. -Май.
За. Эхэлцгээе.
Яараарай! Яар!
Үгүй ээ, баруун тийш нь. Баруун тийш нь эргүүл.
Үгүй, үгүй, үгүй. Миний баруун тал шүү, аав аа.
-Мак! -Доош нь, доош нь. -Үгүй ээ, түлх.
-Үгүй, баруун тийш нь. -Наадах чинь байна!
-Одоо бариад, эргүүл. -Үгүй ээ, аав аа.
-Алив ээ! -Зүгээр би өөрөө хийчих үү?
-Түлх! -(залгих)
Өө. Юу болчихов оо?
Байз, тү... Түлхүүр хаана байна?
-Би залгичихлаа. -Өө, яадаг билээ.
Буцаагаад гарга. Наадахаа нулимж гарга!
Хийж байна, одоохон.
-(хүчээр огиулах) -Алив ээ, Мак.
Тэр их ойртсон байна, бүр галзууртлаа уурласан бололтой.
-(шуугилдах чимээ) -(ширүүн амьсгаадах)
-(хүчээр огиулсаар) -Мак!
-Алив хурдан гаргаач. -Өө, үгүй ээ, үгүй!
Алив ээ! Яар л даа!
(ёолох)
(ёолох) Алив, хүүхдүүд ээ.
Хамтдаа шүү.
Нулимж гарга!
Бүтэхгүй нь ээ!
-(ёолох) -Шувуу идэгч ирж байна!
(цохих чимээ)
(хашхирах)
(тогооч амьсгаадах)
(юу ч болоогүй мэт аялах)
(тогооч гинших)
(архирах)
(уурсан архирах)
(шаар хавирах)
(салхи исгэрэх)
(дуу алдах)
(бүдэг исгэрэх)
(гийнан гинших)
-(гаслах) -(архирах)
-(ширүүн архирах) -(айж гийнах)
(салхи исгэрэх)
(амьсгаадах)
(гажсан дуугаар ёолох)
Авчихлаа!
Өө! (хашхирах)
(инээх)
Би чөлөөтэй боллоо!
(инээснээ): Ураа!
Яг тийм!
(инээх)
(баярлан хашхирах)
(нарийн дуугаар): Бид чадчихлаа!
(Делрой инээн хашхирах)
Балярлалаа!
(инээх)
Хүүх! Өө, та нар чадчихлаа шүү дээ.
Итгэж чадахгүй нь ээ.
Саяхан л торонд байсан, одоо харин үгүй.
Дотор нь байснаа одоо үгүй.
(хөхрөх) Тэгээд үүнийг та нар л хийлээ шүү дээ!
Та нар бүгдээрээ.
Гэхдээ чи...
-чи ч жинхэнэ зэрлэг нугас юм даа. -(нарийн дуугаар хөхрөх)
Чи миний уулзаж байсан хамгийн зоригтой нугас байх аа.
(нарийн дуугаар): Өө, би тийм ч...
(ханиаж, хоолойгоо засах)
(хэвийн дуугаар): Би тийм ч зоригтой биш ээ.
Юу гэнэ ээ?! Чи аюултайг мэдэж байсан шүү дээ.
Тэгсэн мөртлөө л хийсэн. Үүнийг өөрөөр юу гэх юм бэ?
(инээснээ): Тийм ээ, чиний зөв өө.
Намайг тодорхойлох ганц үг нь энэ л байх даа.
Сонсов уу? Намайг зоригтой гэж байна шүү.
Тэгэхээр манай арал руу явмаар байгаа байх нь ээ?
Би өөрөө та нарыг тийш нь хүргэж өгөхдөө баяртай байх болно.
(дуу алдах) Чи нээрээ тэгэх үү?
(инээх) Чиний төлөө би юу ч хийнэ ээ,
учир нь би юуг ч чадна шүү дээ!
Ураа!
Би тийшээ ч явж чадна, эсвэл ийшээ ч явж чадна.
Шувуу шиг л чөлөөтэй!
Тийм ээ.
Учир нь би шувуу шүү дээ! (инээх)
Би ийм үг хэлнэ гэж бодож байсангүй, гэхдээ,
чи үнэхээр гайхалтай шувуу юм аа.
Өө. Баярлалаа, Чамп.
Чи ч гэсэн муугүй шүү.
(Чамп нусаа татах)
Нээрээ, миний нулимс гарах гээд байна шүү.
(инээх) За, одоо явцгаа даа, галзуу нугаснууд минь.
Эндээс хурдхан явцгаа.
-Баяртай, Чамп. -Баяртай, Чамп минь.
-Баяртай, Чамп. -Баярлалаа!
Бүх зүйлд баярлалаа шүү.
Түр баяртай, Чамп.
Тэр сэндвичийг хаанаас авснаа битгий мартаарай.
Баяртай, хөдөөнийхөн минь.
Би та нарт хайртай шүү.
♪ ♪
(Делрой инээх)
ДЕЛРОЙ: Итгэж чадахгүй нь ээ!
Хэдхэн цагийн дараа бид эрэг дээр очно шүү дээ.
Тэгээд далай дээгүүр жаахан нисээд л,
эцэст нь миний төрсөн нутагт очих нь ээ!
Хөөе, Делрой, нээрээ...
Ямайкад шөнө далай гэрэлтдэг гэдэг үнэн үү?
Энэ үнэхээр шидтэй сонсогдож байна.
(инээснээ): Аа.
Энэ талаар сонссон байх нь ээ?
Чиний төсөөлж байгаагаас ч илүү дээ... (инээх)
Бүр ч илүү гоё болно доо.
(хий хий инээх)
Ямайк аа, би харьж байна!
-♪ Очиж байна, очиж байна ♪ -Ээж ээ?
-♪ Гэртээ харьж байна. ♪ -Хмм?
(шивнэлдэх)
Бүр тэсэхээ байлаа шүү.
(хөхрөх): Өө. Зүгээр ээ, Гвэн.
Нисэж байхдаа хийчихэж болно шүү дээ.
Энд үү? Гэхдээ хэн ч харчихаж болно шүү дээ.
Хэн ч харахгүй ээ, Гвэн.
Юу гээч? Би урагшаа очлоо.
-(шивнэх): Юу болоод байна? -(хоолойгоо засах)
Манайд хүндрэх асуудал гараад байна.
Өө.
-Арынхан зүгээр үү? -Аав аа! Битгий хар!
-Өө! Уучлаарай, Гвэн. -Та юу хийж байгаа юм бэ?
Миний буруу, миний буруу.
(дуу нь чичрэх): Ээж ээ, би энд чадахгүй нь ээ.
Газардаж болох уу?
Үгүй ээ, газардахгүй ээ, Гвэн.
Чи одоо агаарт хийчихдэг том болсон шүү дээ.
Гэхдээ хэтэрхий их дарамттай, бас заваан шүү дээ.
Заваан биш ээ. Бид чинь шувууд шүү дээ.
Шувуу болгон л агаарт бие засдаг юм.
Доор хэн нэгэн харж байвал яах юм?
Доор хэн ч харахгүй ээ.
Газардахгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Яасан ч газардахгүй.
Намайг хэн ч харахгүй байгаа биз дээ?
Гвэн Маллард!
Одоохон хийхгүй бол хаяад явлаа шүү.
-За, за. -Пүү!
Уг нь агаарт биеэ засчих бүрэн чадвартай л даа,
-тэгсэн мөртлөө л ингээд зогсож байх гэж. -Зүгээр дээ, Пэм.
Зүгээр зөнд нь орхичих оо.
ГВЭН: Зөөлөн хөвдтэй хүн байна уу?
Навч л хэрэглэчих ээ!
(Гвэн хашхирах)
Хүн харж байна! Хүн харж байна!
-Тэнд! Хүн харж байна! -Хаана? Хаана?
Айн.
♪ ♪
Хмм.
Намайг дагаад, ойрхон яваарай.
Хөөх! Нээрээ гэж үү, аав аа?
Мхм.
Догь юм аа.
Чиний зориг таалагдаж байна шүү, нугасан залуу минь.
-(инээх) -За...
-Хмм. -ПЭМ: Залуус аа?
Мхм.
Энэ үнэхээр аюулгүй гэж үү?
Санаа зоволтгүй ээ.
Тэр зэрлэг нугас сэтгэлийн аяллаар явж байгаа юм,
тийм болохоор дагасан нь дээр.
Гэхдээ яаж ч магадгүй, хумсаа гаргаарай.
(инээх)
Гэхдээ нугасанд тийм хумс байдаг бил үү дээ.
Шшш, шшш.
♪ ♪
ГҮҮГҮҮ (алсаас): Одоо нуруугаа тэнийлгэж
далавчаа тэнгэр өөд өргө.
Амьсгаа ав.
-Амьсгаагаа гарга. -(бүгд уулга алдах)
Маш сайн байна, шавь нар аа.
Одоо өндөгний байрлал авъя.
Тэгээд хагарч гарна...
...шинэ төрсөн нугасны дуугаар.
БҮГД: Вак.
ГҮҮГҮҮ: Маш сайн.
Дахиад давтъя.
БҮГД: Вак.
-ГҮҮГҮҮ: Дахиад. -БҮГД: Вак.
ГҮҮГҮҮ: Дахиад.
Хөөе, энд юу болоод байна вэ?
-(уулга алдах) -Зочид ирлээ!
(хөгжилтэй шуугиан)
ГҮҮГҮҮ: Ах дүү нар минь, ах дүү нар минь. (хөхрөх)
Эгч дүү нар минь, сэтгэл хөдлөлөө барина уу.
Зочдоо үргээчихэж болохгүй шүү дээ, тийм үү?
(инээх) Сайн байцгаана уу, найзууд аа.
Би бол Гүүгүү.
Манай эгэл даруухан өргөөнд тавтай морил.
Өргөө гэнэ ээ? Энд юу болоод байна аа?
Өглөөний алжаалаа тайлж байна,
агуу их Эрл, Мэй хоёрыг
диваажингийн үүдийг нээхийг хүлээж байгаа юм.
-(цоож тайлагдах) -Өөх, та нар үнэхээр азтай юм аа.
Яг цагтаа ирлээ.
(нугаснууд хөөрөн дуу алдаж, шивнэлдэх)
(чихрах)
(нугаснууд хөөрөн ганганах)
(баярлан хашхирах)
Найзууд минь...
Амар амгалангийн цэцэрлэгт тавтай морилно уу.
(нугаснууд баярлан хашхирч, уухайлах)
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна. Энэ чинь...
Нугаснуудын диваажин юм уу?
Тийм ээ, бараг л тийм.
(нугаснууд инээлдэх)
(хөдөлгүүр архирах)
(хоржигнох)
Аа. Төгс байна.
Ура!
(зажлах)
(нугаснууд инээлдэж, хөөрөн ганганах)
Та нар яг зөв газартаа ирлээ, найзууд минь.
Энд хүмүүс бидний тав тухын төлөө юугаа ч харамладаггүй юм.
Тэгээд дөнгөж сая бидэнд цоо шинэ гулсуур барьж өглөө.
НУГАС: Тийм ээ! (уухайлах)
Тиймээс манай зочин болоорой.
Энд дураараа амарч,
-хүссэнээрээ тухлаарай. -(дуу алдах)
Хөөх.
За яах вэ, өнөөдөр үдээс хойшдоо энд өнжье дөө.
-Гуйж байна. Тэгье л дээ. -Аав аа, гуйж байна, тэгье л дээ.
-Гуйя, энд үлдэе. Үлдэцгээе. -Гуйж байна, гуйя.
Өө, үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид энд яавч үлдэж чадахгүй байх...
(бүгд гинших)
...цагийг гайхалтай өнгөрөөхгүйгээр шүү дээ!
За, одоо явж сайхан тоглоцгоо доо.
(баярлалдах, инээлдэх)
-ДАКС: Гулсуур минь, би очлоо! -ГВЕН: Намайг хүлээгээрэй!
ДЕЛРОЙ: Халтиргаатай гулсуур! (инээх)
(Пэм инээвхийлэх)
-(Мак аяар дуугарах) -(хоёулаа инээх)
Ура! Хөөх!
(хашхирах)
(инээлдэх)
МАК: Далайн луу ирлээ шүү!
(тоглон архирах)
(инээлдэх)
Бид чамайг барьж авна даа!
Далайн лууны нүүрийг чинь шалчийлгана даа!
Далайн луу өлсөж байна.
ГВЕН: Ха-яа!
(инээлдэх)
ГВЕН: Далайн лууг устгах хэрэгтэй!
(Мак аяар дуугарах)
Ёоо. Гвен.
-Гвен, арай болгоомжтой бай л даа. -(Гвен хүч гаргах)
-Зөөлхөн устгах хэрэгтэй шүү дээ. -(ачааны тэрэгний сигнал дуугарах)
ГВЕН: Нээрээ гэж үү? За за.
(хэлээ гаргаж дугарах)
(инээх)
Ёоо! Дэн авга аа.
Яав гэж? Би ч гэсэн тогломоор байна шүү дээ.
МАК: Далайн лууд амралт хэрэгтэй байна.
-(хүрз хангинах) -Ёоо! Гвен!
(амьсгаадах)
♪ ♪
(дуу алдах)
(дуу алдаж, амьсгаадах)
Ах дүү нар аа, сайхан мэдээ байна!
Эрл, Мэй хоёр биднийг аялалд авч явах гэж байна.
-Би үнэхээр их догдолж байна. -(хөөрөн шуугилдах)
Ямар гоё юм бэ. Хурдлаарай, найзууд аа.
Хурдлаарай. Цаг болчихлоо.
Үүнийг л алдаж болохгүй шүү.
Алив, бүгдээрээ. Явцгаая.
(хөхрөх)
(ая аялах)
(Дакс уулга алдах)
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
ГҮҮГҮҮ: Би маш их догдолж байна. Хурдхан л эхэлмээр байна.
Гүүгүү, зогс!
Юу болов, бяцхан найз минь?
Т-тэр тогооч. Т-тэр...
-(уулга алдах) -(нугаснууд дуу алдах)
Чи ч бас хамт явмаар байна уу?
-Алив ээ. Явцгаая. -Зогсох хэрэгтэй.
-Хамгийн сүүлчийнх нь шалз шүү! -Гүүгүү! Зогс!
-Гүүгүү! -Сөгд, далайн луу минь, сөгд!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, Гвэнни.
-Гүүгүү, үгүй! Зогсооч! -Үгүй ээ, аавыгаа цохиж болохгүй.
-Юу? -Бид аавыгаа цохидоггүй юм шүү.
-ДАКС: Гүүгүү! Гүүгүү! -Хаачих нь вэ?
Аан, одоо Дэлрой далайн луу болсон шүү.
Мэдээж. Дуртайяа тэгэлгүй яах вэ.
-Одоо чиний ээлж! -Үгүй, үгүй, үгүй.
-Аяархан хандаарай. За, үгүй... -(Гвэн хашхирах)
-Ёоо! -Гвэнни, алив ээ!
-Аяархан гэж хэлсэн шүү дээ. -(Гвэн хашхирах)
Гүүгүү, тэр чамайг гал тогоо руугаа авч явна шүү.
-Алив. -Чамаар хоол хийгээд...
жүржтэй хамт хүмүүст өгөх гэж байна.
Хөөе, хөөе. Юу болоод байна вэ?
Аав аа, тогооч ирчихлээ. Тэр эргэж ирж.
(Мак уулга алдах)
Эрл, Мэй хоёр тэдгээр нугаснуудыг тогоочид өгч байна
хоол хийлгэх гээд.
Юу гэнэ ээ?
Дакс, ээж рүүгээ яв. Би үүнийг зохицуулъя.
Үгүй ээ! Би тусалж чадна! Би зүгээр л...
Одоохон ээж рүүгээ яв!
Гүүгүү, тэр машинд сууж болохгүй шүү.
Хараач, энэ бүхэн чиний хувьд
шинэ бөгөөд жаахан хачин, сонин байгааг би ойлгож байна...
Ойлгохгүй байна уу? Энэ бол урхи!
Бид нугаснуудаа эндээс гаргах хэрэгтэй!
Хоол болохыг хүсэхгүй байгаа бол бүгд машинаас бууцгаа!
-(бүгд уулга алдах) -Хоол гэнэ ээ?
-Юу? -Байз, тэр юу вэ?
Алив ээ! Хурдлаарай!
Түүнийг эргэж ирэхээс өмнө явах хэрэгтэй.
(уулга алдах)
-(тогооч архирах) -(гийнах)
(хүчлэн зүтгэх)
(амьсгаадах)
-(тогооч гүнших) -(хүчлэн зүтгэх)
Тавь!
-Эрл, Мэй хоёр бол бидний удирдагчид шүү дээ. -Дакс?
-Тэд бидэнд массаж хийж өгдөг юм. -Дакс! (уулга алдах)
(гинших)
(хашхирах)
(хүчтэй амьсгаа гаргах)
(гүнших)
(уулга алдах)
(ууртай гүнших)
Бүгдээрээ гүйгээрэй! Одоохон!
(бүгд хашхиралдах)
(хашхирах)
-Пэм, тогооч ирлээ! -Юу?
Бид одоохон эндээс явах хэрэгтэй!
Яв, яв, яв!
(архирах)
(уулга алдах) За, явцгаая.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая! Яв, яв, яв, яв, яв!
Бүгдээрээ нисцгээ!
(хурдан амьсгаадах)
Дакс, миний нуруун дээр!
(гүнших, гийнах)
Хурдлаарай!
(гийнах)
-(гүнших) -(хашхирах)
(амьсгаадах)
(архирах)
-(гүнших) -(Эрл, Мэй хоёр дуу алдах)
(бүгд амьсгаадах)
Бүгдээрээ, жаахан амарцгаая.
Намайг дагаарай.
♪ ♪
(бүгд гинших)
(амьсгаадах)
Зүгээр үү, бүгдээрээ? Юу болоо вэ?
- Ээж ээ, тэр бидэн рүү... - Юу болсныг би хэлье.
Хоцор гэж хэлсээр байтал бараг л үхэх дөхлөө шүү дээ.
Гэхдээ аав аа, би зүгээр л туслах гэсэн юм.
Надад чиний тусламж хэрэггүй, Дакс.
Миний хэлснийг л хийж бай!
Ойлгосон уу?!
(санаа алдах)
Сонс доо, Дакс.
Энийг томчууд бид зохицуулъя...
За за, бүгдээрээ өнөөдөртөө ингээд амарцгаая.
Амралт хэрэгтэй байна даа.
♪ ♪
(алсад нисдэг тэрэгний чимээ гарах)
(хүрхрэн орилох)
(гүнзгий амьсгаа авах)
(төмөр чахрах)
(зөөлөн хурхирах)
♪ ♪
(санаа алдах)
(хөлийн чимээ аажмаар ойртох)
(хашхирах)
Гвэн, чи намайг айлгачихлаа шүү дээ.
Ууртай харагдаж байна шүү.
Чамайг нэг тэвэрье!
Үгүй ээ, Гвэн, надад тэврэлт хэрэггүй.
- Хөөе! Тэврэхгүй гэсэн шүү. - (ёолох)
Эсэргүүцээд яах вэ, дотор чинь дээрдэнэ шүү.
- (Дакс санаа алдах) - (ёолох)
Одоо тавьж болох уу?
- Дээрдэж байна уу? - Үгүй.
Тэгвэл арай л үйлчилж эхлээгүй байна даа.
(Дакс гинших)
(санаа алдах)
- Одоо яаж байна? - Үгүй.
- Одоо юу? - Үгүй.
- Одоо юу? - Өөрчлөлт алга.
- Жаахан ч гэсэн үү? - Үгүй.
ГВЭН: Би лав мэдэрлээ.
ДАКС: Үгүй дээ.
(салхи исгэрэх)
(Мак дуу алдах)
(Пэм дуу алдах)
(хоёулаа дуу алдах)
(сандран шуугилдах, дуу алдах)
- (дуу алдах) - Өө, үгүй ээ, тэр буцаад ирчихлээ!
- Амиа л бодоорой! - (сандран шуугилдах)
- Хүүхдүүд ээ! - Дакс! Гвэн!
(хүрхрэх)
(бүгд дуу алдан, гинших)
- Ээж ээ! Аав аа! - МАК: Үгүй, үгүй, үгүй!
- Үгүй, үгүй! Дакс, Гвэн, хойшоо бай! - Үгүй ээ! Зогс!
- Эндээс хурдан яв! - Нуугд!
- Нуугд, хүүхдүүд ээ! Яв! - МАК: Яв, яв!
(дуу алдах)
(ёолох)
(чимээгүй гинших)
(санаа алдах, ёолох)
- (хашхирах, сандран шуугилдах) - МАК: Үгүй.
- ДАКС: Үгүй, үгүй, үгүй. - ГВЭН: Ээж ээ!
- Ээж ээ, аав аа, үгүй ээ! - Аав аа!
- Өө, хүүхдүүд минь! Өө, хүүхдүүд минь! - Үгүй ээ!
- Үгүй! - (амьсгаадах, ёолох)
(айж дуу алдах)
(Дакс амьсгаадах)
(Гвэн гинших)
♪ ♪
(нугаснууд гинших)
(дуу алдах)
(Пэм дуу алдан, орилох)
(тогооч санаа алдах)
(Пэм, Мак хоёр ёолох)
(Мак гинших)
(хөхөрнө)
(хоёулаа уулга алдана)
(Делрой жихүүцнэ)
(амьсгаадан гиншинэ)
Тэр аав, ээж хоёрыг маань чанах нь ээ, тийм үү?
Тэгээд бидний араас буцаж ирнэ дээ.
-Тэгээд биднийг ч бас чанана шүү дээ! -(ёолно)
Бид ёстой муухай амттай байсан ч болоосой!
Гвэн, бид бууж өгөхгүй шүү, за?
Бид... бид ямар нэгэн арга олно оо.
Нээрээ юү?
Тийм ээ. Арга олдож л таарна.
Даанч... даанч яаж?
Чи чинь нисэж ч чадахгүй байгаа шүү дээ.
Ай, бид ч өнгөрлөө дөө.
(битүү уйлна)
(ёолно)
(Гвэн чангаар үлээнэ)
(нусаа татан гиншинэ)
Гвэн, чи чинь ёстой суут ухаантан байна шүү!
Би гэж үү?
♪ ♪
(хоёулаа ёолно)
Өнөөдөр л лав бид чанагдахгүй шүү.
(уулга алдана)
(хоёулаа ёолно)
Алив, Пэм, зүтгээд байгаарай.
(ёолно)
Пэм?
Ямар ч найдвар алга, Мэк.
Юу? Үгүй, үгүй, найдваргүй биш ээ.
-Бид чадна аа. -Үгүй ээ, бид тэднийгээ алдчихлаа.
Мэк, бид хүүхдүүдээ алдчихлаа. Чиний зөв байж.
Бид нуураасаа хэзээ ч явахгүй байх минь яав даа.
Пэм, одоо болно.
Энэ чи биш шүү дээ.
Чи чинь адал явдалд дуртай, зө... зө... зүрх зоригтой шүү дээ.
Чи хэзээ ч юунд ч бууж өгдөггүй.
Чи... чи надаас ч бууж өгөөгүй шүү дээ.
Алив ээ, Пэм.
Чи дахин дахин баталж харуулсан шүү дээ,
бүх зүйл найдваргүй болсон ч бид...
Өөдрөг байх ёстойг.
Тийм ээ. Одоо чи бид хоёр хүүхдүүдээ буцаан авч,
энэ галзуу бөгөөд гайхалтай адал явдлаа дуусгах болно.
Аюул тулгарахад зугтах биш,
харин сөрөн зогсох ёстойг
хүүхдүүддээ харуулах болно.
(уулга алдана) Олчихлоо! Хар даа, Пэ...
-Шш! Чшш, чимээгүй. -(битүү ёолно)
Бид чадна аа.
Мэк, Мэк, бид чадна шүү дээ.
(шивнээд): Алив. Явцгаая.
За.
♪ ♪
-(ёолно) -Зүүн тийшээ, Пэм.
-Зүгээр... зүүн тийшээгээ. -Үгүй, үгүй, үгүй, баруун тийшээ.
За, зүүн тийшээ хөдөл. Дээшээ хөдөл.
-Зүгээр л та... -За, үгүй, үгүй, үгүй.
(хамраа татна)
-Псс. Хөөе. Наашаа. Энд байна. -Хөөе. Хөөе.
-Энд байна. -Хамтдаа хийцгээе.
-Тэгэлгүй яах вэ. Хамтдаа. -Хамтдаа зүтгэцгээе.
Ю-юу гэв ээ?
(хоёулаа ёолно)
ХОЁУЛАА: Хамтдаа.
♪ ♪
(хоёулаа ёолно)
-(тогооч амьсгаа аван хөхөрнө) -(хоёулаа уулга алдана)
(аяархан архирна)
(Пэм гиншин хашхирна)
(орилж ёолно)
(ууртайхан архирна)
Хмм?
Чи намайг олон жил хорьчихоод,
одоо найзуудыг минь чанах гээд байна уу?
Одоо болно!
Хариугаа авах цаг боллоо!
Хариугаа авна даа!
(бүгд хашхиралдана)
Цэнэглэ.
Аа...
(ёолно)
(уулга алдана)
Май, үүнийг амсаад үз!
(гажсан дуугаар ёолно)
(гэншнэ)
(дүнгэнэж, дохиолол хангинана)
(хашхирна)
(ёолно)
(уулга алдана)
(гэншнэ)
-(ёолно) -(Пэм хашхирна)
(Пэм хашхирна)
(хүчлэн зүтгэнэ)
(хоёулаа хашхирна)
♪ ♪
(амьсгадна)
(уулга алдана)
-Юу? -(уулга алдана)
Бид очиж байна аа!
♪ ♪
-(ёолно) -(Пэм чарлана)
Дакс!
-Бүгдээрээ, бид чадна аа. -(ёолно)
(хүчлэн зүтгэнэ)
(амьсгадан ёолно)
Бид чадна аа!
(уулга алдана)
-ГВЭН: Ээж ээ! -(Дакс мушилзана)
Хүүхдүүд минь! Өө, хүүхдүүд минь.
(ёолно)
(бүгд ёолно)
(баярлан хашхирч инээлдэнэ)
Вүү-хүү!
(архирна)
Тэгэлгүй яах вэ!
(ёолно)
(хашхирна)
(инээнэ)
-ДЭЛРОЙ: Бүгдээрээ! -(бүгд уулга алдана)
Дэлрой, чи хүрээд ирлээ!
-Чи амьд байна! -(инээлдээн)
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Харин чи Ямайка явах гээд бүр гоёчихжээ.
-Чамайг хараач! -(мушилзана)
Алив, алив. Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
♪ ♪
(Гвэн нойрмог амьсгалана)
(Гвэн санаа алдана)
ДЭЛРОЙ: Бараг л хүрчихлээ, бүгдээрээ.
Би мэдрээд байна шүү!
За, бид жаахан төөрсөн бололтой.
Хаа нэгтээ эргэлтээ өнгөрөөчих шиг боллоо.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Нөгөө том ногоон хөшөө рүү л буцахад болно.
(бүгд ёолж, санаа алдана)
-Пэм? -Мм?
♪ ♪
Мак, ус хараач.
Гэрэлтээд байна. (мушилзана)
Гэрэлтээд байна.
Үнэн байна шүү дээ.
Ус гэрэлтээд байна! (инээнэ)
-(Пэм баярлан хашхирна) -(Мак инээнэ)
ДАКС: Аав аа. Аав аа!
Алив, хараач.
♪ ♪
(Дэлрой уулга алдана)
Яг мөн байна.
Энэ чинь Ямайка байна.
(шувууд жиргэнэ)
♪ ♪
За, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Түрүүлээд яваарай.
(уулга алдаж, мушилзана)
-Гвэн, сүүлчийн шалгалтаа хийгээрэй. -(Гвэн уулга алдана)
Ойлголоо, ахмад аа.
Сүүлэн өдний мушгилт?
БҮГД: Бэлэн.
Далавч дэлгэлт?
Толгойнууд хөөх горимд уу?
- Хөөрөх горим. - Хөөрөх горим уу?
БҮГД: Бэлэн!
За, нисэцгээе.
(амьсгаадах)
(инээлдэх, хашхиралдах)
Уу-хуу-хуу! Тийм ээ!
Явцгаая! Алив!
Уу-хуу! Тийм ээ!
Уу-хуу!
Хүүе! Уу!
(Гвэн инээх)
- Вүү! - Уу-хуу! Тийм ээ!
Намайг хараач!
Хөөх!
- ДАКС: Тийм ээ! - (Мак инээх)
- Уу-хуу! - (Дэлрой инээж, хашхирах)
Би эргээд ирлээ!
(инээх) Уу-хуу-хуу!
Хөөе, Дэвон!
- Диди! - Дэлрой!
(инээх)
- Винстон! - Дэлрой!
(инээлдэх)
Вүү!
♪ ♪
- Хөөх. - Хөөх.
(хөхрөх)
МАК: Хөөх.
- Хүүе! Уу-хуу-хуу! Тийм ээ! - (инээх)
(хоёулаа гүнзгий амьсгаа авах)
(уулга алдах)
(шувууд жиргэх)
Хөөх.
Хөөе!
(хөхрөх): Хөөе, бодлоо өөрчилж дээ.
Оройтсон ч гэсэн дээр дээ, тийм үү?
- (хөхрөх) - ДАКС: Ким!
(уулга алдах) Дакс!
Дакс, чи ирчихэж.
Хөөх. Далавч чинь үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
(хөхрөх) Баярлалаа.
Дакс унтаж байхдаа чиний нэрийг л дуудаад байсан шүү.
- (Гвэн чарлах) - (сандран хөхрөх)
ДЭЛРОЙ: Уу-хуу-хуу-хуу!
- Хөөх! - ШУВУУД: Дэлрой!
- Би гэртээ ирчихлээ! - Дэлрой! Дэлрой!
(амьсгаадах)
(инээх)
Яасан бэ?
Баярлалаа.
Юунд вэ?
Нүдийг минь нээж өгсөнд.
("Tones and I"-ийн "Cloudy Day" дуу эгшиглэнэ)
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж, нарыг хай... ♪
Дэн ах аа!
Мм-хм? (ёолох)
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олж хараарай гэж ♪
- ♪ Бүрхэг өдөр ч гэсэн ♪ - (хашхирах, инээлдэх)
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олж хараарай гэж ♪
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олж хараарай гэж ♪
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олж хараарай гэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч гэсэн ♪
♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪
♪ Тэнгэр өөд ширтэж ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олж хараарай гэж ♪
- ♪ Гэвч ээж чинь үргэлж хэлдэг байсан ♪ - (Дэлрой ёолж, хашхирах)
♪ Тэнгэр өөд ширтээд ♪
♪ Бүрхэг өдөр ч нарыг олоорой ♪
♪ Бүрхэг өдөр. ♪
GWEN: Тэгэх үү, гуйя?
Үгүй ээ, Гвенни, чи Түүспикийг гэртээ авч явж болохгүй.
Гэхдээ Түүспик хамт явмаар байна шүү дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Одоо түүнийг явуулах цаг нь болсон байх аа.
Тэгэх үү, миний охин?
За.
(түргэн амьсгаадах)
За, нисэхэд бэлэн үү?
Байз. Аав чинь хаана байна?
МАК: Манайхан! Манайхан!
Манайхан! (амьсгаадах)
Би сая замаа бүрэн алдчихсан хэдэн шувуутай таарлаа.
Гэртээ харихад нь тусалъя гээд хэлчихлээ.
Та нар юу гэх вэ?
БҮГД: Сайн уу.
-Сайн уу. Сайн байна уу. -ПИНГВИН: Сайн уу.
(хоолойгоо засах) Мак, чи мэдэж байгаа биз дээ,
оцон шувуунууд Өмнөд туйлынх гэдгийг?
Мэднэ ээ! Бүр догь биш гэж үү?
ГВЕН БА ДЭКС: Ураа!
Бид Өмнөд туйл руу явах нь ээ!
Үгүй шүү, би явахгүй. Ёстой бүтэхгүй.
Алив л дээ, Дан авга аа.
(хүчлэн): Гуйж байна...
БҮГД (хүчлэн): Гуйж байна...
За, за.
Өмнөд туйл руу явахаас даа.
-Ураа! -Ураа!
Алив ээ, Пэм. Бид Өмнөд туйл руу явах нь.
(хөхрөх) Би ч нэг мангас бүтээчихэж дээ.
За, одоо аяллын маршрутаа ярилцъя.
Би Коста Рика, Панама, Амазон мөрөн гэж бодож байна.
-Өөр санал байна уу? -ГВЕН: Би, би!
Би Титикакаг хармаар байна!
МАК: Титикака юу! Гайхалтай.
♪ ♪
(нугас ганганах)
(хөгжим намсах)