ПРАЙМАЛ: Манай соёл иргэншил мандахаас ч өмнөх нэгэн домог бий.
Асар том, аймшигт хүчтэй бузар бурхан
бүхэл бүтэн гарагуудыг түлш болгон залгидаг байжээ.
Ийм юм үнэн гэдэгт цөөхөн хүн итгэдэг байсан.
Юникроныг өөрийн нүдээр харах хүртлээ шүү.
[МЕХАНИК АРХИРААН]
[НҮРГЭЭН]
[ЦАХИЛГААН ЦОХИЛТ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
Гэхдээ тэр зөвхөн манай гарагийн төлөө ирээгүй.
Тэр манай хамгийн агуу технологийг хүссэн.
Трансварпын түлхүүрийг.
Тэгээд түүнийг авчруулахаар хамгийн хүчирхэг зарцаа илгээсэн.
Скөржийг.
[ТРАНСВАРПЫН ТҮЛХҮҮР ЖИНГЭНЭНЭ]
[ХҮЧИЛНЭ]
- [АМЬТАН ЖИРГЭНЭНЭ] - [АРХИРНА]
[АРХИРНА]
[ЧАС ХИЙНЭ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
[АРХИРНА]
[ЧАС ХИЙНЭ]
[ЗАНАЛТАЙ АРХИРНА]
ЧИТОР: Дайснууд нэмэгдээд бууж байна.
Бид удаан аюулгүй байж чадахгүй.
Түлхүүр бидэнд байна уу?
[ЖИНГЭНЭЭ]
Чи үүнийг ав.
Нууж хамгаал.
Юникроны гарт хэзээ ч бүү оруул.
Гэхдээ Апелинк, бид тулалдаж чадна.
Үгүй. Трансварпын түлхүүрээ хамгаалах л хамгийн чухал!
Яв. Үүгээр зугт.
Та яах юм бэ?
Би түүнийг тогтоож барина.
Та нарт цаг хожно.
Тэгвэл би тантай үлдэнэ.
Энэ бол миний тулаан.
Сонс. Юникрон түлхүүрийг авбал
цаг хугацаа, орон зайг нэвтлэх хаалга нээнэ.
Тэгвэл сүйрүүлэх ертөнцөд нь төгсгөл үгүй.
Одоо Максималуудыг удирдах цаг чинь ирлээ,
Оптимус Праймал.
[ХҮЧИЛНЭ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
СКӨРЖ: Тэгэхээр чи энэ гарагийн их дайчин байх нь.
[АРХИРНА]
Ммм. Танай ертөнц үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Амьдрал энд бялхаж байна.
[АРХИРНА]
Амттай даа.
Эзэн минь өлсөж байна.
Трансварпын түлхүүрийг өг. Тэгвэл тэр гэр орныг чинь өршөөнө.
Түүнийг өөр гарагуудад хүргэснээс үхсэн нь дээр.
[САНАА АЛДАНА] Тэгвэл тэгье.
- [МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ] - [АРХИРНА]
[ХҮЧИЛНЭ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
[АРХИРНА]
[ЁОЛНО]
Бүхнийг эрхшээгч Юникронд зүтгэсний ач тус.
[ЦАХИЛГААН ЦОХИЛТ]
Тэд ер сурахгүй юм даа.
АПЕЛИНК: Чи хоцорлоо, Скөрж. [ЁОЛНО]
Эзэн чинь энэ галактикт үүрд хоригдоно.
[НҮРГЭЭН]
СКӨРЖ: Үгүй!
Түүний золиос бидний тангараг болно...
түлхүүрийг хамгаалах тангараг.
Үнэ нь юу ч байсан.
ЮНИКРОН: Чи тэднийг Трансварпын түлхүүртэй нь алдлаа.
Орчлонг самнаж, Максималууд хаашаа явсныг ол.
Түлхүүрийг авмагцаа намайг өөр дээрээ дууд.
Тийм ээ, эзэнтэн минь.
ЮНИКРОН: Түлхүүр минийх болмогц ганцхан би дээдлэн ноёрхоно.
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
[НҮРГЭЭН]
[МЕХАНИК ДУУ ГАРНА]
♪ ["К.Р.И.М." ЭГШИГЛЭНЭ] ♪
♪ Мөнгө бүхнийг захирна, К.Р.И.М. ав... ♪
♪ Энэ хуучны ганган юмыг хар даа ♪
♪ Үнэн шүү ♪
♪ Мөнгө бүхнийг захирна ♪
♪ К.Р.И.М., мөнгөө ав ♪
♪ Долларын дэвсгэр, та нар аа ♪
♪ Би гэмт хэргийн талд, Нью-Йорк Таймсын талд өссөн ♪
♪ Амьд үлдэх л миний ажил байлаа
[ЦАХИЛГААН ЧАС ХИЙНЭ]
♪ Ээж өвгөнийг орхиод явсан ♪
♪ Тэгээд бид Шаолинд нүүсэн ♪
♪ Алтан шүдтэй жаал байлаа ♪
♪ Гүүсэн хүрэм, гангстер болох эхлэл минь... ♪
За, хонгор минь, алив.
Мөнгөө харуул. Мөнгөө харуул.
[ТЕЛЕВИЗ ШУУГИНА]
- [ТЕЛЕВИЗЭЭР ШУУГИЛДАНА] - Ингээд боллоо. Боллоо.
ХҮҮ: [РАДИОГООР] Ёо, Соник. Өглөөний цай бэлэн үү?
[РАДИО ШУУГИЖ, ДУУГАРНА]
Би чиний зарц биш, Крис.
Алив дээ. Долгионоор жинхэнэ нэр хэлэхгүй шүү.
Би Тэйлз.
Өө, миний буруу,
Вилсоны өргөн чөлөө 974-т амьдардаг
- Бруклин, 2-С байрны Кристофер Диас аа. - [ХООЛ ЧАС ХИЙНЭ]
Жинхэнэ нэр хэрэггүй. Тэд чагнаж байгаа.
Нууц засгийн агентлаг биднийг тоохгүй ээ, Тэйлз.
Халуун дээр нь наашаа гарч ир.
Ядаж энэ нь тэдэнд ашигтай юм даа. Май, үүнийг чинь индүүдчихсэн.
Би аль хэдийн индүүдсэн. Юу... Өндөг шарсан шигээ юу?
Юу гэсэн үг вэ? Зүгээр л... амталсан юм.
- КРИС: Өө, алив дээ. - ♪ [ВИДЕО ТОГЛООМЫН АЯ ЭГШИГЛЭНЭ]
Ирээд идээч, ах аа.
Баузерыг дийлэхгүй байна.
Чамд ч бас өглөөний мэнд.
Үүнийг уугаад эмээ уу.
- Бүгдийг нь. - КРИС: За.
Чи түүнийг дийлнэ гэдэгтээ итгэлтэй юу?
Тийм ээ, эмнэлэг замд таарна. Амжина.
ЭЭЖ: Хэрвээ тэр администратор хүүхэн байвал
тэгээд төлбөр яривал,
зүгээр л...
зохицуулж байгаа гэж хэлээрэй.
Тэгнэ ээ. Өнөөдрөөс хойш би илүү тусалж чадна.
Ярилцлагад нь амжилт.
Хошигнол болгонд нь инээхээ мартуузай.
Цагаан хүмүүс тийм юманд дуртай. Ээж ээ, хэлээ.
За! [ҮНСЭНЭ] Өнөө орой хичээлтэй, тиймээс оройтож ирнэ шүү.
- Лос кьеро. - Би та хоёрт хайртай.
Хурдал л даа. Хотын төв орно шүү.
[ХААЛГА ХААГДАНА]
Хөөе. Байз. Байз.
Гар чинь дахиад өвдөж байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Харуул даа.
Крис.
Хавдсан байна.
Хадуур эсүүд цусны урсгалыг дахиад хааж байгаа байх.
Хэд хонож байгаа юм?
Хоёр гурав хоног.
Хөөе, би чамд хэлсэн шүү дээ,
ийм юм бол заавал надад хэл.
Чи ганцаараа тэмцэх юм уу, бид хамтдаа тэмцэх юм уу?
Хамтдаа.
Гэрийн баг уу?
Гэрийн баг.
♪ ["ЧЕК ЗЭ РАЙМ" ЭГШИГЛЭНЭ] ♪
Аравт хоёр. Хоёр... Юм болгонд бүү хүр.
Үгүй байлгүй дээ. Крис, би чамд юу гэж хэллээ
найзыгаа гэрээсээ ийм дөрвөлжин царайтай гаргах талаар?
- Чадах юмаа л хийсэн. - [ЦАХИЛГААН ТАТНА]
За за, хамаагүй. Хараач. Май.
Өө! Миний нөхөр!
Чадвараа ажиллуулаад жинхэнэ мөнгө олохыг хэзээ зөвшөөрөх юм?
Тийм үү. Кабелийн телевиз авч чадахгүй хүн ингэж хэлж байна даа.
[ДООГЛОН] "Ингэж хэлж байна даа..."
[ЭНГИЙН ХООЛОЙГООР] Би өөрөө кабель авахгүй гэж шийдсэн.
Цус сорогч шиг мөн чанарыг нь эсэргүүцэж байгаа миний хувийн арга юм.
өнөөгийн капитализмын!
Хөөе, тоос болсон костюмтайгаа ярилцлагад нь амжилт шүү!
♪ ["ЭНИФИНГ" эгшиглэнэ] ♪
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
♪ Таалагдаж байна, бүгдээрээ Таалагдаж байна, сонсоод үз ♪
♪ Таалагдаж байна, бүгдээрээ... ♪
♪ Хүлээлт ♪
♪ Ирэх бүхний ♪
♪ Азтай нь би болохоор жаргалтай байна ♪
- [ПЕЙЖЕР ДУУГАРНА] - Өө! Очлоо.
Хөөе, залуусаа. Наадах чинь дажгүй л дээ,
гэхдээ Анкилозавр хуягт үлэг гүрвэл байсан.
[ХААЛГА ДУУГАРНА]
[ШАГШИРАЛДААН]
♪ Би сулрахад, хонгор минь Чи намайг хүчтэй болгодог ♪
Баярлалаа, баярлалаа... [ДУУЛАМТГАЙ] тэвчээртэй хүлээсэнд.
Дадлагажигч аа? Дадлагажигч аа?
Би чам руу гурван удаа пейжердлээ. Яагаад залгасангүй вэ?
За, би залгахаар зогсвол бүр л хоцорно гэж бодсон юм.
[САНАА АЛДАНА] Цагдаа нар ирчихлээ.
Тэд нэг урлагийн дуудлага худалдааг барьжээ.
Эзэн нь бүгд жинхэнэ гэж зүтгээд,
гэхдээ тэд өөр хүний дүгнэлт хүсэж байна.
За.
ДАДЛАГАЖИГЧ: Да Винчигийн ноорог жинхэнэ.
Зураг нь хуулбар.
Жинхэнэ нь Лондоны Үндэсний галерейд байгаа.
Ром ваар.
[ЁЖЛОН ДУУГАРНА] Үнэ цэнтэй ч тэтгэвэртээ гарахаар биш дээ.
[ИНЭЭД]
Энэ Грекийн хараалын хавтан үнэтэй байх байсан,
гэхдээ хуурамч.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Үсгийн алдааг харж байна уу? Ром бичлэг байна.
Тэр үед бүр гарч ирээгүй байсан.
[ИНЭЭВХИЙЛНЭ] Ойлголоо.
[САНАА АЛДАНА] Офицерууд аа, би учрыг нь оллоо. Тэгэхээр...
- Да Винчи, тэр жинхэнэ. - [ХАЙРЦАГ ОНГОЙНО]
ДАДЛАГАЖИГЧ: Хм. Чи хаанаас гараад ирэв ээ?
[НАМХАН АРХИРНА]
[ШИВНЭНЭ] Чи юу вэ?
- [ИНЭЭВХИЙЛНЭ] Гоё байгаа биз? - Тийм ээ.
Хаанахынх юм?
Саяхан Суданд олсон юм гэнэ.
Залуус Хорус, МЭӨ тавдугаар мянган, Нубийнх гээд байгаа.
Энэ тэмдэг лав дүрс бичиг биш.
Харагдаж байгаа шигээ ховор юм бол,
би Минерва-д нийтлэлтэй болно доо.
Өө, Жиллиан?
- [ХААЛГА ХААГДАНА] - [ЦООЖ ДУУГАРНА]
ЖИЛЛИАН: За, баг аа, эхэлье.
- [УТАС ДУУГАРНА] - [ЗАРЛАЛЫН ДУУ]
[ЗАРЛАЛААР БҮҮДГЭР ЯРИА СОНСОГДОНО]
За, дүрэм юу билээ?
[ҮЗЭГ ШАР ШАР ХИЙНЭ]
- Найзууд хүүхнүүдээс түрүүнд. - [ШАР ШАР ЗОГСОНО]
"Асуудал битгий бол.
Асуудал битгий хай."
- Эс тэгвэл бид... - ХОЁУЛ: Асуудалтай болно.
Мэднэ ээ, мэднэ.
За, би удахгүй ирнэ.
- [ЗАРЛАЛААР ЯРИА] - [УТАС ДУУГАРНА]
- Ноён Диаз? - [САНАА АЛДАНА]
Сайн байна уу, төлбөр жаахан хоцорсныг мэдэж байна.
Гурван сар хоцорсон. Дансаа тэглэх хүртэл
та дүүгээ энд авчирч болохгүй. Би хэлсэн дээ.
Би зохицуулна аа. Жаахан хугацаа л хэрэгтэй байна.
Та түргэн тусламжийн тасагт аваачиж болно шүү дээ.
Тэнд амь насанд нь аюултай биш бол үзэхгүй.
- Ноён Диаз. - Тэр арван нэгтэй!
Дөнгөж арван нэгэн настай.
Явъя, Крис, бид явах хэрэгтэй.
- Юу болсон юм? - Дараа хэлье, за юу?
Алив. Эндээс гаръя.
[МАШИНЫ ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАНА]
Хөөе. Энд суу.
Тэгээд бүү хөдөл!
Симпсоны өмгөөлөгч Ховард Вайцмантай зөвлөлдсөний дараа...
- Танд туслах уу? - Тийм ээ. Сайн байна уу,
би хамгаалалтын албаны дарга ноён Бишоптой ярилцлагад ирсэн юм.
Би Ноа Диаз.
- Цуцлагдсан. - Үгүй ээ. Алдаа гарсан байх ёстой.
Бишоп ноён өөрөө хэлсэн.
[ЛИФТНИЙ ХОНХ ДУУГАРАВ]
Таны зөвшөөрөл л хэрэгтэй...
- Бишоп ноён! - Хөөе! Хөөе!
[ЁОЛОВ] Зүгээр ээ, Уокер.
Би байна, Ноа Диаз. Эрхэм ээ, цаад залуу тань андуурчээ.
- Ярилцлага цуцлагдсан гэсэн. - Тийм болохоор л тэр.
Яагаад? Утсаар та намайг яг тохирно гэсэн шүү дээ.
Зүгээр нэг ёс төдий зүйл гэсэн.
Чиний хуучин дарга над руу залгах хүртэл тийм байсан.
Зоригтой, холбооны мундаг мэргэжилтэн ч найдваргүй гэсэн.
Чамд итгэж болохгүй гэж.
Бодол чинь дандаа өөр газар байдаг гэсэн.
Эрхэм ээ, би бүгдийг нь тайлбарлаж чадна.
Гэрт хариуцах юм байсан. Дүү минь өвчтэй...
Чи АНУ-ын армийн өмнө үүрэгтэй байсан.
Бишоп ноён! Эрхэм ээ.
Би ажилсаг хүн, ойлгож байна уу? Зүгээр л...
Надад ганц боломж үнэхээр хэрэгтэй байна.
Сонс, чам шиг хүнээр босгосон юмаа нураалгаж чадахгүй.
Над шиг хүн ээ?
Та миний тухай юу ч мэдэхгүй!
Багаар ажиллаж чаддаггүйг чинь мэднэ.
Бурхан минь.
Хөөе, хар даа.
Супермэн ч бас өчнөөн ярилцлагад орсон
байж Дэйли Плэнет-д ажилд орсон шүү дээ.
Гэхдээ бууж өгөөгүй. Би Супермэн биш, Крис.
Амьдрал комик ном биш.
Би зүгээр л хэлж байна. Дараагийнх нь чинийх болно.
Хөөе, дараагийнх гэж байхгүй.
Биднийг аврах хэн ч ирэхгүй. Бид ганцаараа.
Ах аа, уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Үгүй, зүгээр биш.
Энэ бүхэн зүгээр биш.
Мэдэх үү?
Явъя.
Май, дүү.
Дээшээ гарч бай. Би араас чинь очно, за?
♪ ["РЕПРЕЗЕНТ" ЭГШИГЛЭЖ БАЙНА] ♪
Түрүүн юу яриад байсан бэ?
♪ Ширэнгэн дунд өнөөдөр ч сүүлчийн өдөр байж мэднэ ♪
♪ Гэнэдэж байгаад алуулна, буу тасхийж, унаад өгнө ♪
♪ Булан бүр халуун цэг, галзуу гэмтнүүдээр дүүрэн ♪
♪ Тоох ч үгүй, шар айраг залгилна ♪
♪ Бид гаднынхныг ширтэнэ, тэд хойд зүг рүү зугтсан нь дээр ♪
♪ Дөчин тавтаа гаргаж ирээд нүүрийг нь арчихын өмнө ♪
♪ Гудамж дүүрэн нууц цагдаа, аллагынхан ах нарыг хөөнө ♪
♪ Мөрдөгчид дээвэр дээрээс биднийг тандаж... ♪
Хөөе, нэгийг авах уу?
Үгүй. Чихэр хэрэггүй.
Тайвшир л даа, ах аа.
Чиний энерги миний чид нөлөөлөөд байна.
Ойлгож байна аа. Би ч анх удаа сандарч байсан.
Гэхдээ амьсгалын дасгал ч юм уу хий. Намайг хар.
[АМЬСГАА АВЧ, ГАРГАВ]
Миний хүн, миний хүн, миний хүн.
Би өмнө нь ийм юм хийж үзээгүй л дээ.
Мэдэж байна. Гэхдээ тэнд байгаа баячууд
жил бүр буяны байгууллагад баахан мөнгө өгдөг,
өөрсдийгөө гайгүй хүн гэж мэдрэх гэж.
Ер нь бүхлээр нь харвал бид тэдэнд тус болж байгаа юм.
[ХАШХИРЧ] Хөөе! Баярлалаа гэж хэлээрэй!
Болиоч. Чи юу хийгээд байгаа юм?
Энэ тэдний халаасанд огт нөлөөлөхгүй.
Тэгээд дэндүү амархан болно.
Тэгвэл чи өөрөө ороод хийхгүй яасан юм?
Яагаад гэвэл, Папито, би чинь тархи нь.
За одоо наадахаа чихэндээ хий.
Нээрээ юу? Энэ ер нь цэвэрхэн юм уу?
Дөрөвдүгээр үе, цаг дээр аравхан секунд үлдсэн,
- бөмбөг чиний гарт байна. - [БӨВТНӨВ]
- Наадахаа зайлуул. - Хөөе, ах аа!
- Хаалгыг битгий са... - [ХААЛГА ТАС ХИЙН ХААГДАВ]
[ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОВ]
За. Би хандивын арга хэмжээндээ явлаа.
- Ямар байна? - Гоё байна.
[ИНЭЭВ] Өө, би... нэг юм чамаар ярилцаж болох уу?
[САНАА АЛДАВ]
Би жаахан судалгаа хийсэн юм.
Тэгээд тэр жижиг баримал Хорус биш гэж бодоод байна.
Үнэнийг хэлэхэд, биш гэдэгт нь итгэлтэй байна.
Залуус үүнийг МЭӨ 5000 оны орчим гэж тогтоосон, тийм үү?
Мм-хмм.
Гэхдээ нубичууд
египетчүүдтэй огт харилцаагүй байсан.
Түүнээс хойш 600 жилийн дараа л шүү дээ.
Тэр тэмдэг иероглиф биш.
Ер нь дэлхийн тэр хэсгийнх ч биш байх.
Ацтек эсвэл Инка байж магадгүй.
Египетийн бурхан биш. Огт өөр зүйл.
Сонирхолтой юм.
Эднийг индүүдүүлчих, за?
[АМЬСГАА ГАРГАВ]
[ХААЛГА ХААГДАВ]
[АЧААНЫ МАШИНЫ ХААЛГА ХААГДАВ]
[ШААГИЛДААН]
- [АМЬСГАА ГАРГАВ] - НАЙЗ: [ЧИХЭВЧЭЭР] Тийм.
Ингээд. Амьсгалаа өөртөө дүүргэ.
Аваад... гарга.
Ярихаа болиоч.
За, за, ойлголоо. Чи дэмий чалчих дургүй юм байна.
Гэхдээ чамд нэг юм бэлдсэн.
[КАССЕТ ТОГЛУУЛАГЧ ДАРАГДАВ]
♪ ["РИБЁРТ ОФ СЛИК" ЭГШИГЛЭВ] ♪
- [АЧААНЫ МАШИНЫ ХААЛГА ХААГДАВ] - Дээрмийн микстэйптэй юм уу?
Үгүй ээ.
Чөлөөлөх микстэйптэй.
[ХААЛГА ДУУГАРАВ]
[ХҮНДЭЭР ДУУГАРАВ]
- ♪ [ХУРУУГАА ХЭМНЭЛД ТАШИВ] - Мэдэрч байна уу?
Тийм ээ, яахав дээ.
- [ЦООЖ ДУУГАРАВ] - [ХААЛГА ДУУГАРАВ]
За, барилгын энэ хэсэгт хүн байх ёсгүй.
Чи зүгээр л алхаж ороод л болно.
[ШААГИЛДААН]
Эхний алдаа, их ухаантан минь. Энд чинь пиг хүн байна.
Хөөе, алдах нь бурханлаг шүү дээ.
Өөрийнхөө газар шиг л бай.
Юу байна, ах аа? Дахиад уулзах сайхан байна.
НАЙЗ: Сэжигтэй харагдахгүйг хичээ.
- [УНТРААЛГА ДУУГАРАВ] - [МЕХАНИЗМ ХҮРЧИГНЭВ]
Май. Май. Уучлаарай. Уучлаарай. Чинийх, ах аа.
Гоё шил байна. Чамайг... шилтэй гэж мэдээгүй юм байна.
Чи юу хийж байгаа юм, найз нөхөдтэй болоод байна уу?
- Бүгд зүгээр үү? - Бид дунд нь орчихсон.
Хөөе. Чи яг юу юм, харъя.
♪ Бид салхи шиг зовхиноосоо шууд урсана ♪
♪ Тэд Бруклины хатуу хүүхдүүдэд хөдөлсөн ♪
♪ Бид, ДЖ сонгодгууд тавихад шал руу цутгана ♪
♪ Хамгийн тарган хип-хоп пянзан дээрх багийг мэдэр... ♪
За, манай хүн ард нь хавчуулчихсан гэсэн.
Тэнд хоёр долоо хоног байгаа.
Сааралдуу машин гэнэ.
Тэгээд нэг...
Цэнхэр зураастай.
♪ Би тийм л күүл ♪
♪ Би тийм л күүл, тийм л күүл ♪
♪ Би тийм л күүл, күүл, күүл... ♪
♪ ["РИБЁРТ ОФ СЛИК" ҮРГЭЛЖЛЭВ] ♪
За, ах Рийкийн зааснаар л.
Цонхоор доош нь...
[ТОРЖИГНОВ]
Жаахан хөдөлгө...
- [ТОРЖИГНОВ] - Тэгээд тэр тээгийг мэдрээд...
[ТОРЖИГНОЖ, ТҮГ ТҮГ ХИЙВ]
Тийм ээ.
Одоо л мөнгө хийж эхэллээ дээ.
[ТҮГ ХИЙВ]
♪ Би тийм л тайван ♪
♪ Би тийм л тайван, тийм л тайван ♪
♪ Би айхтар хэмжүүртэй, тийм л фанк ♪
♪ Би тийм л пээдгэр ♪
♪ Би тийм л дотор нь, яагаад гэвэл тэгж савладаг ♪
♪ Бид ингэж жаззална, ингэж жирийлгэнэ ♪
За. Яриад бай, найз аа.
Орчихлоо..
Огт өвдөхгүй.
- [Товчлуур товших] - [Машин хүнгэнэх]
[Шажигнах]
[Цочин амьсгаа авах]
Зогс, зогс, зогс, зогс, зогс.
[Амьсгаадах]
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[Цочин амьсгаа авах]
Би ажлаасаа халагдах нь. [Амьсгаадах]
[Хүнд амьсгалах]
Шоронд орох нь дээ.
- [Хүнд амьсгалах] - [Трансварп түлхүүр хүнгэнэх]
Нубийнх лав биш байна.
- [Тэнгэр нижигнэх] - [Хөдөлгүүр тачигнах]
[Механик хүнгэнэх]
- [Долгиолон дуугарах] - [Түг хийх]
Ийм байх ёсгүй.
Бүх Автоботод дуудлага! Бүх Автоботод дуудлага!
БАМБЛБИ: Иппи-кай-эй, муу...
[Дугуй чийрах]
[Хөдөлгүүр хүчтэй хүнгэнэх]
[Механик хүнгэнэх]
Прайм, Арси байна. Харж байна.
Би юу хараад байна аа?
Гэртээ харих зам.
[Шивнэн жиргэх]
ПРАЙМ: [Радиогоор] Бүх Автоботод дуудлага!
Бүх Автоботод дуудлага!
[Хүнд амьсгалах]
- Би юу хийгээд байна аа? - Гадаа зам цэвэрхэн байна,
тэгэхээр тэрийгээ гаргахад л болно.
Чадахгүй. Би чадахгүй.
Араатай машин барьж чаддаггүй юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр... би хулгайч биш шүү дээ.
Одоо оршихуйн хямралд оров уу?
Тэрний хугацаа чинь би Твиззлерс өгөхөд дууссан.
Энэ яаралтай хэрэг.
Сонсож байна уу, Мираж? Хөдөл!
Тэр чинь хэн бэ?
Радио шүү дээ, бро. Энэ машин галзуурчээ. Би явлаа.
[Түг хийх]
ХАМГААЛАГЧ: Хөөе!
Новш!
- Өө, новш. - Хөөе, чи!
[Хөдөлгүүр асах]
- [Буу түгжигдэх] - Машинаас буу!
Хичээгээд байна! Машин өөрөө ассан, үнэн шүү!
- Хар даа, болохгүй байна! - Одоо буу!
- [Хүнгэнэх] - [Хөдөлгүүр хүчтэй хүнгэнэх]
[Дугуй чийрах]
Үгүй! Үгүй! Хүлээ! Юу хийгээд байна?
Ноа, юу...
- [Хөдөлгүүр хурдлах] - [Инээх]
Рийк! Рийк! Рийк!
Ингэж хүсэл биелүүлнэ гэж л ярьдаг юм даа!
[Дугуй чийрах]
Ёо, машин өөрөө явж байна!
Ноа, зүгээр үү?
Юу болоод байгааг мэдэхгүй байна!
Зогсохгүй байна!
Хөөе, зогс! Зогс! Яагаад сонсохгүй байгаа юм?
- Жаахан саарсан нь дээр байх. - Би биш ээ, машин өөрөө!
- Чөтгөр шүглэчихсэн! - Үгүй, үгүй.
Адреналин чинь л хөөрчихсөн байна.
Амьсгалын дасгалаа хийе.
[Гүн амьсгалах]
Надад амьсгалын дасгал хэрэггүй!
Машин өөрөө явж байна!
- [Дугуй чийрах] - [Дуут дохио улих]
Өө, ёстой...
Рийк, одоо яах вэ?
Ноа, би чамайг сонсохгүй байна.
- Рийк! - Ноа, би...
[Дугуй чийрах]
[Орилж] Үгүй ээ, тэр тэгээгүй! Намайг орхиод явчхав уу?
[Дуут дохио чарлах]
- Зогсооч! - Туслаач!
[ЖИНГЭНЭНЭ]
[ХӨДӨЛГҮҮР ХУРД АВНА]
[ОРИЛНО]
- [МАШИНУУД ДОХИО ДУУГАРГАНА] - [ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ХҮНД АМЬСГААДНА]
- [ХӨДӨЛГҮҮР ХУРД АВНА] - [ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ОРИЛОЛДОНО]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ДОХИО ЧАНГА ДУУГАРНА]
[АЧААНЫ ТЭРЭГ ДОХИО ДУУГАРГАНА]
Өө! Зүгээр үү...
- [ХҮНД АМЬСГААДНА] - [ДОХИОНУУД УЛИНА]
♪ [“СОНГОЛТ ЧИНИЙХ (ДАХИН)” ЭГШИГЛЭНЭ] ♪
Яваарай. Яв, яв, яв, яв, яв!
- [ХӨДӨЛГҮҮР ХУРД АВНА] - [ЖИНГЭНЭНЭ]
[ХӨДӨЛГҮҮР ХУРД АВНА]
♪ Намайг хэн, хэзээ ирэхийг мэдэхгүй тул чи унтдаг ♪
♪ Миний хүрээ биш, эсвэл чиний ертөнц биш байж ♪
♪ Намайг хэн байсныг мэдээгүй ч одоо сонс ♪
♪ Дрес, Д-Р-Е-С Тийм ээ, би эхэлж чадна... ♪
Гүүр. Гүүр, гүүр...
Уильямсбургээр гар!
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
♪ “Хэй” гэж сонсож болох уу? ♪
♪ “Йо” гэж хэлэх үү? Малгайтай юу? ♪
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭНЭ]
10-37 явагдаж байна. Мөнгөлөг Порше.
[ДОХИО УЛИНА]
Нээрээ юу, ах аа?
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
Өө, үгүй ээ. Үгүй шүү.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭНЭ]
Ямар нэг юм хийгээч, гуйя!
[МЕХАНИК ДУУГААР ЖИНГЭНЭНЭ]
♪ Есдүгээр хөдөлгүүр, Нью-Йоркийн шугам дээр ♪
♪ Миний галт тэрэг замаасаа гарвал ♪
♪ Өргөөд ав, өргөөд ав, өргөөд ав ♪
Йо, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- [ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭНЭ] - [ДОХИО ҮРГЭЛЖИЛНЭ]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
Хариулаач, хариулаач.
- Сонсож байна уу, Мираж? - Мир-юу?
[ЦАХИЛГААН ХҮНГЭНЭНЭ]
♪ Гоёхон гэгч нь бид хип байж чадна ♪
♪ Бид хэн бэ гэдэг маань л төгс жишээ... ♪
- Мираж. - [ДОХИО УЛИНА]
♪ Чи үүнийг сонгож болно, эсвэл тэрийг ♪
♪ Чи үүнийг сонгож болно, эсвэл тэрийг... ♪
[ЦАХИЛГААН ХҮНГЭНЭНЭ]
[ДУГУЙ ЧАХАРНА]
[ХҮНД АМЬСГААДНА]
Йо, йо, йо, удаашраач! Удаашраач!
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭЭД ЗОГСОНО]
[ЁОЛНО]
[МЕХАНИК ДУУГААР ЖИНГЭНЭНЭ]
МИРАЖ: Хүү-хүү-хүү! Янзтай байлаа!
Тосоо жаахан эргэлдүүлэх сайхан шүү дээ. Чөтгөр!
Би дэндүү удаан түгжигдлээ, ах аа.
Ямар залхмаар болдгийг хэлээд ч хэрэггүй!
[ПРАЙМЫН ХООЛОЙГООР] “Мираж, нуугд.”
“Мираж, өөртөө анхаарал битгий тат.”
“Мираж, Биг чинь зүгээр л кино. Чи хэзээ ч жинхэнэ хүү болохгүй.”
[ЭНГИЙН ХООЛОЙГООР] Гэхдээ хөгжилтэй байлаа, ах аа. Чи хөгжилтэй юм.
Аан тийм. Чамд арай л их юм болж байна уу?
- Хол бай! - Хөөе, воу, воу, воу.
Воу, воу. Юундаа ингэж ширүүн байна?
Хөөцөлдсөний дараа бид найзууд болсон гэж бодсон шүү.
- Намайг цохих гээд байна уу? - Магадгүй.
- Тэгж байна уу? - [МЕХАНИК ДУУГААР ЖИНГЭНЭНЭ]
Хмм. Хатуу гар аа.
Таалагдаж байна. Бүр их таалагдаж байна.
Чи юу юм бэ?
Сүнс шүглэсэн машин ч юм уу?
[ЁЖЛОН ИНЭЭНЭ] Үгүй дээ. Тийм юм бодит биш, ах аа.
Би харь гарагийнх.
Яг... И.Ти шиг үү?
И.Ти? Сагсанд суудаг тэр жижигхэн царай муут уу?
Энэ царайг хар даа! Намайг Мираж гэдэг.
Алив ээ. Жаахан, жаахан өг дөө.
Жаахан өг. Зөөлөн товш доо.
[ШИВНЭНЭ] Зөөлөн товш доо.
За ингээд боллоо. Одоо бид найзууд!
- [ДУГУЙ ЧАХРАХ] - Өө, сайхан юм. Нөгөөдүүл ирчихлээ.
- Чам шиг юмнууд дахиад байдаг юм уу? - Над шиг ээ? Үгүй дээ.
Гэхдээ тайван байгаарай, тэгэхгүй бол чамайг няц гишгэнэ шүү.
- Юу? - Тийм ээ, би чиний оронд байсан бол тэр хоолойг тавьчихна.
- [ДУГУЙ ЧАХРАХ] - [ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
[ХООЛОЙ ХАНГИНАХ]
За за, энд хэн ирчихэв дээ?
- [ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭХ] - [МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
Мираж, чи юу хийчихэв?
Чи энд хүн авчирсан хэрэг үү?
МИРАЖ: Оптимус! Хөөе! Дажгүй харагдаж байна шүү, ах аа!
Түр хүлээ. Энэ шинэ обуд уу?
Чамд нуугдаж бай гэж хэлсэн.
Тийм ээ, тийм. Ёстой галзуу давхцал.
Чамайг нөгөө Оптимус маягаараа дуудахад...
[ПРАЙМЫН ДУУГААР] "Автоботууд аа, хөдөлцгөөе!"...
[ЭНГИЙН ДУУГААР] ...энэ залуу аль хэдийн машинд суучихсан байсан.
Гэхдээ тэр дажгүй, тэгэхээр асуудалгүй. Тийм биз?
- [ХАНГИНАНА] - ПРАЙМ: Асуудалтай.
[МЕХАНИК ИСГЭРЭЭ]
Чи хэн бэ, хүн ээ?
Би хэн ч биш. Би юу ч хараагүй.
Одоо ч юу ч хараагүй л байна.
Арси.
[ЦАХИМ ХҮНГЭНЭЭ]
АНУ-ын армийн байлдагч Ноа Диаз.
Олон удаа шагнуулсан. Электроникийн жинхэнэ шидтэн.
Хм. Тэр цэрэг юм байна.
Цэрэг шиг харагдахгүй л байна.
Та өөрөө ч бас нэлээн барзгар харагдаж байна шүү дээ.
[ИНЭЭД, ХООЛОЙ ЗАСНА] Уучлаарай, ноёнтоон.
Чиний алдааг дараа нь шийднэ.
За, бидний мэдэрсэн энергийн огцом өсөлт 4000 иоттагерцийн хүрээнд байсан,
хүмүүс түүнийг илрүүлэх боломжгүй.
Би энергийн цуурайгаар эх үүсвэрийг нь сэргээж тогтоолоо.
ПРАЙМ: Итгэмээргүй юм. Тэр байдаг, бас энд байна.
Би ер нь юу хараад байна аа?
ПРАЙМ: Трансварп түлхүүр.
Мянга мянган жилийн өмнө алдагдсан гэж үздэг байсан.
Нэгэн цагт үүгээр орон зай, цаг хугацааны хаалга нээж,
орчлон даяарх Энергоноор баялаг гарагуудад хүрдэг байжээ.
Энергоноор баялаг гараг гэхээр...
Кибертрон.
Дэлхий дээр долоон урт жил гацсаны эцэст
бид гэртээ харих замаа оллоо.
Би чамайг барих л юм бол доо, Рийк.
За тэгэхээр тэр т-тран, т-трун чинь хаана байгаа юм?
- Трансварп түлхүүр үү? - Баярлалаа.
Эллис арал дээрх шинэ музейд байгаа.
Дэлбэлчихээд эндээс бушуухан тонилъё!
АРСИ: Үгүй, Бий, бид зүгээр буудаж ороод хулгайлж болохгүй.
Хүмүүс биднийг хөөж эхэлнэ.
Бидэнд чимээгүй орох арга хэрэгтэй.
- [НОА ЁОЛНО] - [ТӨМӨР ХАНГИНАХ]
Өө, энэ залуу яасан юм?
- ПРАЙМ: Үгүй. - МИРАЖ: Юу вэ? Алив дээ, ах аа.
Тэр жижиг хаалгануудын нэгээр шургаад орчихно,
түлхүүрийг аваад, сайхан өрийн бичиг үлдээгээд алга болно.
- Яг тохирно. - Юу?
Үгүй, энэ муу санаа байна.
Би Том ахтай санал нэг байна.
За тэгвэл та нартай танилцсандаа баяртай. Гэхдээ...
- Өө, түр завсарлага. - Мираж.
Мэдэж байна, мэдэж байна. Тайвшир. Би залуутайгаа ганцхан яриад авъя.
[ШИВНЭНЭ] Хөөе, намайг энэ хөшүүн нөхдүүдтэй битгий орхиоч, ах аа.
Бид хоёр чинь сайхан баг шүү дээ.
Энэ бол цагийн гарз.
Сонс, би сансрын роботуудад зориулж музей рүү нэвтрэхгүй.
Харин нөхөрлөлийн төлөө бол?
Өө, өө... Эсвэл, эсвэл, эсвэл
мөнгөний төлөө бол?
Аан-ха. Чи бидэнд энэ түлхүүрийг авахад тусална, бид энэ чулуунаас явна...
Гомдоод хэрэггүй. Хөрш хавь чинь гоё л доо.
Тэгээд би чамд өөрийгөө заруулна.
- [МЕХАНИК ДҮНГЭНЭНЭ] - Ламбо?
Феррари?
Инди?
За, чи мөнгөө авна, тэгээд би алга болъё.
Тэгэхээр би зүгээр л ороод гарах юм уу?
МИРАЖ: Тэр л хангалттай. Бусдыг нь бид даая.
Очоороо тангараглая, үхсэн ч яах вэ.
Хөөх! Амнаас гарахаар ямар балай сонсогдов оо.
НОА: Тэр том нөхөр яах юм? Оптимал ч билүү.
Түүнийг надад даатга.
Болох уу?
Аа! Болчихлоо! Манай хүн орлоо, хүүе! Вүү!
[ТРАНСВАРП ТҮЛХҮҮР ДҮНГЭНЭНЭ]
[ШИВЖ БАЙНА]
НОА: Тэгэхээр та нар машин болж хувирдаг роботууд,
тэгсэн мөртлөө сансрын мухраас ирсэн хэрэг үү.
Тэгээд одоо танай гэр лүү портал нээдэг түлхүүр байна?
Өө, та нар үүнийг тэнгэрт дохионы гэрэл байгаа болохоор мэдсэн,
харин би хүн болохоор харж чадахгүй.
- МИРАЖ: Чи их сонин юм шиг яриад байх юм. - Ёстой сонин шүү дээ.
Юу сонин гээч? Марки Марк Фанки Банчийг орхиж байна!
Одоо жүжигчин болно гэж дуулсан.
- Галзуу юм аа! - Юу?
- Тэр чинь яаж... - МИРАЖ: Ямар хорвоо вэ.
Яах вэ дээ, залуу минь.
Би зүгээр л энэ мөнгийг аваад,
ууртай даргыг чинь дэлбэрэхээс нь өмнө Дэлхийгээс явуулах гэсэн юм.
МИРАЖ: Битгий өөр дээрээ тусга.
Тэр зүгээр л гэрээ санаад байгаа юм.
Бас биднийг энд гацсанд өөрийгөө буруутгадаг байх.
Дэлхий чинь түр зогсоол л байх ёстой байсан юм,
энд хүчээ сэлбээд, гэрийнхээ дайнд буцах гэж.
Прайм биднийг энд stranded болгосон нь өөрийнх нь буруу гэж боддог,
бүгдийг ганцаараа засах ёстой юм шиг.
АРСИ: [РАДИОГООР] За баг аа, анхаар. Урд хамгаалалт байна.
МИРАЖ: Дажгүй!
Ингэхээр л хөгжилтэй болно доо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй шүү, ах аа. Чи өөр юм бол.
Нисдэг тэрэг ч юм уу, хурдны завь ч юм уу.
МИРАЖ: Надад тэрнээс хавьгүй дээр юм бий.
[АЧААНЫ МАШИН ЧИХРАВ]
[ХААЛГА ДУУГАРНА]
НОА: Зөв сонголт.
ПРАЙМ: Энэ төлөвлөгөө надад таалагдахгүй байна.
АРСИ: Тийм ээ, Мираж ер нь чимээгүйгээрээ алдартай биш.
Ядаж Мираж бидний нэг.
Бид хүн дээр найдах ёсгүй.
Тэд миний найзууд.
Нэг нь чамд сайн байсан гэдгийг мэднэ, Би,
гэхдээ энэ бидний ертөнц биш.
Хүмүүс өөрийнхөө юмыг л үргэлж хамгаална.
Бид зөвхөн өөрсдийнхөндөө л итгэж чадна.
Чи үнэнийг даахгүй!
Чамайг тэр драйв-ин кинотеатр руу дахиж явуулахгүй.
[ЁОЛНО]
[АЛСААС ДҮНГЭНЭНЭ]
[ГЭРЭЛ ЖИНГЭНЭНЭ]
[ТООРМОЗ ЧИХАРНА]
[ХӨДӨЛГҮҮР АЖИЛЛАЖ БАЙГААД УНТРАВ]
[ТРАНСВАРП ТҮЛХҮҮР ДҮНГЭНЭНЭ]
Найтбёрд, арал нэгж.
Эцэст нь ан дуусах нь дээ.
[ЦАХИЛГААН ДҮНГЭНЭНЭ]
[АМЬСГААДАНА]
- [ЦАХИЛГААН УНТРАВ] - [ЦОЧИН АМЬСГАА АВНА]
[УНТРААЛГА ТОВШИНО]
[ЭД ЮМС ТАР НЯР ХИЙНЭ]
Хүн байна уу?
- [АРХИРНА] - [ШАЖИГНАНА]
Өө, новш.
Өө.
Чшш, чшш, чшш, чшш.
[ЁОЛНО]
[ОРИЛЖ, ХҮЧИЛНЭ]
- Хөөе, чи зүгээр үү? - Холдоорой!
- Ёо, чи зүгээр үү? - Холдооч! Холдооч! Холдооч!
Энд хүн байгаа гэж бодсонгүй.
Ингээд болоо.
[ДҮНГЭНЭНЭ]
Чи хэн бэ? Хм?
Би, өө...
цэвэрлэгч.
Хамгаалагч аа!
Үгүй, үгүй! Тэгэх хэрэггүй! Харагдаж байгаа шигээ биш.
Музейн эд юм хулгайлах гэж байгаа л харагдаж байна.
За, жаахан тийм харагдаж байгаа л даа.
[ГУТАЛ ЧАХРАХ]
- Өө, новш. - [ГИЙНАХ]
Хөөе, хөөе! Ер нь чамд хамаарах юм биш ш дээ.
- Үгүй, үгүй! - НОА: Боль л доо! Зүгээр...
Хөөе, тайвшир, тайвшир. Би тайлбарлая.
Энэ бол...
[АМЬСГААДАХ]
Эдний...
сансраас ирсэн аварга роботынх.
Нээрээ юу?
- Наадах чинь надад хэрэгтэй... - [ОРИЛОХ]
[ХОЁУЛ ЁОЛЖ, ХҮЧЛЭХ]
- Новш! - [ХААЛГА ОНГОЙХ]
- Новш! - ХАМГААЛАГЧ: Хөөе!
Хөөе, хөөе! Энд юу болоод байна? Хөдлөхгүй шүү.
Ашгүй дээ, сая нэг юм ирэв үү!
- [НОА ХҮЧЛЭХ] - [ШИЛ ХАГАРАХ]
[ДОНГИНОХ]
Түлхүүр.
- [ЁОЛОХ] - [ЮМНУУД ТАР НЯР ХИЙХ]
[ХАНИАЛГАХ]
- [ХҮЧЛЭХ] - [ШИЛНИЙ ХАГАРХАЙ БУТРАХ]
[АМЬСГААДАХ] Чи үнэн хэлж байж.
НОА: Тийм ээ.
Гэхдээ тэр хэд надтай биш.
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭХ]
[АРХИРАХ] Махыг нь яснаас нь салгаад, түлхүүрийг авчир.
[АРХИРАХ]
Чинийх.
[ДОНГИНОХ]
- [ОРИЛОЛДОХ] - [ХҮЧЛЭХ]
- [ЗЭВСЭГ ДҮНГЭНЭХ] - [ЁОЛОХ]
Залуусаа, зочид ирлээ!
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭХ]
ПРАЙМ: Автоботууд аа, түлхүүрийг хамгаал!
[АРХИРАХ]
Барья!
[ХҮЧЛЭХ]
Тийм амархан биш шүү!
Өө, одоо бүр нисдэг болоо юу? Эд нар ер нь хэн бэ?
[ХҮЧЛЭХ]
[ХҮЧЛЭХ] Байж боломгүй юм!
Доод амьтан дээд хүчтэй тулгарахдаа
ингэж мэл гайхдаг нь надад таалагддаг.
[ХОЁУЛ АМЬСГААДАХ]
[АРХИРАХ]
Эд чинь юу вэ?
- Чи зүгээр үү? - [ХААЛГА ХААГДАХ]
- Хөөе! Намайг дагахаа боль! - Би дагаагүй!
Зүгээр л нэг зүгт зугтаж байна.
[ГИЙНАХ]
[АРХИРАХ]
[ЧАГ ЧАГ ДУУГАРАХ]
- [АМИА ТАТАХ] - [ЮМНУУД ХАГАРАХ]
[АМИА ТАТАХ]
[АМЬСГААДАХ]
[ХҮЧЛЭХ]
[ЧАГ ЧАГ ДУУГАРАХ]
[АМЬСГААДАХ]
[АМЬСГАЛАА ГАРГАХ]
♪ Бид урагшилсаар ♪
♪ Бат зогссоор ♪
♪ Битгий тэдэнд замаа алдуул ♪
♪ Энэ бол хэмнэл ♪
♪ Хүссэнийг чинь өгнө ♪
♪ Гагцхүү... ♪
Өө...
- [ЧАГ ЧАГ ДУУГАРАХ] - [ОРИЛОХ]
[ТӨМӨР ХАНГИНАХ]
[АМЬСГААДАХ]
НОА: Гүй!
Яв, яв!
[ЧАРЛАВ]
[ШАРЖИГНАВ]
[НОА ЁОЛОВ]
- НОА: Гүй! - [ОРИЛОВ]
Яваач, яваач, яваач!
[НҮДЭВ]
[НОА ОРИЛОВ]
Болгоомжил!
- [АМЬСГАА АЛДАВ] - Баярлалаа.
Скурж, түлхүүр хараанд орлоо.
МИРАЖ: Прайм, бид эднийг тогтоож дийлэхгүй нь...
Өө, үгүй!
Бурхан минь! Намайг буулгаач!
[ОРИЛОЛДОВ]
- [ЁОЛОВ] - Ёо, аймар байлаа.
Өө, дажгүй. Чи амьд л байна.
[ЁОЛОВ]
Түлхүүрийг ав!
Ноа, эндээс зайл!
Надаас холд! Би аалз үзэн яддаг!
Яваач! Битгий үх, битгий үх!
Яв! Эндээс гар!
[ЁОЛОВ]
[ОРИЛОЛДОВ]
НАЙТБЁРД: Үгүй дээ. Ийм хурдан явах нь уу?
- [СҮНГЭНЭВ] - Хөөе! Болгоомжил!
[ХОЁУЛ ЁОЛОВ]
Түлхүүр!
- [МАШИНЫ ДОХИОЛОЛ ХАНГИНАВ] - [ЁОЛОВ]
Тоглоом чинь хангалттай. Би өөрөө авъя.
Намайг байхад үгүй.
[ЁОЛОВ]
[ГОНГИНОВ]
[МЕХАНИК ДУУ ГАРАВ]
Айх хэрэггүй дээ, хүмүүс ээ.
Удахгүй бүх юм дуусна.
[ПРАЙМ ЁОЛОВ]
СКУРЖ: Өөрийгөө Прайм гэдэг гэнэ ээ?
Праймус ичих байсан даа.
[ЁОЛОВ]
[БАМБЛБИ УНТРАВ]
[ТӨМӨР ХАНГИНАВ]
Жижиг юмс замд тээглэхээс залхлаа.
Би!
[МЕХАНИК ДУУ ГАРАВ]
Ай ахмад минь! Миний ахмад аа!
Үгүй!
[ДОНГОДОВ]
[ЦАХИЛГААН ШАЖИГНАВ]
Би.
[УНТРАВ]
Одоо цуглуулгандаа нэг Прайм нэмье.
[ЧАРЛАВ]
[ГИНШИВ]
Максималууд.
НАЙТБЁРД: Сайн байна. Одоо жинхэнэ тулаан болох нь.
Үгүй. Бид авах гэж ирснээ авсан.
[ЁОЛОВ]
[ХҮНД АМЬСГАЛАВ] Үгүй.
Ийм байх ёсгүй.
[АЛСАД ЧАРЛАВ]
Одоо явах ёстой. Надтай хамт ир.
[АЛСАД ДУУТ ДОХИО ХАНГИНАВ]
[ЧАРЛАВ]
[ЁОЛОВ]
Миний буруу. Би байх ёстой байсан юм.
Гашуудлыг чинь хуваалцъя.
МИРАЖ: Гомдоох гэсэнгүй, хатагтай. Та ер нь хэн билээ?
Намайг Эйрэйзор гэдэг.
Би Максимал.
Та нарын өнгөрсөн ба ирээдүйгээс ирсэн дайчин.
Аан, тийм. Тэгвэл ойлгомжтой юм байна.
Гэр дэлхий маань сүйрэхийн өмнөхөн бид зугтсан.
Орогнох газар хайсаар Дэлхийд нуугдсан.
За. Тэгэхээр чи Максимал. Та нар Автоботууд.
Түрүүн бидэн рүү дайрсан юмнууд юу байсан юм?
Террорконууд. Харанхуй, ховдог бурхны зарц нар.
Тэр амьд үлдэхийн тулд бүхэл ертөнцүүдээр хооллодог.
Юникрон.
Тэгэхээр энэ Юникрон гэдэг нь амьдрахын тулд гариг иддэг хэрэг үү?
Тийм. Тэр Скурж шиг зарц нартаа
хар энерги шингээдэг. Тэгээд бараг ялагдашгүй болгодог юм.
Тэр Юникронд бүрэн захирагддаг.
Хүчээрээ Скуржийн сүнсийг атгадаг.
Сэрээч, харанхуйн эзэнтэн минь.
[НҮРГЭЭН]
[ЮНИКРОН АРХИРНА]
Бос.
Өлсгөлөн минь намайг алж байна.
Юу олсон бэ?
Аврал.
Эзэнтэн минь, галактик дахин таны зоог болно.
Түлхүүрийг би өөрөө авах ёстой байж.
Хүмүүст найдахгүйгээ мэдэх ёстой байсан юм.
Хөөе, байз. Юу, намайг буруутгаж байгаа юм уу?
Гариг иддэг мангасын тухайг санаатай хэлээгүй байж уу?
Чамаас болж Юникрон одоо тэр түлхүүрээр
орчлонгийн бүх гаригийг залгина!
Миний эх дэлхийг хүртэл.
Түлхүүр түүнд байхгүй. Ядаж бүтнээрээ биш.
- ЮНИКРОН: Тэнэг минь! - [СКУРЖ ЁОЛНО]
- ЮНИКРОН: Энэ түлхүүрийн тал нь л байна. - Өршөөгөөч!
Максималчууд... Тэд хоёр хуваасан байх.
ЮНИКРОН: Шалтаг!
Түлхүүрийг гүйцээ. Эс бөгөөс чи гаригийнхантайгаа хамт
үхсэн болоосой гэж харамсах болно.
Бид түлхүүрийг хамгаалахын тулд хоёр хуваагаад,
дараа нь тарж, нуугдсан.
Нөгөө тал нь хаана байгааг би мэдэхгүй.
[САНАА АЛДАНА] Магадгүй би төрөл зүйлийнхээ сүүлчийнх нь ч байж мэднэ.
Перу-д байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чулуун дээрх тэмдгүүд байна.
Дэлхий дээр өөр ганцхан газарт л тэднийг тэмдэглэсэн байдаг.
Куско дахь Инкийн Нарны сүмд.
Баруун хагас бөмбөрцгийн хамгийн эртний барилгуудын нэг. Би... би...
Энэ санамсаргүй давхцал биш байх гэж бодож байна.
Чи тэр тэмдгүүдээр Перу-г олж чадаж байгаа бол Террорконууд ч чадна.
Тэднээс өмнө очих хэрэгтэй.
Тэгээд Скуржийг устгаад, түүний хэсгийг авч түлхүүрийг гүйцээнэ.
Хөөе. Байз, байз.
Та нар нөгөө түлхүүрийг олоод,
сая та нарыг бут ниргэсэн нөхөрт аваачиж өгөх гээд байна уу?
Трансварп түлхүүр л биднийг гэртээ харих цорын ганц зам.
Тэр нөхөр үүнийг авчихвал Дэлхий дууслаа гэсэн үг!
Манай гэр бүлүүд, бүгдээрээ!
Би явна.
Огт боломжгүй.
Гомдоорой гэж байгаа юм биш, гэхдээ би эх дэлхийгээ
өөрийнхийгөө ч хамгаалж чадаагүй хүнд даатгахгүй.
Энэ миний гариг. Би явна.
Чи яах вэ?
- Би юу? - Чамайг хэн гэдэг вэ?
Элена.
Элена,
чи биднийг тэр сүм рүү хөтлөх үү?
Дэлхийн төгсгөлийг зогсоох боломж шүү дээ.
АРСИ: Үнэндээ,
чи хоёр дэлхийг аварна.
Тийм ээ.
[ХААЛГА ОНГОЙНО]
[ТЕЛЕВИЗОРЫН ЯРИА]
КРИС: [РАДИОГООР] Хөөе, чи юу, Соник?
Юу хийж сэрүүн байгаа юм, Тэйлз?
Унтаж чаддаггүй ээ.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХРЭНЭ]
Хэт халуун байна уу?
Чи тэр тоглоомоо хэтэрхий их тоглож байна.
Жаахан амраа. Гар чинь ч гэсэн амраг.
Би үүнийг заавал дуусгана.
Би чамд итгэж байна, дүү минь.
Бид бууж өгдөггүй.
За, жаахан унт, тэгэх үү?
[МЕХАНИК ДУУГАРНА]
Хөөе, сонс доо, өө,
би... би хэсэг явах хэрэгтэй боллоо.
Хэзээ буцаж ирэхээ мэдэхгүй.
Яагаад?
[ЧАХРАХ]
- [ХАГАРАХ] - Ёо, новш.
[МАШИНЫ ДОХИОЛОЛ ЧАРЛАХ]
- Юу вэ... - МИРАЖ: Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй! Боль л доо! Унтраач! Унтраач!
Ёо, чи... Би чамайг чимээгүй бай гэсэн дээ.
- Болиоч. - Унтрааж чадахгүй нь. Уучлаарай, уучлаарай.
Энэ робот уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Яв... Орондоо ор.
- Ёо, унтраагаач! - Чиний муу холбосон чинь миний гэрлийг эвдчихсэн байх.
- Би цохиураа авлаа. - Ёо, тайвшир. Наадахаа өг.
- МИРАЖ: Тэр “цохиур” гэсэн үү? - НОА: Чи ээжийг сэрээчихнэ!
[ЗУРАГТААР ХҮМҮҮС ЯРИХ]
Чамайг робот гэдгийг мэдэж байна.
Крис?
[ТҮНГЭНЭХ]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
Ёо! Чи миний будгийг шалбалчихлаа!
[ШИВНЭН] Чи юу хийгээд байна аа?
И-Ти-д ингэж хандаагүй шүү дээ.
- Чи энэ юмыг таньдаг юм уу? - Тийм.
Бид зүгээр л ажлын найзууд.
“Ажлын найзууд” гэнэ ээ? Чи миний дотор байсан шүү дээ.
Сонс, миний явах ёстой ажил гэж хэлсэн дээ?
Тэр энэ нөхөр болон багийнх нь төлөө.
Бид дэлхийн төгсгөлийг зогсоох гэж байна.
Дэлхий сүйрэх гэж байгаа юм уу?
- Үгүй! - Магадгүй. Жаран, дөч.
Би тийм юм болгуулахгүйг чи мэднэ дээ.
Тийм болохоор л би явах хэрэгтэй.
Би юмаа аваад ирье.
Хатуу хүүхэд байна.
Юу? Үгүй. Хөөе, хөөе. Байз. Чи явахгүй.
- Яагаад? Чамд араа даах хүн хэрэгтэй. - Хэтэрхий аюултай, Крис.
Чи энд үлдээд ээжийг харж байх хэрэгтэй.
Яагаад гэвэл чи буцаж ирэхгүй ч байж магадгүй.
Хөөе, робот оо.
Би юу? Юу байна?
Ахыгаа харж яваарай. За юу?
Ойлголоо, жаалаа.
Үгүй ээ, би нухацтай хэлж байна.
Тэр гэмтвэл би чамайг олоод очно шүү.
[ЁЖЛОН ИНЭЭХ]
Санаа зоволтгүй. Би Ноаг харж явна. Амлаж байна.
Мм-хмм.
Гэрийн баг уу?
Гэрийн баг.
Зүрхтэй хүүхэд байна.
Өндөг нь ёстой том юм.
♪ [“ХИПНОТАЙЗ” ЭГШИГЛЭНЭ] ♪
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
Ву-Танг байрандаа ирлээ, хөөрхнүүд ээ!
Нууцлаг байдал чинь мундаг байна.
Алив дээ, Прайм. Жаахан инээ л дээ.
Өвдөхгүй. Наад доод эрүүгээ харуулаач.
За тэгэхээр Перу руу ямар тийрэлтэтээр явах юм?
Эсвэл онгоц уу? Аль нь ч болно.
Надад нэгдүгээр зэрэглэл л хэрэгтэй, за юу? Хөл маань аймаар урт.
Аан, тэр өөрөө онгоц л доо.
- Үгүй. Үгүй, үгүй. Битгий... - [ОНГОЦ ХҮНГЭНЭХ]
Бид үүн дээр ниснэ гэж битгий хэлээрэй...
Өө үгүй.
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭЭ]
[ИНЭЭХ]
Залуусаа! Би Стратосфер, тэнгэрийн эзэн!
[ХАНИАЛГАХ]
[АРХИРАХ]
За, би Перу хүртэл явган явлаа.
- [ХААЗЛАХ] - [ЭЙРЕЙЗОР ЧАРЛАХ]
♪ Хүрхрээ хөөцөлдөөд ♪
Өө.
Бурхан минь.
♪ Дураараа л баймаар ♪
♪ Эсвэл бүр юу ч үгүй ♪
♪ Гэхдээ чи хэт хурдан явж байна ♪
Уучлаарай.
Сандрахаараа би дуулчихдаг юм. Ихэвчлэн тайвшруулдаг.
Анх удаа нисэж байна уу?
Ах аа, би Нью-Йоркоос анх удаа гарч байна.
[ТҮНГЭНЭХ]
Бурхан минь. Ээ, Бурхан минь.
Тэгэхээр Бронксынх байх нь ээ?
- [ДАРЖИГНАХ] - Бруклин шүү, за юу?
Ийст Нью-Йорк бол үүрд.
Би Бушвикийнх.
- Нээрээ юу? - Мм-хмм.
Аав бид хоёр нэг тийм...
Никербокер, Грийн хоёрын доорх пиццаны газарт очдог байсан юм.
- Тонигийн пицца юу? Хөөх. - [ИНЭЭДЭВ]
- [ТҮР ТАР ХИЙХ] - [ЕЛЕНА ХҮЧЛЭН ДУУГАРЧ, АМЬСГААДАВ]
Тэгээд... аавынхаа тухай яриач.
Ямар... ямар хүн байсан бэ?
Тэр... 40 жил такси барьсан хүн.
Чи уулзаж байсан хамгийн ухаантай хүн дээ.
Юу ч ярьсан цаана нь гарна.
Түүх, шинжлэх ухаан, крикет.
- Крикет ээ? - [ХОЁУЛ ИНЭЭДЭВ]
Тэгсэн мөртлөө их сургуульд ч сураагүй.
Дандаа ингэж хэлдэг байсан.
"Нүд, чихээ нээлттэй байлгавал
амьдрал чамд мэдэх ёстой бүхнийг харуулна."
Тэгээд л чи энэ бүхэнд зөвшөөрсөн юм байна.
Хэрвээ тэр хаа нэгтээ харж байгаа бол
охиноо ийм галзуу юм хийж байгааг хараад
гарцаагүй бахархана гэж бодсон.
Энэ түлхүүр үнэхээр Перуд байгаа гэж бодож байна уу?
Би... тэгж бодож байна.
Баримтууд таарч байгаа.
Хэрвээ тэнд байгаад бид олж авбал
устгах ёстой.
Юу?
Хоёр хэсэг нь хоёулаа байхгүй бол тэд түлхүүрийг нэгтгэж чадахгүй.
Түлхүүр үгүй бол Юникрон үгүй, Дэлхийг идэх юм ч үгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэгвэл тэд гэртээ харьж чадахгүй.
Бид өөрсдийгөө бодох хэрэгтэй.
Сонс, чи зүгээр л ол.
Үлдсэнийг нь би зохицуулъя.
[НҮРГЭХ]
АРСИ: Энергоноор цэнэглэвэл түүнийг буцааж сэргээж чадах болов уу?
ПРАЙМ: Магадгүй.
Хэрвээ бид түүнийг Сайбертрон руу буцааж чадвал.
Би биднийг гэрээсээ ийм хол авч явах ёсгүй байсан.
[ХӨДӨЛГҮҮР АРХИРАХ]
[ПҮР ПАР ХИЙХ]
[АЙРАЗОР ЧАРЛАВ]
[ЧАРЛАХ]
[МАШИН ДУУТ ДОХИО ӨГӨХ]
[ДУГУЙ ЧАХРАХ]
Хөөх! Вилжек тэр жолооны хүчлүүрээ засах хэрэгтэй юм байна.
[МЕХАНИК ШУУГИХ]
[ИСПАНИ АЯЛГААР] Хоцорсонд уучлаарай.
Би намуухан эрвээхэй,
тайван хүр хорхойн эвлэг мөчийг ажиж байлаа.
Ямар амгалан гэж санана.
- Ёо-хо-хо. Ойе, папо, чи хаанахынх вэ? - Сайбертрон.
- Тэгээд тэр аялгаа хаанаас авсан юм? - Аялга гэнэ ээ? Ямар аялга?
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ? Зүгээр дажгүй байна л гэж байна.
Би бүр "Ёо, мира, папи, де дондэ эрэс?" гэх гэж байлаа.
Перо чамайг бас испаниар ярьдаг гэж таахыг хүсээгүй юм.
Тэгвэл чинь... тийм биз дээ?
Ммм. Жаахан арьс өнгөөр ялгасан байна даа, эрмано.
Би тэгэх гээгүй шүү дээ... Ёо.
За яахав... Даалгавар. Намайг дага.
Гэхдээ тэр чинь робот шүү дээ,
яаж арьс өнгөөр ялгасан болох юм?
[АЙРАЗОР ЧАРЛАВ]
ВИЛЖЕК: За, та нар энийг хар даа.
Та нарын өгсөн координат хуучин сүмтэй таарч байна.
Хараач.
[ШУУГИХ, ЧИРЧИГНЭХ]
Энэ бол Санто Доминго. Испаничууд Инкагийн эртний сүмийн дээр барьсан юм.
Корректо. Хашааны орчим үлдэгдэл энергийн дохио баригдсан.
Тэгэхээр түлхүүр ойрхон хаа нэгтээ байгаа байх.
Гэхдээ тийшээ очиход жаахан асуудал гарч магадгүй.
Инти Райми.
Бүх хотыг зогсоодог наадам.
- Тэгвэл шөнийн ажиллагаа болох нь дээ. - ПРАЙМ: Үгүй.
Скөрж аль хэдийн ирсэн байж магадгүй.
Түүнийг авахаас өмнө нөгөө хагасыг нь бид олох ёстой.
- Елена бид хоёр л хийнэ. - Аан?
Та нар хоёр гудамж ч туулж амжихгүй.
Сүмийг тойроод хүний хамгаалалт дүүрэн. Нэвтэрч чадахгүй.
Тэгвэл чиний аргыг л хэрэглэнэ дээ.
Ил нүдэн дээр нь нуугдана.
Парадад уусаад орчихно.
Муу санаа биш байна.
Бид Террорконуудыг ажиглаж байя.
Асуудлын анхны шинж гармагц бид орно.
Ёо, Ноа, бариад ав.
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭХ]
Тусламж хэрэгтэй бол зүгээр л дуудчих.
[ОЛОН НИЙТ УУХАЙЛАХ]
♪ [ХУРДТАЙ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ]
ПРАЙМ: [СИСГЭХ] Би байрлалаа эзэллээ.
МИРАЖ: За, зам цэвэр.
Ноа, Елена, одоо хөдөлнө шүү.
Уус. Байгаагаараа л бай.
[ОЛОН НИЙТ АЛГА ТАШИХ]
[ОЛОН НИЙТ УУХАЙЛАХ]
[ШАЖИГНАХ]
НАЙТБЁРД: Автоботууд шинэ тэжээврүүдээ ашиглаж
сүм рүү хүрэх гэж байна.
Ямар сайхан юм.
Бидний ажлыг өөрсдөө хийж байна.
Аваад ир.
НОА: Түлхүүр энд хаа нэгтээ л байх ёстой.
Тийм.
[АЛСЫН УУХАЙ, БӨМБӨР]
Энэ чулуун хийц арван долдугаар зууных.
Бидний хайж байгаа зүйл бол
бүр, бүр эртнийх.
- Юу вэ? - Эйрэйзор дээрхтэй адил тэмдэг байна.
Гэхдээ зөв таараагүй байна.
[УУХАЙЛАХ]
Хүлээ, тэрийг харж байна уу?
Энд доор нэг юм байна гэж бодож байна. [ХҮЧЛЭХ]
[НҮРГЭЭН]
Дахиад нэг байна.
Байна.
[НҮРГЭЭН]
Одоо яах вэ?
ЕЛЕНА: Би уг нь... [ОРИЛОХ]
Яг Индиана Жонсийн солиотой юм байна.
Чи үүндээ итгэлтэй юу?
Үгүй.
ПРАЙМ: [ДҮНГЭНЭХ] Скоуржийн сураг байна уу?
Үгүй, энд бүх юм цэвэр.
МИРАЖ: Өө, тийм.
- Энд чинь зүгээр л шүтэн бишрэгчид байна. - [КАМЕР ДАРАХ]
ПРАЙМ: Даалгавартаа төвлөр, Мираж.
Прайм аа, чи амарч сурах хэрэгтэй шүү, найз минь.
[ШАЖИГНАХ]
[ХОЁУЛАА ХҮНД АМЬСГАЛАХ]
Аа.
Бид сүүлийн таван зуун жилд энд алхсан анхны хүмүүс байх даа.
- [БЭЭЛИЙ ДҮНГЭНЭХ] - МИРАЖ: Ёо, Соник. Үхчихээгүй биз?
[БЭЭЛИЙ ДҮНГЭНЭХ]
Үгүй.
Хүлээ, чи сая намайг Соник гэлээ юу?
Тэр сүм байх шиг байна.
Бид юу хайж байгаа юм?
ЕЛЕНА: Тэр сүм дээрх тэмдгүүдийг харж байна уу?
Хашаан дахь тэмдгүүдтэй яг таарч байна.
Дээр нь байгаа байх.
Бид хайж ирсэн юмаа олсон бололтой.
[НАМ ГАРГИРАХ]
Олдвор үнэхээр олдох мөчид
дэргэд нь байх ямар байдаг бол гэж би үргэлж боддог байсан.
За, одоо түлх.
[ХҮЧЛЭХ]
Чи ер нь түлхэж байгаа юм уу?
[ХҮЧЛЭХ] Тийм ээ, түлхэж байна.
[ХОЁУЛАА ХҮЧЛЭХ]
[ДУУ АЛДАХ, ХҮЧЛЭХ]
[ХАНИАЛГАХ]
- Хүлээ, юу вэ? - Зүгээр... бодъё л доо.
Өө үгүй, үгүй. Хаана байна аа?
Заримдаа нэг тийм... хуурамч ёроол ч юм уу байдаг даа.
[ҮЛЭЭХ] Хар даа.
Нэг юм олчих шиг боллоо. Эдгээр тэмдгийг харж байна уу?
Ийм тэмдэг харж байсан... манай музейн Айразорын хөшөөн дээр.
Эд шинэ байна.
Трансварп түлхүүр дээр байхгүй байсан.
Хоёр ширхэг байна.
[НУРАНГИ НҮРГЭНЭ]
[ШИВНЭНЭ] Мираж?
- Цаашаа явъя. - Ганц секунд өгөөч.
- Гүй! - [ОРИЛНО]
[ГИНШИНЭ]
[ХОЁУЛАА ОРИЛНО]
- [ЁОЛНО] - [ЧАГ ЧАГ ДУУГАРНА]
Яв, яв, яв, яв, яв!
Мираж! Асуудал гарлаа!
Тэр юмнуудын нэг нь энд доор байна! Та нар хаана байна?
МИРАЖ: Тэсэж бай! Би очиж явна.
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
СКУРЖ: Автоботууд хөдөллөө.
Түлхүүрийг олсон байж таарна.
[ЭЛЕНА ОРИЛЖ, ЁОЛНО]
- [ЧАГ ЧАГ ДУУГАРНА] - [ОРИЛНО]
[ЁОЛНО]
Алив ээ!
Айразор, хүмүүс хаана байна?
Газар доогуур, ширэнгэ рүү явж байна.
[ХӨДӨЛГҮҮР ХУРДАЛНА]
[АРХИРНА]
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
МИРАЖ: Өө, яана аа, араас наалдчихлаа!
[АМЬСГААДНА]
[ЧАГ ЧАГ ДУУГАРНА]
- Юм хийгээч! - Би юу хийх юм бэ?
- [ХЯРХИРНА] - [БЭЭЛИЙ БУУДНА]
- [ЭЛЕНА ЦОЧИН ОРИЛНО] - [ЁОЛНО]
[УНТАРНА]
Чамд анхнаасаа буу байсан юм уу?
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮРХЭРНЭ]
- [ХӨДӨЛГҮҮР ХУРДАЛНА] - [ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
МИРАЖ: Прайм, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Скуржийн түлхүүрийг буцааж авна.
Тэгээд толгойг нь тасална.
[СКУРЖ ХҮРХЭРНЭ]
МИРАЖ: Залуусаа! [ОРИЛНО] Жаахан тусламж хэрэгтэй байна!
Нөөц хүч дуудсан хүн байна уу?
- Тоормос, тоормос, тоормос! - ВИЛЖАК: Юу?
Тоормос!
[СОНСОГДОХ ЯРИА БАЙХГҮЙ]
[ДУГУЙ ЧАРЛАНА]
Ура! [ИНЭЭНЭ]
ПРАЙМ: Энэ бол Бигийн төлөө!
БЭТЛТРЭП: Наашаа ир.
- [ДУГУЙ ЧАРЛАНА] - Чанга барь!
[АРСИ ЁОЛНО]
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
[ПРАЙМ ЁОЛНО]
[ЁОЛНО]
Прайм, чиний энэ гал цог надад таалагддаг.
Гэхдээ чи энэ тоосон дээр л үхнэ.
Чамайг булахад үүнээс дээр газар алга.
[ХОЁУЛАА ЁОЛНО]
- [ЧАРЛАНА] - [ИР ХАНГИНАНА]
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
[ЧАРЛАНА]
Би чамайг дуусгана, Скурж.
[ХҮРХЭРНЭ]
Амлаж байна.
НАЙТБЁРД: Тэд зугтаж байна.
Энэ удаа үгүй.
[АЙРАЗОР ЧАРЛАНА]
- [УС ШОРЖИГНОНО] - Усны чимээ сонсогдож байна.
Бид хаана байна?
[АРХИРЧ, ЁОЛНО]
Тэр юу байсан бэ?
[АРХИРЧ, ЁОЛСООР]
[ЭЛЕНА ОРИЛНО]
[АРХИРНА]
Чи хэн бэ?
Түлхүүрийг яагаад хайгаад байгаа юм?
Хөөе, Данки Конг! Найзуудаас минь хол бай!
- Аан, Мираж? - Санаа зоволтгүй. Ах нь аргалаад өгнө.
- [АРХИРНА] - [МИРАЖ ЧАРЛАНА]
Танихгүй хүн аюултай! Танихгүй хүн аюултай!
УИЛЖАК: Хөөе, хөөе, хөөе!
Тийм ч ху...
[АРХИРНА]
Ай, ай, ай.
Хөөе! Наашаа, муужгай минь.
- Бууж өг! - [МЕХАНИК ЖИНГЭНЭХ ЧИМЭЭ]
[АРХИРНА]
Би хоёр дахиж хэлэхгүй.
[ЁОЛНО]
Үгүй! Бүгдээрээ зогс!
- Эйрэйзор. - Праймал.
Би та нарыг бүгдийг нь алга болсон гэж бодсон.
Бусад нь... Тэд...
Надаас өөр хэн ч үлдээгүй.
[ГҮНЗГИЙ АМЬСГАЛ ГАРГАНА]
Прайм, эд бол миний Максимал нөхөд.
- Райнокс. - [ХҮРХРЭНЭ]
ЭЙРЭЙЗОР: Читор.
Чамайг айлгасанд уучлаарай, ах дүү минь.
- МИРАЖ: Айсан гэнэ ээ? - [ЁЖТОЙ ИНЭЭНЭ] За боль доо.
- Би айгаагүй. - [ШИНГЭН ДУСАЛНА]
Зүгээр л хөдөлгүүрийн тос шүү дээ. [ИНЭЭНЭ]
ЭЙРЭЙЗОР: Харин манай удирдагч Оптимус Праймал.
Оптимус Праймал аа?
Сайбертроны домогт дайчин чиний нэрээр нэрлэсэн юм.
Нэр төрийн хэрэг байна.
Эйрэйзор, хуучин анд минь, чамайг харах сайхан байна.
Гэхдээ бусдыг энд авчрах нь бидний төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Чи муу мэдээ авчирсан юм шиг байна.
Скурж Дэлхийд ирсэн.
Тэр биднийг олчихсон.
Түүнд түлхүүрийн тал нь байгаа.
Тэрнээс өмнө нөгөө хэсгийг нь олох ёстой.
Гэхдээ агуйд байгаагүй шүү дээ.
Байсан. Харин бид аль эрт аюулгүй газар зөөсөн.
Одоо хаана байгаа юм?
Надтай хамт яв.
ЭЛЕНА: Наадах чинь нэг л биш харагдаж байна.
Скурж чамд хүрэхээрээ тэмдэг үлдээдэг.
Гэхдээ би зүгээр болно.
[ЧАРЛАНА]
НОА: Хөөе, сая чи намайг Соник гэж дуудсан.
Тийм ээ. Дүү чинь
радиогоор жинхэнэ нэр хэлэхийг цээрлэдэг юм билээ, тэгээд...
- Түр хүлээ, чи Кристэй ярьсан юм уу? - Аанха.
- [МАШИН ДУУГАРНА] - Чамайг хянаж бай гэж үүнийг өгсөн.
Амлалтаа биелүүлж байгаа эсэхийг шалгах гэж.
Өө, май.
Дараагийн удаа анхааруулах бичиг наа.
МИРАЖ: Үгүй ээ, өөртөө үлдээ.
Надад илүү зохиж байсан байх л даа.
Зүгээр аль хэсгээс минь гарсныг битгий асуугаарай.
[ИНЭЭНЭ]
Тэгээд та нар хэн юм?
ПРАЙМАЛ: Бид Максималууд бол орчлон даяар
амьдралыг тэлэхэд зориулагдсан дэвшилтэт төрөлтөн.
Бид Трансварп түлхүүрээр залуу ертөнцүүдэд очдог.
Наскагийн зураасууд, Тикалын сүм...
Тэр та нарынх байсан биз дээ?
[ИНЭЭНЭ] Бид биш ээ.
Хүний ухааны гавьяаг бид өөртөө авахгүй.
Гэхдээ та нарт түлхүүр байсан. Яагаад энэ ертөнцөд үлдсэн юм?
Юникрон манай ертөнцийг устгахад
бид амьдралыг хамгаална гэж тангарагласан.
Ямар ч үнэ төлсөн.
Дэлхий бидэнд аюулгүй орогнох газар болсон.
[АРХИРНА]
[ИНЭЭЛДЭНЭ]
[ПЕРУ ХЭЛЭЭР ЯРЬЖ БАЙНА]
[ПЕРУ ХЭЛЭЭР ЯРИНА]
ПРАЙМАЛ: Энэ бол Амару.
Тэр болон гэр бүл нь биднийг
хэдэн зуун жил харж хамгаалсан овгийн сүүлчийн удам.
Биднийг ирэхэд тэд ертөнцөө бидэнтэй хуваалцсан.
Хамтдаа бид тэр ард түмнийг
бас нууцаа хамгаалсан.
Чи хүмүүстэй холбоотон болжээ.
ПРАЙМАЛ: Тийм ээ.
ПРАЙМ: Та нар энэ түлхүүрийг өгвөл,
маргааш би дохиог асааж Скуржийг нааш авчирна.
Максималууд орчлонг хамгаалахын тулд нэг гэрээ аль хэдийн золиосолсон.
Дахиад нэгийг алдах эрсдэл би үүрэхгүй.
Удирдагчийн хувьд чи ойлгож байгаа.
[ЦАХИЛГААН ДҮНГЭНЭХ ЧИМЭЭ]
Миний төсөөлсөн Оптимус Прайм биш юм байна.
Тэр ихийг алдсан шүү дээ.
Түлхүүр буруу гарт орвол
түүнээс ч олон хүн үрэгдэнэ.
Гэрээ аврах өөр нэг боломж гарвал
чи өөрөөр хийх байсан уу?
[НАМ ДУУГААР АРХИРНА]
Оптимус, нааш ир. Чамд нэг юм үзүүлье.
[АРХИРНА]
ПРАЙМАЛ: Найз чинь энд амар тайван нойрсоно.
Энэ бол боловсроогүй Энергон.
ПРАЙМАЛ: Энэ хөндий үүгээр баян.
Үүгээр Биг сэргээж болох уу?
Уучлаарай, гэхдээ одоо идэвхгүй байна.
Үүнийг асаахад асар их хүч хэрэгтэй.
Энд байгаа бүхнээс ч илүү хүч.
[ПЕРУ ХЭЛЭЭР ЯРИНА]
Бид түлхүүрийг тэдэнд даатгасанд чи гайхаж байна.
Тийм ээ, гайхаж байна.
Би тэдний дунд удаан амьдарлаа.
Тэд харагдаж байгаагаасаа хавьгүй илүү.
Тэд аврагдах үнэ цэнтэй.
Хмм.
[АМЬТАН ГУАГЛАНА]
Хэрвээ бид үүнийг устгахгүй бол яах вэ?
Хоёр гэрээ хоёуланг нь аврах өөр арга байж магадгүй.
Элена, би амьдралдаа их алдаа хийсэн.
Харин энэ өөр.
Үүн дээр би алдаж болохгүй.
Гэр бүлээ би гонсойлгож болохгүй.
Чи яг түүн шиг юм. Мэдэж байна уу?
Хэн?
Оптимус.
Нээрээ хэлж байна.
- Тэр ч бас мэдэрдэг. - Юуг?
Бүх дэлхийн ачааг
мөрөн дээрээ үүрч яваа адгуус шиг.
Чи түүнийг тушаал хуцдаг жанжин гэж боддог байх.
Гэхдээ би түүнийг харахаар
гэр бүлээ хамгаалах гэсэн том ах л харагддаг.
[АМЬТАН ЧАХЧИНА]
[ЧАХЧИХ ЧИМЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ]
[ГУАГЛАНА]
ЭЛЕНА: Чи зүгээр үү?
[ЁОЛНО]
Айрэзор?
Би Скуржийг мэдэрч байна!
Тэр... [ГАЖСАН ДУУГААР] миний толгойд байна.
[ЁОЛОХ ЧИМЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ]
[ЭВЭР ҮЛЭЭНЭ]
[ЧАРЛАНА]
- [ОРИЛНО] - ПРАЙМ: Гүй, Элена!
ПРАЙМАЛ: Үгүй!
[ЧАРЛАНА]
- Айрэзор. - [АЙРЭЗОР ЧАРЛАНА]
ПРАЙМ: Тэд биднийг олчихлоо.
Бүгд хамгаалах байрлалдаа!
Ноа, түлхүүрийг хамгаал.
Эленаг аваад аюулгүй газар нуугд.
Бид хүмүүсийг хамгаалах ёстой.
[ХҮЧЛЭН ДУУГАРНА]
Намайг санасан уу?
МИРАЖ: Ноа, Элена, эндээс яв!
[ЦОЧИН АМЬСГАА АВНА]
Үүнийг устгах ёстой.
Ноа!
ПРАЙМ: Үгүй!
Боль.
Чи ард түмнээ хамгаалахыг хүсэж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ чи тэр түлхүүрийг устгавал
манай гэр орон үүрд мөхнө.
Бид заавал сонгох албагүй.
[ЗЭВСЭГ ДҮНГЭНЭНЭ]
Гуйя, Ноа.
- [ДҮНГЭНЭХ НЬ ЗОГСОВ] - [ЗЭВСЭГ ДУУГАРАВ]
[ЭЙРЭЙЗОР ЧАРЛАНА]
[НОА, ЕЛЕНА ЁОЛНО]
Елена!
Яв!
[ЭЙРЭЙЗОР ЧАРЛАНА]
[ЁОЛНО]
[ЕЛЕНА ОРИЛНО]
[ЁОЛСООР]
ПРАЙМАЛ: Елена!
Байз, байз. Би чамайг аль хэдийн алчихсан биз дээ?
[АРХИРНА] Үгүй!
Чиний очийг суга татах Максимал чинь би.
[ИНЭЭНЭ] Харж л байя.
Тэднийг устга!
[ЧАРЛААН]
[ПРАЙМАЛ ЁОЛНО]
Эйрэйзор, үгүй!
[ГАЖСАН ДУУГААР] Би үүнийг дийлэхгүй нь...
[ЭНГИЙН ДУУГААР] ...удаан тэсэхгүй.
[ЁОЛНО] Тэмц, Эйрэйзор.
Тангарагаа сана, Праймал.
Ямар ч үнээр хамаагүй.
- ЭЙРЭЙЗОР: Би барьж дийлэхгүй нь! - Эйрэйзор, үгүй!
[ЁОЛЖ, ГИНШИНЭ]
[ХҮНД АМЬСГААДНА]
[ЁОЛЖ, ГИНШИСЭЭР]
Праймал!
[ХАШХИРНА]
- Зүгээр ээ. - [АРХИРНА]
ЭЙРЭЙЗОР: Хий.
[ЦАХИЛГААН ДҮНГЭНЭНЭ]
[ДҮНГЭНЭХ НЬ УДААШИРНА]
[ДҮНГЭНЭХ НЬ ЗОГСОВ]
Праймал.
Ямар ч үнээр хамаагүй.
Елена! Елена, над руу хар.
Зүгээр үү?
Скёрж түлхүүрийг авчихлаа.
[ЦАХИЛГААН ДҮНГЭНЭНЭ]
Сэр, хүчит Юникрон. Чиний цаг ирлээ.
[НҮРГЭЭН]
[НҮРГЭЭН ҮРГЭЛЖИЛНЭ]
[ТҮЛХҮҮР ЖИНГЭНЭНЭ]
[ТҮЛХҮҮР ДҮНГЭНЭНЭ]
[ШАЖИГНАНА]
[НҮРГЭЭН]
Уучлаарай, Ноа.
Чи өөрийнхнөө л хамгаалсан.
Түүнд чинь уурлаж ч чадахгүй нь.
Манай ертөнцөд харанхуйтай хийх тулаан
бүгд нэг болох хүртэл үргэлжилнэ гэж итгэдэг.
Би үүнийг мартжээ.
Чи өөрийнхнийхөө төлөө, би өөрийнхнийхөө төлөө тулалдсан.
Уг нь бид харанхуйн эсрэг хамт тулалдах ёстой байж.
За, би тэмцлээ дуусгаагүй шүү.
За бүгдээрээ, нэг баг болцгоо!
Наашаа цугла.
Энэ нөхрийг зогсоох арга байж л таарна.
Хэтэрхий оройтсон. Трансварп аль хэдийн идэвхжсэн.
Түүнд суперновагаас ч их энерги бий.
Юу ч саад болбол бөмбөг шиг дэлбэрнэ.
[ДЭЛБЭРЭЛТ]
Энэ явцыг зогсоох цорын ганц арга нь
эрт үед хамгаалалт болгож суулгасан нэвтрэх код.
За, тэгээд код нь юу юм?
Код түлхүүртэй хамт хуваагдсан.
Харамсалтай нь кодын нөгөө тал Эйрэйзортой хамт үгүй болсон.
Үгүй ээ, байз, байз. Би олчихлоо.
Түүний түлхүүрийн талыг нуусан тэр зүйл...
дээр нь сийлсэн тэмдэг байсан.
Чиний нуусан агуйгаас олсонтой яг адил.
Хамт байж л нэвтрэх код бүтнэ.
Хмм.
Тэгэхээр бидэнд боломж байна, тийм үү?
Өчүүхэн ч гэсэн боломж.
Бидэнд тэр л хэрэгтэй.
Праймал аа, чи замыг нь заагаад өгвөл.
За. Хурдлах хэрэгтэй.
Портал нээгдэх хүртэл бидэнд жаахан хугацаа байна.
Юникрон багтаж орж ирэхээс өмнө.
Гүүрийг хэдэн хонгил хүрээлсэн.
Максималчуудад дэндүү нарийн, гэхдээ...
Харин хүмүүст бол үгүй.
ОПТИМАЛ: Ноа, Элена хоёр төв антент хүрвэл
кодоо ашиглаад унтрааж чадна.
- Трансварп түлхүүрийг сугалаад... - [ДҮНГЭНЭНЭ]
Юникрон агаар мандалд орохоос өмнө порталыг хаана.
Гэхдээ Скурж бидний алхам бүрийг ажиглаж байгаа.
Түлхүүрт хүргэхгүй гэж юу ч хийнэ.
Тэгвэл тулааныг өөр дээр нь аваачъя.
Автоботууд, Максималчууд
хамтдаа гүүр рүү дайрна.
Скуржийг тулалдааны талбар луу татна.
Тэр хооронд би Эленатай араар нь сэм оръё.
[НҮРГЭЭН]
Бүгдээрээ үхэх нь дээ гэж сонсогдож байна.
Үхэх болвол тэмцсээр байгаад үхье.
Нэгэн бүхэл болж.
[НҮРГЭЭН]
Энэ ертөнц таных боллоо, эзэнтэн.
Скурж,
тэд буцаад ирлээ.
[АРХИРНА] Прайм.
Түлхүүрийг хамгаал. Гүүрт хүргэж болохгүй.
[ЧИХРАВ]
[ОРИЛОВ]
[АРХИРНА]
[ХҮНД ДУУГАРНА]
Максималчууд!
Автоботууд!
ХОЁУЛАА: Хөдөлцгөөе!
Райнос, Читор, хүчээ гарга!
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭНЭ]
[АРХИРААН]
НОА: Ядаж явган цэргүүд нь өгөөшийг үмхлээ.
ЭЛЕНА: Тийм ээ, гэхдээ Скурж биш. Түлхүүрээ хамгаалж байна.
За. [ЁОЛНО] Энэ Трансварпын удирдлагын самбарын доод хэсэг рүү хүргэх ёстой.
- Түлхүүрээ аваад тэндээс бушуухан гар. - Чи яах юм?
Би Скуржийн анхаарлыг сарниулъя.
Үгүй, чи Скуржтай ганцаараа тулж чадахгүй.
Тайвшир. Би Мираж шүү дээ, санаж байна уу?
НОА: Хөөе.
[ТҮҮРТЭЖ, ЁОЛНО]
[ТҮҮРТЭЖ, ЁОЛСООР]
[АРХИРНА]
МИРАЖ: Нэг, хоёр, гурав!
Пам! Ингээд ирлээ дээ! Пау!
[СКУРЖ ЁОЛНО]
Хурдлахгүй бол болохгүй.
[ДҮН ДҮН ХИЙНЭ]
- ПРАЙМ: Нуугд! - [ЁОЛНО]
Надад жинхэнэ тулаан өгөөч!
Тулаан хүсээ юу? Тэгвэл ав.
[ПРАЙМ ХҮНД ДУУГАРНА]
[ЁОЛНО]
- Тэр минийх байсан. - [ИНЭЭНЭ]
Үгүй дээ!
Намайг оносонгүй!
[ХҮНД ДУУГАРНА]
[ЁОЛНО] Ноа, түлхүүр лүү яв.
Мираж!
СКУРЖ: Энд юу байна даа?
- [ЦОЧНО] - Элена, яв!
[АМЬСГААДНА]
[ИНЭЭНЭ] Зоригтой юм. Гэхдээ дэмий.
[ХАШГИРНА]
[ХҮНД ДУУГАРЧ, ЁОЛНО]
Хөөе! Миний залууг оролдохгүй шүү!
[ТҮҮРТЭНЭ]
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭНЭ]
[АРХИРНА]
[ХҮНД ДУУГАРНА]
[ТҮҮРТЭЖ, ХАНИАЛГАНА]
Мираж.
[АРХИРНА]
Энэ өрөвдөлтэй гарагийг хэн ч санахгүй.
Чамайг ч бас хэн ч санахгүй.
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
Мираж, чи юу хийгээд байна?
Амласнаа биелүүлж байна. [ЁОЛНО]
Мираж, үгүй ээ! Бос л доо, босох ёстой!
Зүгээр ээ, Ноа.
Гэр... Манай баг.
Манай баг.
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
- Мираж! - [ТӨМӨР ХАНГИНАНА]
Мираж?
[НОА ХҮНД АМЬСГАЛНА]
[ТӨМӨР НҮДНЭ] Мираж.
- [ЧАС ЧАС ХИЙНЭ] - Нөгөө хүнийг ал.
[ЧАРЛАНА]
[ЧАС ЧАС ХИЙНЭ]
[АРХИРЧ, ЧАС ЧАС ХИЙНЭ]
[АМЬСГААДНА]
[ХҮНД АМЬСГАЛНА]
[ЮНИКРОН ЛУГШИНА]
Юникрон.
ЮНИКРОН: Чи эрэлхэг тулалдлаа.
Гэхдээ энэ ертөнц хэдийн минийх болсон.
Бид хэтэрхий оройтжээ.
- Хөөе! - Хөөе!
- [ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАЖ, ЦОЧНО] - Хөөе! Хараач!
[ЦАХИЛГААН ЧАС ХИЙНЭ]
[САЛГАНАН АМЬСГАЛНА]
- [РАДИО ДУУГАРНА] - Хөөе, Наклз.
- Сонсож байна уу? Хариул. - [РАДИО ШУУГИНА]
Ёо, Соник.
- Крис! - Ноа?
Юу болоод байна?
Мираж хаана байна?
[САЛГАНАН АМЬСГАЛНА] Тэр... Тэр байхгүй болсон.
- [РАДИО ДУУГАРНА] - Байхгүй болсон гэж?
[ЁОЛНО] Үгүй.
Уучлаарай, Крис.
Энэ удаа би дийлэхгүй нь.
Гэхдээ чи ялагддаггүй шүү дээ?
Тийм байсан болоосой,
гэхдээ би чадахгүй.
Чадна аа.
[УЙЛНА] Үгүй.
Үгүй ээ, ах аа, би чам шиг биш.
Өвчтэй байх үнэхээр үзэн ядалттай.
Бууж өгмөөр санагдах болгонд
чи намайг үргэлж урагшлуулдаг.
Харин одоо миний ээлж.
Үргэлжлүүл, Ноа.
Чи өөрийгөө хэн ч биш гэж боддог ч миний мэдэх хамгийн хүчтэй хүн шүү.
- [МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ] - Та хоёр ч өхөөрдөм юм аа.
НОА: Мираж?
[ЁОЛНО] Чи амьд байна!
[ИНЭЭНЭ] Тийм ээ, гэхдээ... жолоог чи авах хэрэгтэй нь.
- [МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ] - [ЁОЛНО]
Чи чадна.
Яагаад гэвэл чи миний ах.
Вилсон өргөн чөлөөний Ноа Диаз,
Нью-Йорк, Бруклин, 2-С байр.
Радиогоор нэр хэлдэггүй юм.
Март цаашаа.
Хэн гэдгээ тэдэнд мэдүүл.
Хөөе, Скурж!
[АРХИРНА]
[МЕХАНИК ХҮРХРЭЭ]
Намайг санаж байна уу?
[ЁОЛНО]
[АРХИРНА]
Чи намайг ганцаараа дийлнэ гэж бодоо юу?
Тэр ганцаараа биш.
[НОА ОРИЛНО]
[ЁОЛНО]
[ЦОЧИН ЧАРЛАНА]
- [ЁОЛНО] - [ИЛД ХАНГИНАНА]
[ЧАРЛАНА]
[ОРИЛЖ, ЁОЛНО]
[ХҮНД АМЬСГАЛНА]
Бруклинээс дахиж хэзээ ч явахгүй.
[ЛУГШИНА]
Аа! Энергон.
[СКОУРЖ ЁОЛНО]
[ХҮЧИЛНЭ]
Прайм!
Ноа!
[НОА ОРИЛНО]
[ХҮЧИЛНЭ]
[ОРИЛНО]
Хүмүүс та нараас бүр залхаж гүйцлээ.
[ЧИЧРЭН АМЬСГААДНА]
[ПРАЙМ ХҮЧИЛНЭ]
[ХӨДӨЛГҮҮР ХҮНГЭНЭНЭ]
♪ Намайг эргэн ирлээ гэж бүү хэл ♪
♪ Би энд олон жил байсан ♪
♪ Үеийнхнээ доргиож, сулчуудыг айлгаж байна ♪
♪ Нулимсыг муссон шиг асгаруулна ♪
♪ Басс яаж дэлбэрэхийг сонс ♪
♪ Дэлбэрэлт, дарж авах хүч ♪
♪ Өрсөлдөгчдөө дээрээс нь дарж, бүхнийг нураана... ♪
Би!
♪ Энэ мөрүүдээс болж цагдаа дуудна даа ♪
♪ Ширтэх ч хэрэггүй, хөдөлсөн чинь дээр ♪
НАЙТБЁРД: Дахиад чи юу. Үхсэн чигээрээ байхгүй дээ!
♪ Өрсөлдөгчид төлөөсөө төлж байна ♪
♪ Би чамайг нам цохино ♪
♪ Ээж нам цохь гэсэн ♪
[НАЙТБЁРД ОРИЛНО]
♪ Би чамайг нам цохино ♪
♪ Ээж нам цохь гэсэн ♪
Би энд зад цохих гэж ирсэн.
Буцаад ирсэнд чинь баяртай байна.
Бүгд гүүрээ хамгаал!
Елена, унтраа!
[ХҮЧИЛНЭ]
Түүнд халхавч хэрэгтэй!
Бид замыг нь цэвэрлэе.
Ингэх л гэж байгаа юм.
Нэвтрэх код хийхэд... Юу нь хэцүү байх вэ дээ?
[ЦОЧИН АМЬСГАА АВДАГ]
За боль доо, тоглоом байлгүй дээ.
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ, Скоурж.
[ХҮЧИЛНЭ]
Үүнийг нэгмөсөн дуусгая.
Эзэнтэн, нэмэлт хүч!
♪ Бэлэн бай, одоо эхэлнэ ♪
♪ Бэлэн бай, одоо... эхэлнэ ♪
♪ Надад утаа авчир ♪
♪ Би чамд гал асааж өгье ♪
За, би чадна.
Явцгаая, Би!
♪ Хүслийг минь шатаа ♪
♪ Ам тангараг, манайхан бүгд зэвсэгтэй ♪
♪ Бүгд бэлэн, ээжээрээ тангараглая, энд хэн ч... ♪
БАМБЛБИ: Бяцхан найзтай минь мэндэл!
♪ Одоо эхэлнэ ♪
- [СЭНГЭНЭНЭ] - [ЦОЧИН АМЬСГААДНА]
[НОА ХҮЧИЛНЭ]
♪ Бэлэн бай, одоо эхэлнэ ♪
♪ Бэлэн бай ♪
Яарах хэрэгтэй!
Сүүлчийнх нь.
[ОРИЛНО] Үх, муухай новш...
♪ Замд таарсан бүхнийг устгана ♪
[ЖИРГЭНЭЖ, ЧАРЛАНА]
[ХҮЧИЛНЭ]
[ОРИЛНО]
Юникрон энэ ертөнцийг залгихыг чи хэзээ ч үзэхгүй.
[ХҮЧИЛНЭ]
[СЭНГЭНЭНЭ]
[ЖИНГЭНЭНЭ]
- [АМЬСГААДАНА] - НОА: Чи чадлаа!
Бруклин шүү, хонгор минь!
Үгүй!
Юникрон ялна!
Элена!
[ЭЛЕНА ОРИЛНО]
Одоо хангалттай!
- [ХҮНД АМЬСГААДНА] - [ОРИЛНО]
Праймын жинхэнэ хүчийг үзүүлээд өгье!
[ГИНЖ ТАЧИГНАНА]
Энэ миний найзынх!
[ЮНИКРОН ХҮНГЭНЭНЭ]
- [ЧАХАРНА] - [ДУУ АЛДАНА]
Самбар...
сүйрчихлээ.
Би зогсоож чадахгүй.
Автоботууд, Максималууд аа,
аюулгүй газар луу ухар.
Түлхүүрийг би өөрөө устгана.
Прайм! Үгүй!
Өөр арга байж л таараа.
Бий, тэднийг хамгаал.
[ТӨМӨР ХҮНГЭНЭНЭ]
[ТӨМӨРЛӨГ ГИЙНАНА]
Чиний золиос бидний андгай болно.
Баярлалаа, найзууд минь.
- [ЧАГ ЧАГ, ЧАРЛААН] - НОА: Бий!
Бид түүнийг орхиж болохгүй!
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭНЭ]
Бүгдээрээ, над дээр!
[ДУУ АЛДАНА]
ЮНИКРОН: Битгий, Прайм.
Би хүссэн бүхнийг чинь өгч чадна.
Тэгвэл үх.
[ХҮЧЛЭНЭ]
[ОРИЛНО]
[ЛУГШИНА]
[ЧАРЛАНА]
[ХҮЧЛЭНЭ]
Ноа.
Би барьчихлаа!
[ХҮЧЛЭНЭ]
Намайг тавь, Ноа. Өөрийгөө авар.
Бүгд нэг болох хүртэл.
[НОА ХҮЧЛЭНЭ]
[ОРИЛНО]
[ХҮЧЛЭНЭ]
[ДУУ АЛДАНА]
Бүгд нэг болох хүртэл.
[АРХИРНА]
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭНЭ]
Гүйцээ, Прайм.
Тийм ээ, хонгор минь!
[МЕХАНИК ХҮНГЭНЭНЭ]
[ХҮЧТЭЙ САЛХИЛНА]
Юникрон... Тэр үхсэн үү?
Хоригдсон. Гэхдээ үхээгүй.
Бузрыг бүрэн устгаж болдоггүй.
Тэр эргэж ирж мэднэ.
Ирэг л дээ.
Бид нэгдсэн цагт түүнийг устгана,
бүрмөсөн.
Би бол Оптимус Прайм,
Автоботуудын удирдагч.
Бид Трансварп түлхүүрээ алдсан,
түүнтэйгээ хамт гэртээ харих замаа ч алдлаа.
[АРХИРНА]
Гэхдээ бузар хүчний эсрэг тэмцэлд
бид нэг холбоотонтой боллоо.
Тэр хүчнүүд дэндүү аугаа,
ганцаараа хэн ч дийлэхгүй.
Харин хамтдаа бол бидэнд боломж бий.
Намайг Ноа Диаз гэдэг.
Миний тухай мэдээд байх юу байх вэ?
Би Бруклинд өссөн.
Намайг Соник гэж дууддаг дүүтэй.
Хайртай хүмүүсээ аврахын тулд орчлонг аврах хэрэгтэй бол,
би тэгээд л хийнэ дээ.
[ШАВ ШУВ ЯРИА]
Сайн байна уу, ноёнтоон?
Аан, би ажлын ярилцлагад ирсэн юм.
Ноа Диаз.
Таныг ирсэн гэж хэлье.
МЭДЭЭНИЙ ХӨТЛӨГЧ: [ТВ-ЭЭР] Энэ ням гарагт “60 минут”-аар
би Елена Уоллестой ярилцана.
Тэр саяхан катакомбын сүлжээтэй газар доорх сүм олсон бөгөөд...
[ДУУ ЧАНГАРНА] ...манай эриний өмнөх 5000 онд хамаарна.
Ийм ач холбогдолтой нээлт хийнэ гэж зүүдэлсэн ч үгүй.
Үнэхээр мөрөөдөл биелсэн хэрэг.
Бруклин шүү дээ.
[ХООЛОЙ ЗАСНА] Тэд таныг хүлээж байна.
- Баярлалаа, ноёнтоон. - Лифт ард байгаа.
Давуу талаасаа ярина уу?
Электроникийн туршлагаас гадна
би багаар ажиллах чадвараа ч сайн хөгжүүлж байгаа.
Тийм үү?
За, би танд үнэнээ л хэлье. [ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ]
[ХООЛОЙ ЗАСНА] Намтар чинь жаахан нимгэн юм.
Тийм ээ, гэхдээ би саяхан
гадаадад ажилласан.
Өө, тэр нь...
Үгүй ээ, энд байхгүй байх.
Богино хугацааны гэрээ байсан юм.
Аан, дажгүй л юм.
Тэр тухайгаа ярь даа.
Өмнөд Америкт байсан. Испани хэлээ сайжруулах боломж гарсан.
Ээж маань үүнд их баярласан.
Ойлгож байгаа биз дээ? Ээжүүдийг мэднэ шүү дээ. [ИНЭЭНЭ]
Тэр ер нь их... Гэхдээ тэнд байхдаа, үнэндээ ах аа,
ерөөсөө л ажил, ажил, ажил байсан даа.
Харамсалтай юм. Перугийн хоол их гоё гэж сонссон.
[ИНЭЭНЭ]
Хүлээ, би... Перугийн тухай юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Тэнд байсан биз дээ?
- Би... - Кускод?
Чи, Елена,
бас тэр...
юу гэх вэ дээ, найзууд чинь?
Юу...
Энд юу болоод байна аа?
Ноён Диаз, бид таны тухай их юм мэднэ.
Та нар хэн юм? ТТГ уу, ХМТ уу, эсвэл...
Бид засгийн газрын нууц байгууллага.
Албан бүртгэлд огт байхгүй.
Дэлхий нийтийн аюул заналаар мэргэшсэн.
Гарагийн хэмжээний хохирлоос сэргийлэх гэх мэт.
Бид одоо үргэлжилж буй дайны дунд байна,
чамайг тэр тэмцэлд нэгдэхийг хүсэж байна.
Чи болон танай бүх багийг.
Чи мэднэ дээ,
тэр томчуудыг.
Юу яриад байгааг чинь огт мэдэхгүй.
Зөв хариулт байна.
За.
Ямар ч байсан чи мэдэж ав.
Талархалтай улс үндэстний нэрийн өмнөөс гэхийн оронд
бид дүү Крисийн чинь эмчилгээг хариуцна.
Бүгдийг нь.
Одооноос тэр дэлхийн шилдэг эмч нарт
өдөр шөнөгүй хандах боломжтой болно.
Тэд өвчтөнөөсөө дансны үлдэгдэл асуудаггүй эмч нар.
[ИНЭЭНЭ]
Та үнэн хэлж байна уу?
Чи дэлхийг аварсан, хүү минь. Бидний хийж чадах хамгийн бага зүйл.
Юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Тэр дээр ажиллая.
Дүү чинь зүгээр болно.
Өө.
Дашрамд хэлэхэд, Крисийн зөв байсан.
[МЕТАЛЛ ХАНГИНАНА]
Долгионоор нэр хэлэхгүй.
[МЕХАНИЗМ ХАНГИНАНА]
Ноа, бидэнд чам шиг хүн үнэхээр хэрэгтэй.
- Бодоод үзээрэй. - [ТАВЦАН ХҮНГЭНЭНЭ]
“Жи Ай Жо”?
♪ [“ХИПНОТАЙЗ” ЭГШИГЛЭНЭ] ♪
♪ Нааш ир ♪
♪ Ха, ердийнхөөс чинь хавьгүй илүү ♪
♪ Поппа зөнгөөрөө л байцаагаа эргүүлнэ ♪
♪ Битгий бод, өмхийр л дөө ♪
♪ Ягаан гатор, Детройтын тоглогчид минь ♪
♪ Бруклины танхайчууддаа Тимбс ♪
♪ Толгой нь зөв бол яг үнэн ♪
♪ Бигги тэнд шөнө бүр ♪
♪ Поппа Андерүсийн үеэс л донжтой ♪
♪ Ялагдахгүй, бидэнд хүрсэн багийг ♪
♪ Заавал нухахгүй ♪ ♪ Алив ♪
♪ Яриа биднээр нэвт гарна ♪ ♪ Хий ♪
♪ Охид өөрсдөө ирж, бидэнтэй байхыг хүснэ ♪
♪ Хэн, бид үү? Тийм ээ, Поппа ба Паф... ♪
♪ [РАДИОГООР "ХИПНОТАЙЗ" ҮРГЭЛЖЛЭН ТОГЛОНО] ♪
НОА: Алив, хонгор минь, харуулаад өг. Харуулаач.
Ингээд болох ёстой.
[ИНЭЭВ] Энэ үү?
Чиний авьяас, миний мэргэжлийг шал дэмий үрж байна.
Дажгүй болсон шиг санагдаж байна.
[ТҮНГЭНЭВ]
За яахав, модерн арт гэж нэрлээд
СоХогийн хэдэн нөхдөд зарчихаж болох юм.
Үгүй, би зарахгүй.
Юу?
Яагаад?
Цагдаагийн тэр явдлаас болоод байгаа юм уу?
Үгүй. Би чамайг хаяагүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Би өгөөд гүйх комбинац хийж байсан. Чамайг мэдэж байгаа гэж бодсон!
За яахав, би хаясан гэж үзье. Уг нь хаяагүй л дээ.
Чиний царайг бодоод... за тэгье, хаясан гэж бодъё.
Энэ сэлбэгүүдийг олох гэж урсгасан цус, хөлс,
зарсан мөнгө минь биднийг тэнцүүлчихсэн байлгүй дээ.
Тэр биш ээ.
Энэ машин онцгой.
Энэ чинь хогноос угсарсан эвлүүлдэг тоглоом!
Асах ч үгүй гэдэгт мөрийцсөн ч болно.
Мөрий?
Ёо, Мираж.
[МЕХАНИК ДҮНГЭНЭВ]
У-ху-ху!
Тийм ээ! Ах нь эргээд ирлээ!
Энэ нөхөр намайг асах ч үгүй гэсэн шүү!
♪ ["ОН МАЙ СОУЛ" ТОГЛОЖ БАЙНА] ♪
♪ Сүнсээрээ тангараглая, багийнхан бүгд зэвсэгтэй ♪
♪ Бүгд бэлэн, мөчир шиг саваа барьсан ♪
♪ Папи, гэхдээ би тролл биш ♪
♪ Ээжээрээ тангараглая, намайг хэн ч энд дорд үзэхгүй ♪
♪ Эхэлье ♪ ♪ Дэмий яриаг битгий муул ♪
♪ Ганц хариу бий, би араатан ♪
♪ Ганц хүн ч гэлээ онцгой ♪
♪ Хагас чоно, хагас хаан, хагас Ханнибал ♪
♪ Механик мэт бүтээгдсэн, майк дээр бол би хүн идэгч ♪
♪ Чи миний хэнтэй ах дүүг мэдэхгүй ♪
♪ Миний баг, нөхөд юу хийхийг чи мэдэхгүй ♪
♪ Дээд цэгт нь тулга, трапт гориллууд ♪
♪ Гэхдээ сая сая хүн миний алхам бүрийг харна ♪
♪ Учир нь би одоо болж буй зүйл, ам ангайлгаж, задланд хүргэнэ ♪
♪ Хатуу дээвэртэй унаа, хатуу биетэй, Нас "Та нар асуудал" гэсэн ♪
♪ Энэ бол өндөр хүч, өндөр ашиг, ёо ♪
♪ Сүнсээрээ тангараглая, багийнхан бүгд зэвсэгтэй ♪
♪ Бүгд бэлэн, мөчир шиг саваа барьсан ♪
♪ Папи, гэхдээ би тролл биш ♪
♪ Намайг хэн ч энд дорд үзэхгүй ♪
♪ Сүнсээрээ тангараглая, багийнхан бүгд зэвсэгтэй ♪
♪ Бүгд бэлэн ♪
♪ Мөчир шиг саваа барьсан, папи, гэхдээ би тролл биш ♪
♪ Ээжээрээ тангараглая, намайг хэн ч энд дорд үзэхгүй ♪
♪ Юу байна, найзаа? Эхэлье ♪
♪ Тийм ээ ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
[ДУУ ДУУСАВ]