Яг тэр хоёр дээр нь дайраад орчихсон юм.
Юу ч гэж ярьсан, бүх юм мөнгөн дээр л тогтдог.
За, хатагтай нар аа, та хоёрыг хадгаламж зээлийн ажилтан гэж төсөөлье. Харж бай.
Нэг, хоёр, гурав. Харж байна уу?
Танд бүх юм байгаа, харин бидэнд юу ч алга.
- Тэгээд дөрвүүлээ танд оччихож. Хар даа. - Оо!
Гэхдээ би танд жинхэнэ алт лав итгэж өгөхгүй дээ.
- Тийм болохоор энэ ердөө ганц зоосны л үнэтэй. - Хмм.
Харин нөгөөх нь хааччихав гэж гайхаж байвал харж бай.
Чихнээс нь цент гараад ирлээ. Үлдсэн нь ямар үнэтэй вэ?
- Эдвардыг харсан уу? - Үгүй, хараагүй. Сайхан парти болж байна шүү, Филип.
Манай эхнэр ч их гүйсэн дээ, хоол захиалгынхныг дуудсан юм.
- Уучлаарай, Энн. Ховард, сонин сайхан юу байна? - Филип, сайн уу.
Хөөе, Эдвард Морсын компанийг авахаар болсон гэсэн үү?
- Тийм ээ, наранд шарах гэж энд ирээгүй нь тодорхой. - Би хамтарч болох уу?
- Тэг л дээ. Над руу залгаарай. - Хэзээ?
Зүгээр л залга.
- Сайн уу. Би Филип Стаки, Эдвард Льюисийн хуульч байна. - Хүндэт зочин маань хаана байна?
Тэр нэг буланд хөөрхөн хүүхэн эргүүлээд сууж байгаа биз.
Сайн байна уу?
Би нарийн бичигтээ бүхнийг зохицуул гэж хэлсэн. Чам руу залгаагүй юм уу?
Залгасан. Би чамтай биш, нарийн бичигтэй чинь илүү их ярих юм.
- Тийм байх нь. - Надад бас хувийн амьдрал гэж бий шүү дээ, Эдвард.
Энэ долоо хоног надад маш чухал байна. Чи энд байх хэрэгтэй.
Гэхдээ чи надад хэзээ ч хэлдэггүй. Намайг хурууны үзүүрээр хөдлөх хүн гэж боддог уу?
Чамайг тэгж боддоггүй ээ.
Дандаа л надад тэгж санагдуулдаг шүү дээ.
- Би зүгээр л нүүсэн нь дээр юм уу даа. - Хэрэв чи тэгмээр байгаа бол, тэг дээ.
За яахав, чамайг Нью-Йорк руу буцаж ирэхээр ярилцъя.
- Одоо ярилцсан ч ялгаагүй. - Надад татгалзах зүйл алга, Эдвард. Баяртай.
Баяртай, Жессика.
- Фил намайг... - Фил бол зүгээр л миний хуульч, ойлгосон уу?
- Ойлголоо, эрхэм ээ. - Никкэй дээр Морсын хувьцааны ханш хэдээр нээгдэв?
- Мэдэхгүй байна. - Мэдэхгүй ээ? Токиогийн бирж нээгдээд бараг цаг хагас болж байна шүү дээ.
- Иймэрхүү зүйлийг байнга анхаарч байх ёстой шүү, за юу? - Тэгье.
- Сайн байна уу, ноён Льюис? - Сайн. Сонин юу байна? Энэ ажлыг бүгдийг нь...
хурдхан шиг дуусгах хэрэгтэй байна. Би бүтэн сайн гэхэд Нью-Йоркт очсон байх ёстой.
- Метрополитен театрын тасалбар байгаа юм. - Ойлголоо, эрхэм ээ.
- Пальтог тань авъя, ноён Льюис. - Баярлалаа.
- Эдвард! - Сюзан!
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Картерын тухай сонсоод харамсалтай байлаа. - Аан, тийм ээ. Баярлалаа.
- Чамтай гэрлэсэн гэж дуулсан. - Тийм ээ... Би чамайг хүлээж тэсээгүй юм шүү дээ!
Аан. Сюзан, надад нэг зүйл хэлээч.
- Юу вэ? - Хоёулаа үерхэж байхад,
чи надтай ярихаас илүү нарийн бичигтэй маань ярьдаг байсан уу?
Тэр миний хуримын найз бүсгүйчүүдийн нэг байсан шүү дээ.
Хмм. Чиний нөхөр үнэхээр азтай залуу юм.
- Баяртай. - Баярлалаа, баяртай.
- Тэгж байна уу? - Тэгэлгүй яахав.
- Сайхан юм. - Тэр явж байна. Эдвард явж байна.
- Уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Энэ ноён Стакийн машин уу?
Эдвард, чи хаачих гэж байгаа юм бэ?
- Машиныхаа түлхүүрийг өгөөч? - Яасан бэ, лимузинд яачихаа вэ?
Тэнд бөглөрчихөөд Даррил гаргаж чадахгүй байна.
- Ммм. - Түлхүүрээ өгчих. - За байз, хараач.
Чи машин барих хэрэггүй ээ, сэтгэл чинь тогтворгүй байна. Машин барьж болохгүй шүү.
Би арга замыг нь олъё. Хөөе залуус аа, юун замбараагүй юм бэ?
Машинуудаа холдуулаад өгч болох уу? Сонс доо, Эдвард.
- Эдвард. Чи механик хурдны хайрцаг мэднэ биз дээ? - Тийм ээ.
- Механик барьж байсан уу? Сонс доо. - Барилгүй яахав. За.
Зөөлөн бариарай. Шинэ машин шүү.
- Тэгээд, нөгөө... - За, би чадна аа.
Эдвард! Гуйж байна шүү дээ!
- Би энэ машинд хайртай шүү. - Би ч бас хайртай. Чи хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байгаа шүү дээ.
Харанхуйд төөрчихнө шүү дээ!
Беверли Хиллз уруудаад байгаа шүү!
Чиний өмнө сөхрөх шаардлага надад алга
Сэтгэлийг минь сэмэлсэн гээд
- Үнсэлтийг чинь ч би санахгүй
- Өө, новш гэж. - Бид мөнх хамт байх тавилантай байгаагүй
Хүмүүсийн яриаг би сонсохгүй бол
Өөрийгөө хуурч чадах байх
Чамайг мартах л болно, би мэднэ
Хөлөг онгоц маань живээгүй мэт дүр эсгэж
Чамайг мартчихсан гэж өөртөө хэлнэ
- Бүтэшгүйг мөрөөдөхдөө би хаан юм даа - Газрын зураг аваарай. Газрын зураг.
Аятайхан яваарай.
Юу байна, шаргал үст минь? - Сайн уу, хонгор минь, хөгжилдмөөр байна уу?
- Хөөе, хөөрхөнөө, зугаацах уу? - Тэгэлгүй яахав, хонгор минь, хайж л явна.
- Би ирлээ. - Намайг Ал гэдэг, энэ манай найз Билл. Машинд суучих.
Сургууль руугаа тун ч догь амьтан шиг л алхаж явна даа
Галзуу мэт бүжиглэнэ, учрыг нь олчихсон
Би чинь эрх чөлөөт зэрлэг амьтан, өө тийм
Би бол зэрлэг амьтан
Мэдээ дуулгана, зэрлэгээрээ л урагшилна
Доргисоор л байна, хонгор минь, би жинхэнэ зэрлэг хүүхэд
Байз даа. Чи намайг ойлгохгүй байх шиг байна.
Энэ чинь миний ажил. Сарын сүүлээр би бүх хүний түрээсийг цуглуулдаг юм.
Одоо мөнгөө өг, үгүй бол эндээс зайл шүү.
Найзуудтайгаа уулзаж, наргиж цэнгэнэ дээ
Найзууддаа хэлнэ, тэдэнд бүгдэд нь хэлнэ
Би бол зэрлэг нэгэн гэдгийг
Өө, тийм, би бол зэрлэг амьтан
Мэдээ дуулгана, зэрлэгээрээ л урагшилна
Доргисоор л байна, хонгор минь, би жинхэнэ зэрлэг хүүхэд
Би бол жинхэнэ зэрлэг нэгэн, зэрлэг зугаа цэнгэлд дуртай
Галзуурч буй энэ хорвоод бүх зүйл бүрэлзэн харагдана
Би бол зэрлэг нэгэн, өө тийм, би бол зэрлэг амьтан
Мэдээ дуулгана, зэрлэгээрээ л урагшилна
Доргисоор л байна, хонгор минь, би жинхэнэ зэрлэг хүүхэд
Холливудад тавтай морил!
Холливудад ирсэн хүн бүр л мөрөөдөлтэй байдаг юм.
Чиний мөрөөдөл юу вэ? Мөрөөдөл чинь юу юм?
Хөөе, эрхэм ээ? Чиний мөрөөдөл юу юм бэ?
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Юу болсон бэ? - Нэг охин. Тэнд дуусчихаж.
Мөрдөгч Албертсон. Тэр охины талаар юу мэдэх вэ?
Хэлэхэд, хөгшин минь, би түүнийг хэнтэй нийлдэг байсныг мэдэхгүй.
За байз, найз минь. Бид дөнгөж сая түүнийг арын хогийн савнаас гаргалаа. Зуучлагч нь хэн байсан бэ?
Кокаин л түүний зуучлагч. Тэр чинь хар тамхины боол шүү дээ.
Тэр өдөр шөнөгүй гудамжинд гарч, өрөвдөлтэй биеэ крэкээр сольдог байсан юм.
- Тэгээд чи юу хийдэг юм? - Би зүгээр л тайван суудаг юм.
Өө, тэгэлгүй яахав. Хөөе, хөөе, хөөе! Уучлаарай! Уучлаарай!
- Та нар юу вэ, хэвлэл мэдээллийнхэн үү? - Үгүй, үгүй. Бид Орландогоос ирсэн юм.
Өө, итгэж чадахгүй нь. Жуулчид цогцосны зургийг авч байна шүү дээ, Ал.
Юу болсон бэ?
Галзуурсан мэт ийм хорвоод
Чамд дурласан минь тийм ч хачирхалтай зүйл биш байх
Чиний ухаанаас илүү зүйлийг мэдэхийг хүсэж байна
Хөөе, хөгшин минь, Кит энд ирсэн үү?
Дээд давхарт, бильярдын өрөөнд байгаа.
Одоо би чиний хайранд инээмсэглэнэ, Бид сэтгэл зүрхээрээ холбогдсон
Чиний хонх хэний төлөө дуугарна вэ
Харгис байж болохгүй шүү, Сэтгэлээ надад нээгээч
Хөөе, Вив!
- Бүгд дуусчихсан уу? - Карлос, энэ манай өрөөний хамтрагч Вивиан.
- Энэ бол Энжел. Тэр бол Дьюд. - Би бүгдийг нь мэднэ! Бүгд дуусчихсан уу, Кит?
Карлос надад үнэхээр гоё юм зарсан. Бид дөнгөж сая үдэшлэг хийлээ. Би гэрийн эзэгтэй байлаа.
Чи бидний түрээсийн мөнгөөр хар тамхи авсан гэдэгт итгэж чадахгүй нь. Чамд юу тохиолдоо вэ, Кит?
Би зүгээр л жаахан сэргэх хэрэгтэй байлаа.
- Гэтэл бидэнд түрээсийн мөнгө хэрэгтэй байна шүү дээ! - Өө, тайвшир даа, охин минь.
- Тэр надад ердөө 200 л өгөх дутуу. - Карлос!
- Дахиад 200 доллар уу? - Тэр чинь бүр өмнөх өр байгаа юм.
- Тийм ээ, 200, Вивиан. Гэхдээ түүний өрийг надтай ажиллаж цайруулж болно шүү.
- ...бид учраа олж болно шүү дээ. - Үнэхээр сайхан санал байна, Карлос, гэхдээ одоо биш.
- За, Вив. Доошоо бууя. - Цайруулах аа? Юуг цайруулна гэж?
- Бид юуг цайруулна гэж? - Чи түүнд үнэхээр дуртай байгаа юм уу, Карлос?
Намайг унтаж байхад чи авчихсан хэрэг үү?
- Чамтай зөвлөлдөх боломжгүй байсан юм. - Хөөе, явцгаая.
Зууш! Зууш!
- Тэгээд ч энэ чинь миний байр. - Тийм ээ, гэхдээ би ч бас энд амьдардаг шүү дээ, Кит.
Сонс, чи энд ирэхэд чинь би мөнгө өгч, байх газар гаргаж...
...бас ажил мэргэжлийн үнэтэй зөвлөгөө өгсөн шүү.
Тэр надаас салахаа байчихсан байсан болохоор ямар нэг юм өгөхөөс өөр арга байгаагүй юм.
Тийм болохоор миний дургүйг бүү хүргээд бай.
- Энэ чинь буфет биш шүү, Кит. - Дургүйг чинь хүргэнэ гэнэ ээ?
Дургүйг чинь хүргэнэ гэнэ ээ? Би саяхан нэг охиныг хогийн савнаас гаргаж байхыг харлаа.
Мэдэж байна. Туранхай Мари. Гэхдээ... тэр чинь зүгээр л тэнэг амьтан байсан юм.
Тэр чинь хар тамхичин байсан. Доминик түүнийг хэдэн сарын турш засах гэж оролдсон шүү дээ.
Түүнийг тайван орхи!
Чи эндээс явмааргүй байна уу?
Хаашаа явна гэж? Чи хаашаа чөтгөр рүүгээ явах гээд байгаа юм бэ?
Аа, хог новшноос өөр юу ч алга.
- Уучлаарай. - Айн?
- Беверли Хиллс рүү яаж очихыг хэлж өгөөч? - Чи аль хэдийн ирчихсэн байна!
Тэнд байгаа нь Сильвестр Сталлонегийн байшин байна.
- Багярлалаа. - Зүгээр дээ.
- Хөөе, Рэйчел. - Юу вэ?
- Тийм. Зам дээрх одуудыг харж байна уу, хонгор минь? - Тийм ээ.
Вивиан бид хоёр Боб Хоуп, Ритз ах дүүс,
Фред Астераас эхлээд Элла Фицжеральд хүртэл манайх.
Энэ манай газар. Бид энд эртнийх, тийм болохоор булангаас маань холдсон нь дээр байх шүү.
Уучлаарай. Би зүгээр л энд амарч байсан юм. Тэгээд ч энэ охин шинэ шүү дээ.
Харин би хуучин нь. Монти Холл эсвэл Эстер Уилсоны одон дээр очиж амар.
- Уильямс шүү дээ. - Эстер Уильямс! Байх ёстой газар руугаа яв!
Болиоч ээ, Кит. Чи үнэхээр уцаартай болоод байна шүү.
- Би үнэхээр уцаартай байна гэж үү? - Тийм ээ.
Хааяа.
Өлссөндөө л тэр. Очиж юм идье байз.
- Сайн уу, охид оо. - Өө, сайн уу, хонгор минь!
Төрсөн өдөр маань юм чинь үнэгүй үйлчилчих үү?
Зүүдлээд сэрээрэй!
Өнөө орой хүн амьтан ховор байна шүү.
Тийм ээ, магадгүй зуучлагчтай болох хэрэгтэй байх. Карлос чамд үхэж хатдаг шүү дээ.
Тэгээд тэр бидний амьдралыг захирч, бүх мөнгийг маань авах уу? Үгүй ээ.
Чиний зөв. Хэнд, хэзээ, хэдээр үйлчлэхээ бид өөрсдөө л шийднэ.
- Намайг Кэрол Чэннинг шиг харагдаж байна гэж бодож байна уу? - Үгүй ээ! Надад энэ төрх чинь таалагдаж байна.
Маш чамин харагдаж байна. Төгс сонголт.
Хөөе, хараарай! Үүнийг хараач!
Түр хүлээгээрэй. Тэр чинь Лотус Эсприт байна.
Үгүй ээ, тэр чинь байрны түрээс байна. Араас нь яв. Өнөө орой чи үнэхээр халуухан байна.
Зуугаас доош тохирч болохгүй шүү. Дуусахаараа залгаарай. Өөрийгөө хичээгээрэй.
Чи ч бас өөрийгөө бодоорой.
Хичээгээрэй. Урагшаа, хонгор минь. Хичээгээрэй!
Хичээгээрэй. Өөртөө итгэлтэй бай.
Тийм ээ, чи үүнийг зохицуулж чадна.
Нэгдүгээр гудамж энд хаа нэгтээ л байх ёстой доо.
Хөөе хонгор минь, зугаацах уу?
Үгүй ээ, би Беверли Хиллзийг хайж байна. Зам зааж өгөхгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ. Таван доллароор.
- Арай ч дээ. - Одоо арав болсон шүү.
Зам зааж өгсний төлөө мөнгө авна гэж юу байх вэ дээ.
Дуртайгаа л хийнэ шүү дээ, хонгор минь. Би төөрөөгүй шүү дээ.
За яах вэ, тэгье.
За яах вэ. Чи яллаа, би ялагдлаа. Хорийн задгай байна уу?
Хорь өгвөл би өөрөө дагуулаад очъё. Бүр одуудын гэр хаана байдгийг ч харуулна шүү.
- Өө, хэрэггүй дээ. Би Сталлонегийнхыг мэднэ. - За. Гудамжаар уруудаад явчих.
Гэрэл! Энд гэрэл байсан бол зүгээр байх сан.
Жоохон олон ааштай машин л даа.
- Чинийх үү? - Үгүй ээ, биш.
Хулгайнх уу?
Яг ч тийм биш.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Ямар байлгамаар байна?
- Вивиан. Миний нэрийг Вивиан гэдэг. - Вивиан.
- За, чи аль зочид буудалд байгаа вэ? - Нөгөө, Режент Беверли Уилширт.
Гудамж уруудаад, яг буланд нь байгаа.
Энэ тэрэг буланг бол ёстой зурж өгдөг байх даа!
Юу гэнэ ээ?
Гайхалтай биш гэж үү? Ердөө дөрвөн цилиндртэй шүү дээ.
Чи машины талаар сайн мэдэх юм. Хаанаас сурсан юм бэ?
Машины сэтгүүлээс л дээ. Миний цуг өссөн нутгийн хүүхдүүд,
Америк хүнд тэргэнд үхдэг байсан юм. Мустанг, Корветт гээд л.
- Аан. - Тэднийг хямдхан аваад л янзалдаг байсан. Би ч хажуугаар нь анзаарч хардаг байлаа.
Тэгээд чи яагаад машины талаар ийм бага мэддэг юм бэ?
Миний анхны машин лимузин байсан юм.
- Өө. - Тэгвэл тэр...
хүнд тэрэгнүүдийн... нутаг хаана вэ?
Жоржиа мужийн Миллежвилл.
Чи хурдны хайрцгаа ардаа гээчихсэн бололтой шүү.
- Чи араагаа буруу солиод байна. Энэ чинь энгийн «H» хэлбэрийнх.
Энгийн «H» гэнэ үү. Би юуг нь мэдэх вэ дээ.
Чи өмнө нь Лотус барьж үзсэн үү?
- Үгүй. - Одоо л барьж үзэх нь дээ.
- Тоглоод байна уу? - Үгүй. Чамайг өөрөөсөө салгах ганц арга энэ байна.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй. Би чамд мартагдахааргүй аяллыг бэлэглэе.
- Энэ машин юу чаддагийг харуулаад өгье. Бэлэн үү? - Бэлэн байна.
- Сайн бариарай. - За. - Явлаа шүү.
Педаль нь уралдааны машин шиг хоорондоо маш ойрхон юм аа.
Жижигхэн хөлтэй эмэгтэй хүн барихад илүү амар байх шүү.
Надаас бусад нь байх. Би 9 размер өмсдөг юм.
Хөл чинь тохойноос бугуй хүртэлх гарны урттай чинь адилхан байдгийг мэдэх үү?
Мэддэг байсан уу?
- Үгүй, мэдээгүй юм байна. - Жижигхэн сонирхолтой баримт шүү.
Надад хэлээч, та нар сүүлийн үед хэр их мөнго олдог вэ?
Багцаагаар.
Зуун доллароос багаар бол үгүй.
- Нэг шөнө нь зуун доллар уу? - Үгүй ээ, нэг цаг нь.
Цагаар уу?
Цагийн 100 доллар олдог байж гутал чинь сүлбээрэн зүүтэй байх гэж үү?
Тоглож байгаа биз дээ?
- Би мөнгөөр хэзээ ч тоглодоггүй. - Би ч бас.
Цагийн зуун доллар.
Арай чанга юм даа.
Тийм биш ээ. Гэхдээ ирээдүй бий.
Үдшийн мэнд, ноён Льюис.
Өнөө орой танд машин хэрэг болох уу?
Тэгэхгүй байх гэж найдаж байна!
Өө, ирчихлээ.
Тийм ээ.
Гайгүй биз дээ?
Тийм ээ, хорин доллароороо таксидчихъя.
- Оффис руугаа буц даа. - За.
Миний оффис уу. Тийм ээ.
Хүргэж өгсөнд баярлалаа.
- Түр баяртай. - Баяртай.
Такси алга уу?
Үгүй ээ, би автобусаар явах дуртай.
Би бодлоо л доо... Чи нээрээ цагийн 100 доллар гэсэн үү?
- Тийм ээ. - Тийм.
Тэгвэл, өөр төлөвлөсөн ажилгүй бол...
Надтай хамт зочид буудал орохгүй юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Нэр чинь хэн бэ?
- Эдвард. - Эдвард! Би энэ нэрэнд хамгийн дуртай!
- Үгүй байлгүй! - Би чамд хэлье, энэ бол хувь тавилан шүү, Эдвард.
Яг л тийм.
- Үүнийг өмсчихвөл яасан юм? - Яах гэж?
Энэ зочид буудал өрөөгөө цагаар өгдөг тийм газар биш л дээ.
Аан.
- Хөөх! - Зүгээр дээ.
- Пээ, бурхан минь. - Зүгээр ээ, гайгүй.
Надтай хамт яв. Битгий савсагнаад бай.
- Үдшийн мэнд, ноён Льюис. - Сайн уу. Надад зурвас байна уу?
- Тийм ээ, хэд хэдэн зурвас байна. - Баярлалаа.
- Өрөөнд оргилуун дарс, гүзээлзгэнэ оруулчихгүй юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ноён Льюисийн өрөөний үйлчилгээ байна.
Ээ чааваас.
Юу болсон гээч? Шилэн оймс маань урагдчихаж.
Би шилэн оймс өмсөөгүй шүү дээ.
Ямар азтай юм бэ! Энд хоёр хүний буйдан байна.
- Лифтэнд анх удаа сууж байна. - Аан.
Амаа хамхи даа, хонгор минь.
Уучлаарай, өөрийн мэдэлгүй...
Хичээгээрэй.
- Пентхаус. - Пентхаус уу.
- Тийм ээ. - Мм.
- Зүүн тийшээ. - Өө.
Түлхүүрээ санагалзах юм.
Гайхаж байна уу?
Тоглоод байна уу? Би энд байнга ирдэг шүү дээ.
- Үнэндээ бол энэ өрөөг цагаар түрээсэлдэг юм. - Тэгдэг байлгүй дээ.
Хөөх, харагдац нь үнэхээр гоё юм!
- Эндээс далай бүхлээрээ харагддаг байх аа. - Чамд л итгэхээс.
- Би тийшээ гардаггүй юм. - Яагаад гардаггүй гэж?
- Би өндрөөс айдаг юм. - Нээрээ юү?
Тэгээд яагаад пентхаус түрээсэлсэн юм бэ?
Шилдэг нь болохоор тэр. Нэг давхрын пентхаус зөндөө хайсан юм,
гэвч олдоогүй.
За, намайг дагуулаад ирлээ. Одоо надаар яах вэ?
- Нэг зүйл хэлэх үү? Надад ямар ч санаа алга. - Тийм үү?
Төлөвлөгөөгүй байсан юм л даа.
Чи бүх зүйлийг төлөвлөдөг үү?
- Үргэлж. - Тийм үү, би ч бас.
Би уг нь... үгүй ээ, би төлөвлөгч биш л дээ. Төлөвлөдөг гэж хэлэхгүй байх.
Зүгээр л урсгалаараа амьдардаг охин гэх үү дээ.
Хормын төдийд л шийддэг. Би тийм л хүн.
Мм-хмм. Надад мөнгө өгөхгүй юу.
Уур амьсгалыг зөөллөх нэг арга байж магадгүй.
Тийм үү, уучлаарай. Бэлэн мөнгө зүгээр биз дээ?
Бэлэн мөнгө болно оо, тэгье.
Миний факсан дээр суучихжээ.
Харин тийм байна, өмнө нь ийм газар сууж үзээгүй юм байна.
Хөөрхөн юм. Үнэхээр хөөрхөн охин байна. Баярлалаа.
За ингээд, эхэлцгээе.
Нэгийг сонго. Надад улаан, ногоон, шар байна.
Ягаан нь дуусчихаж, харин шар алтан өнгөтэй ганц үлдэж.
Аваргуудын бэлгэвч. Цорын ганц нь. Үүнийг юу ч нэвтрэхгүй дээ.
- Юу гэж байна? Мм? - Аюулгүй байдлын арвин сонголт байна даа.
Би чинь аюулгүй байдлыг эрхэмлэдэг охин шүү дээ.
- За, аль нэгийг нь өмсгөе дөө.
Үгүй ээ, би...
Хоёулаа эхлээд жаахан ярилцвал яасан юм бэ?
Ярилцах аа? За... тэгье л дээ...
Эдвард, чи энд ажлаар явна уу, эсвэл зугаацаж байна уу?
- Ажлаар байх аа. - Ажлаар гэнэ шүү.
За байз... би тааж орхиё.
Тэгвэл чи... хуульч байх нь ээ.
- Хуульч гэнэ үү? - Мм-хмм.
- Намайг яагаад хуульч гэж бодов? - Чамд нэг тийм, аан...
овжин мөртлөө ямар ч хэрэггүй төрх байдаг даа.
Хуульч нарыг их сайн мэддэг бололтой шүү.
Би ер нь олон янзын л хүнтэй уулзаж байлаа.
Энэ юу вэ?
- Оргилуун дарс. - Өө, за тэгвэл.
Нэгэнт ирснийх хэрэг болох зүйл хийе.
Тухлан суу даа.
- Оройн мэнд. - Сайн уу.
- Хаана тавих вэ? - Хаана тавиулмаар байна даа?
Тэр баарны тэнд.
Уучлаарай!
Ноён Льюис, үүнийг таны тооцоонд биччихье.
Баярлалаа.
Юугаа хараад байгаа юм?
- Юу хараа аж? - Аан, тийм. Май, маш их баярлалаа.
Маш их баярлалаа, эрхэм ээ. Сайхан амраарай.
Гарын мөнгө үү. Хөөх, би үүнийг анзаарсангүй шүү.
- Тэнэг юм бэ. - Зүгээр дээ, битгий санаа зов.
- Гутлаа тайлчихвал дургүйцэхгүй биз? - Зүгээр ээ, тэг тэг.
- За, эхнэр байгаа юу? Найз охин уу? - Аль аль нь бий.
Хаана байгаа юм бэ? Хамт дэлгүүр хэсэж байгаа юу?
Хуучин эхнэр маань... одоо Лонг-Айлендад... миний хуучин гэрт...
хуучин нохойтой маань хамт байгаа.
Тэгээд бас хуучин найз охин Жессика Нью-Йоркт...
яг одоо миний байрнаас нүүж байгаа байх.
Гүзээлзгэнэ амсаад үзвэл ямар вэ?
- Яагаад? - Оргилуун дарсны амтыг илүү тодруулдаг юм.
Өө, янзтай юм аа.
Их амттай юм байна.
- Чи уухгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Сонс доо, энэ найрч өдөх гээд байгаа чинь таалагдаж байна л даа,
гэхдээ хэлэхэд, би аль хэдийн бэлэн байна, за юу?
Би чинь цагаар ажилладаг хүн. Хурдхан шиг ажилдаа орох уу?
Энэ цаг хугацааны асуудал чиний хувьд их чухал бололтой шүү.
Энэ асуудлыг яг одоо шийдчихвэл ямар вэ?
- Тэгье, эхэлцгээе. - Бүтэн шөнө нь хэд болох вэ?
Энд хонох уу?
Чиний халаас хүрэхгүй дээ.
- Хэлээд үз л дээ. - 300 доллар.
Тохирлоо. Баярлалаа. Одоо тэгвэл амсхийе.
Би одоохон гараад ирье. Дарсандаа жаахан халлаа.
- Сонссонгүй. Юу гэсэн бэ? - Аан...
Одоохон гараад ирнэ л гэсэн юм.
Гартаа юу бариад байгаа юм бэ?
- Юу нуугаад байгаа юм? - Юу ч биш ээ.
За, сонс. Энд ямар нэг хар тамхи байлгахгүй шүү.
Үүнийг чинь зөвшөөрөхгүй. Юм хум, мөнгөө аваад явж үзээрэй.
Би хар тамхи хэрэглэдэггүй, за юу? 14-тэй байхдаа л больсон юм.
Энэ тэгээд юу юм бэ?
- Шүдний утас шүү дээ. - Тийм үү? Тэгээд?
Гүзээлзгэний үр шүдэнд орчихоод. Тэгээд ч буйлаа арчлах хэрэгтэй шүү дээ.
Уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ.
Баярлалаа.
- Хараад зогсоод байх уу? - Үгүй дээ, би явлаа.
Намайг гайхшруулдаг хүн ховорхон байдаг юм л даа.
Тийм үү, чи ч азтай юм. Намайг харин ихэнх нь бүр ангайлгаж орхидог.
- Хараад л байна даа. - Явлаа явж байна.
Тийм ээ, тэр нь ч үнэн байх, Вэнс.
Ойлгож байна, гэхдээ надад 'Морс Индастриз'-ийн тоо баримтууд хэрэгтэй байна.
Аанхан. Лондоных нь надад байна;
одоо харин Токиогийнх нь хэрэгтэй.
Хэрэгтэй үедээ би өөрөө утасдаад авчихъя. Маш их баярлалаа.
Энд хивсэн дээр тухалж байна шүү дээ. Чи үнэхээр юм уухгүй юм уу?
Амьдралдаа мансуурч явна. Харагдахгүй байна гэж үү?
Би энэ ангийг нь ерөөсөө үзэж байгаагүй юм байна.
Чи юу хүсэж байна?
Юу хийдэг хүн бэ?
Бүгдийг нь.
Гэхдээ би уруул дээр үнсдэггүй шүү.
Би ч гэсэн.
- Хөөе, тэнд зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Өглөөний мэнд, ноёд оо. - Өглөөний мэнд, ноён Томпсон.
- Өглөөний мэнд, өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
- Өглөөний мэнд, ноён Томпсон. - Өглөөний мэнд, Маржори.
Морс тэмцэх нь тодорхой. Аргагүй шүү дээ.
Компаниа маш олон жил удирдсан хүн.
Нэрээ албан бланкан дээрээс хасуулчихыг хүсэхгүй байгаа байх.
Тэр тантай нүүр тулж уулзахыг хүсэж байна.
- Би л лав тэгэхгүй байсан даа. - Мэдээж, чи тэгэхгүй л дээ. Тэгсэн ч хамаагүй уулз.
Өнөө орой. Оройн хоол. Зохион байгуулчих.
Өө, Эдвард, Эдвард. Сонс доо, түүнтэй уулзах нь тийм ч сайн санаа биш.
Тэр тусмаа ганцаараа шүү. Тэр чинь нэлээн догшин өвгөн шүү дээ.
Ганц буруу үг хэлэхэд л шүүхэд дуудагдана шүү.
Юм бүхэн буруугаар эргэх магадлал үргэлж байдаг шүү дээ.
Тийм болохоор л би үүнд дуртай байдаг юм. Өө, нээрээ, Фил, машины чинь тухайд.
- Өө, бурхан минь. Юу болсон бэ? - Эргэлтэн дээр ёстой замаасаа хазайдаггүй юм байна лээ.
Юу? Ямар утгатай юм бэ? Эдвард? Эдвард!
Сайн уу.
Өглөөний мэнд дээ.
Улаан.
Арай дээр байна.
Ч- Чи намайг сэрээгээгүй ээ. Чамайг үнэхээр завгүй байгааг харж байна.
- Би одоохон явлаа. - Зүгээр дээ, яарах хэрэггүй.
Өлсөж байна уу? Өлссөн байх аа.
Суугаад юм ид л дээ.
Би дураараа цэснийх нь бүх зүйлийг захиалчихсан юм.
Чамайг юунд дуртайг мэдэхгүй болохоор тэр.
- Баярлалаа. - Зүгээр биз дээ? За за.
- Сайн унтсан уу? - Тийм ээ, дэндүү сайхан унтаж.
- Хаана байгаагаа ч мартчихаж. - Мэргэжлийн өвчин үү?
Харин тийм ээ. Чи унтсан уу?
Тийм ээ, буйдан дээр бага зэрэг дугхийчихсэн.
Өчигдөр орой ажилтай байлаа.
Чи унтдаггүй, хар тамхи хэрэглэдэггүй,
архи уудаггүй, юм ч бараг иддэггүй юм байна.
Чи ер нь юу хийдэг хүн бэ, Эдвард? Хуульч биш гэдгийг чинь мэдэж байна л даа.
Тийм ээ, зөв.
Энд өөр дөрвөн сандал байна шүү дээ.
Өө.
- Тэгээд чи яг юу хийдэг юм бэ? - Би компаниуд худалдаж авдаг.
Ямар компаниуд?
Санхүүгийн хүндрэлд орсон компаниудыг худалдаж авдаг юм.
Асуудалтай юм чинь хямдхан л авдаг байх даа, тийм үү?
Энэ долоо хоногт авч байгаа компанийг бол
хямдхан гээд нэг тэрбум орчим доллароор л авч байна даа.
- Нэг тэрбум доллар уу? - Тийм ээ.
Пөөх. Чи үнэхээр ухаантай байх даа?
Би арван нэгдүгээр анги хүртэл л сурсан.
Чи сургуульд хэр удаан сурсан бэ?
Би сургуулиа бүрэн төгссөн.
Гэрийнхэн чинь үнэхээр бахархдаг байх даа?
Тэгэхээр чамд өөрт чинь яг тэрбум доллар байхгүй байх нь ээ?
Үгүй ээ, тодорхой хэсгийг нь банк, хөрөнгө оруулагчдаас авдаг юм.
Энэ тийм ч амар ажил биш.
- Тэгээд чи өөрөө юу ч үйлдвэрлэдэггүй, юу ч бүтээдэггүй хэрэг үү? - Үгүй ээ, үгүй.
- Худалдаж авсан компаниудаа тэгээд яадаг юм бэ? - Буцаагаад зардаг.
Наадахыг чинь би хийчихье. Чи зардаг гэнэ ээ.
Бүхлээр нь зардаггүй юм аа, хэсэг хэсэг болгон хуваагаад...
худалддаг. Салгаж зарвал бүхлээр нь зарснаас илүү үнэд хүрдэг юм.
Тэгэхээр машин хулгайлж, сэлбэгээр нь зарахтай л адилхан гэсэн үг үү?
- Тийм ээ, бараг л тийм. Гэхдээ хууль ёсных. - За за.
Ингээд л боллоо. Харж байна уу, одоо төгс болчихлоо.
Муугүй шүү. Маш сайн байна. Хаана сураа вэ?
Би ахлах сургуульдаа мэтгэлцээний багийнхантай унтдаг байсан юм.
Надад өвөө байсан юм! Надад маш сайн байсан. Ням гарагт зангиа зүүх дуртай байж билээ.
Явахаасао өмнө ваннд чинь сэлж болох уу?
Тэг тэг. Гэхдээ гүехэн талд нь л байгаарай.
- Байна уу? - Эдвард, Фил байна. Сонс доо, би одоо дөнгөж гарах гэж байна.
Морстой өнөө орой уулзахаар товлосныг хэлэх гэсэн юм.
- Өө, сайн байна. - Тэр ач хүүгээ дагуулж ирнэ гэнэ.
Түүнийг залгамжлагчаараа бэлдэж байгаа байх. Бүү мэд.
Аан, тийм. Дэвид гэх нэлээн цоглог залуу бий. Поло тоглодог.
Сонс доо, би дахиад хэлье. Чамайг ганцаараа явуулмааргүй байна.
♪ Надад чиний чөлөөт цаг л хэрэгтэй, бас... ♪
Чамд эмэгтэй дагуулж явсан нь дээр байх гэж бодоод байна.
Мэднэ биз дээ? Албаны бус уур амьсгал бүрдүүлнэ шүү дээ.
- Эдвард? Сонсож байна уу? - Аан, тийм ээ. Сонсож байна.
- Надад таалагдахыг хүсвэл... - Энэ юу вэ?
- Өө. - Үйлчлэгч дуулж байна.
♪ Хэтэрхий сээтэн хаях хэрэгтэй, хонгор минь ♪
- Намайг яаж тайчихыг би мэднэ... - Тийм ээ, сонсож байна.
- Эдвард, би зөндөө олон аятайхан охид мэднэ шүү дээ. - Үгүй дээ, чи мэдэхгүй.
♪ Би зүгээр л чиний чөлөөт цагийг, бас чиний... ♪
♪ Үнсэлтийг чинь хүсэж байна ♪
- Тэгээд ч надад аль хэдийн нэг нь байгаа. - Надад таалагдахыг хүсвэл...
- Чи зүгээр л Морс юу сэдэж байгааг олж мэдэхэд анхаар. Би замдаа гарлаа.
♪ Намайг яаж тайчихыг би мэднэ, тийм ээ, хонгор минь ♪
♪ Би чиний мөрөөдөл баймаар байна ♪
- За, магадгүй чи минийх ч байж болох юм.
♪ Тийм ээ, чи зүгээр л... ♪
♪ Бүгдийг надад даатгачих ♪
- Чи Принсийн дуунд үнэхээр дуртай биз дээ?
- Амиа тавихаас ч илүү. - Хаалга тогшдоггүй юм уу?
- Вивиан, би чамд бизнесийн санал тавих гэсэн юм.
- Ямар санал? - Би ням гараг хүртэл хотод байна.
- Чамтай энэ долоо хоногийг хамт өнгөрүүлмээр байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
- Тийм ээ, би чамайг ажилтнаар хөлслөх гэсэн юм.
- Надтай бүтэн долоо хоногийг хамт өнгөрүүлэхийг зөвшөөрөх үү?
- Хэлсэн болгоныг минь биелүүлсний чинь төлөө би чамд мөнгө төлнө.
- Сонс л доо, чиний үгнээс гардаггүй охин баймаар л байна,
- даанч чи баян, царайлаг залуу шүү дээ.
- Чи хүсвэл сая сая охиныг үнэгүй олж чадна шүү дээ.
- Надад мэргэжлийн хүн хэрэгтэй байна.
- Энэ долоо хоногт надад хайр дурлалын элдэв яршиг хэрэггүй байна.
- Өдөр шөнөгүй хамт байна гэвэл чамд үнэтэй тусна шүү.
- Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ!
- За тэгвэл, эхэлцгээе.
- Багцаа үнээ хэл дээ. Хэд вэ?
- Бүтэн зургаан шөнө, өдрөөр ч бас.
- Дөрвөн мянга. - Зургаан шөнө нь 300-аар 1800 болно.
- Өдөр нь бас орно шүү дээ. - Хоёр мянга.
- Гурван мянга. - Тохирлоо.
- Хүүе ээ, бурхан минь!
- Вивиан.
- Вивиан, зөвшөөрч байгаа хэрэг үү?
- Тийм ээ. Тэгье!
- Би өдөржин гадуур байх болохоор чамайг хувцас худалдаж аваасай гэж хүсэж байна.
- Чи аяллын чек хэрэглэж сурсан нь дээр дээ. - Бид орой гадуур гарч магадгүй.
- Чамд өмсөх хувцас хэрэгтэй. - Жишээ нь, ямархуу?
- Нэг их гял цал биш, хэтэрхий задгай биш.
- Даруухан. Ойлгосон уу? - Уйтгартай байх нь ээ.
- Дэгжин. Өөр асуух зүйл байна уу?
- Чамайг Эдди гэж дуудаж болох уу? - Намайг хариулна гэж найдаад хэрэггүй л дээ.
- Уг нь би хоёр мянгаар ч зөвшөөрөх л байсан юм.
- Би дөрвөн мянгыг ч өгөх байсан юм.
- Орой уулзъя. - Хонгор минь, би чамайг үнэхээр жаргаах болохоор...
- чи намайг хэзээ ч явуулмааргүй санагдана даа.
- Зургаан өдөрт гурван мянга. Гэхдээ Вивиан, би чамайг явуулах л болно.
- Гэхдээ одоо би энд байна шүү дээ.
- Гурван мянган доллар!
- Пөөх.
- Байна уу?
- Зөндөө залгалаа шүү. Өчигдөр орой хаана байв аа?
- Ээж үү? - Вив байна аа.
- Өө, сайн уу. Жаахан наргисан юм аа. Хаана байна?
- Хүүе ээ, чи үүнд бэлэн үү? Нөгөө залууг санаж байна уу?
- Нөгөө Лотус уу? Би Беверли Хиллз дэх түүний буудлын өрөөнд байна.
- Пентхаус гээч! Түүний угаалгын өрөө нь "Блю Банана"-гаас ч том юм!
- Би заавал үүнийг сонсох ёстой юу?
- Кит, тэр намайг бүтэн долоо хоног хамт байхыг хүсэж байна. Тэгээд надад юу өгөх гэж байгааг мэдэх үү?
- Таа даа. Чи хэзээ ч тааж чадахгүй.
- Гурван мянган доллар. - Худлаа байлгүй!
- Үнэн шүү, бурхнаар андгайлъя. Бас хувцас авах нэмэлт мөнгө өгсөн.
- Ээ, халаг! Би тэр залууг чамд олж өгсөн шүү дээ!
- Гурван мянга гэж үү? Нээрээ юү? Ямар нэг гаж зуршилтай юм уу?
- Үгүй ээ. - Царай муутай юу? - Харин ч царайлаг!
- Тэгээд түүнд ямар нэг өө байна уу? - Юу ч алга.
- Мөнгөө өгсөн үү? - Долоо хоногийн сүүлээр. - Харин тэр нь л асуудал байна даа.
- За яахав, өчигдөр оройны 300-г өгсөн. Кит?
- Би хүлээн авах дээр чамд жаахан мөнгө үлдээчихье. Очоод аваарай.
- Би Режент Беверли Уилширт байна. Тэмдэглээд аваарай.
- Бичиж байна уу? Мартах вий дээ, бичээрэй.
- Реж... Бев... Уил.
- Бас нэг зүйл. Хувцас авахаар хаашаа явах вэ? Чанартайг, түүний тооцоогоор.
- Беверли Хиллзт үү? - Тийм ээ.
- Родео Драйв шүү дээ, хонгор минь.
- Сайн уу. - Сайн байна уу, хатагтай. Танд юугаар туслах вэ?
Үүнийг Кит Де Лукод үлдээчихье. Тэр ирээд авчихна.
- Үүнийг битгий нээгээрэй. - За, хатагтай.
- Баярлалаа. - Баяртай.
Уилсон авхай, та тэр эмэгтэйг таних уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Зоргоороо бүсгүйчүүд хийдэг юм
Хийчихээд тэд харамсдаггүй
Зоргоороо бүсгүйчүүд юу туулснаа нуулгүй харуулдаг
Өө
Чиний зүрхлээгүйг тэд хийдэг юм
Чиний зөвхөн зүүдэлдэг зүйлийг тэд л хийдэг
Тийм ээ, тэд хийдэг юм
Чи надад цэцэг шиг даруухан
Тийм л эмэгтэй хүсдэг гэдэг
Намайг тийм байлгахыг хүсэж байвал
Цагаар нь надад мөнгө төлөх хэрэгтэй
Зоргоороо бүсгүйчүүд хийчихээд харамсдаггүй
Өө, зоргоороо бүсгүйчүүд
Юу туулж байгаагаа харуулдаг, тийм ээ
Чиний зүрхлээгүйг тэд хийдэг юм
- Танд туслах уу? - Зүгээр л сонирхож явна.
Та ямар нэг онцгой зүйл хайж байна уу?
Үгүй ээ. Нээрээ, тийм. Арай... даруухан зүйл.
Тийм үү.
- Гоё хувцаснуудтай юм аа. - Баярлалаа.
- Энэ ямар үнэтэй вэ? - Энэ танд таарахгүй байх оо.
Би таарах уу гэж асуугаагүй, ямар үнэтэйг нь л асуусан юм.
Мари, энэ хэд вэ?
Энэ маш үнэтэй.
- Маш үнэтэй шүү. - Сонсооч, надад энд үрэх мөнгө зөндөө байна.
Танд тохирох зүйл энд байхгүй байх аа.
Та буруу газраа орж ирсэн бололтой.
Эндээс гарна уу.
Эмчийн өрөө юү? Хоёр гудамжны цаана, зүүн гар талд бий.
Баярлалаа.
Тиффани булангын талбайг авахаар болсон, тэдэнд төсөл таалагдсан.
Бид энэ бүхэнд үнэхээр сэтгэл өндөр байгаа.
Та Виа Родеог сүүлийн 75 жилд Беверли Хиллзэд...
шинээр тавигдсан анхны гудамж гэдгийг мэдэх үү?
- Уучлаарай, бүсгүй ээ, танд туслах уу? - Би өрөө рүүгээ явж байна.
- Танд түлхүүр бий юү? - Өө, тэр цаасан юмыг нь мартчихаж.
- Би дээд давхарт байгаа. - Та эндхийн зочин уу?
- Найзтайгаа яваа юм. - Тэр нь хэн бэ?
- Эдвард. - Эдвард гэж үү?
Эдвард... Эдвард, нөгөө...
- Тэр намайг танина. - Деннис.
Деннис, чи дөнгөж сая шөнийн ээлжээс буув уу? Айн?
- Тийм ээ, эрхэм ээ. - Чи энэ бүсгүйг таних уу?
- Энэ бүсгүй ноён Льюистэй хамт яваа юм. - Ноён Льюис.
Яг тийм, Эдвард Льюис! Баярлалаа, Деннис.
- Өчигдөр орой түүнтэй хамт ирсэн бололтой. - Баярлалаа.
Өө бурхан минь! Одоо бас юу вэ? Юу болоод байна аа?
- Өнөөдөр ер нь хүмүүс яачихаа вэ? - Үгүй дээ, зүгээр. Надтай цуг явчих.
- Хоёулаа жаахан ярилцъя. За, Деннис, баярлалаа. - Би очиж байна.
- Нэр чинь хэн бэ, бүсгүй ээ? - Та хэн гэж баймаар байна?
- Надаар битгий тоглоод байгаарай, бүсгүй минь. - Вивиан.
Баярлалаа, Вивиан.
За, Вивиан бүсгүй ээ.
Бусад зочид буудалд болдог зүйл манай Рижент Беверли Вилширт хэзээ ч гарахгүй шүү.
Гэхдээ ноён Льюис бол манай онцгой үйлчлүүлэгч байгаа юм,
бид онцгой үйлчлүүлэгчдээ өөрийн найз шигээ л санадаг.
Үйлчлүүлэгчийн хувиар бол ноён Льюис нэмэлт зочноо бүртгүүлэх ёстой л доо,
харин найзын хувиар үүнийг хараагүй мэт өнгөрүүлж болно.
Би таныг түүний...
- Хамаатан нь байх, тийм үү? - Тийм.
Тэгж таарлаа. Тэгвэл чи түүний...
Зээ охин нь байх нь ээ?
Тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж ноён Льюисийг явсны дараа би чамайг энд дахиж харахгүй биз.
Энд өөр авга ах байхгүй байлгүй дээ.
Сайн байна! Бид бие биеэ ойлгожээ. Бас чамд...
арай илүү тохиромжтой хувцаслахыг зөвлөе. Болно доо.
Үгүй ээ, болоогүй. Би уг нь яг тэгэх гээд л оролдоод байна. Өнөөдөр би...
Родео Драйв руу явж даашинз авах гэсэн ч хүүхнүүд нь надад туслаагүй.
Тэгээд одоо надад зөндөө мөнгө байгаа ч даашинз алга!
Таныг тусална гэж бодоогүй ч надад ийм их мөнгө байна шүү дээ, за юу?
Би өнөө оройн хоолонд өмсөх даашинз авах хэрэгтэй байна.
Гэтэл хэн ч надад туслахгүй юм.
Бурхан минь, чи цагдаа дуудах гээд байгаа юм уу.
Тийм ээ, цагдаа дууд. Тэгээд надаас мэнд дамжуулчихаарай.
Эмэгтэй хувцас.
Брижиттэй холбоод өгөөч.
За, Брижит. Сайн уу. Режент Беверли Уил-ийн Барнард Томпсон байна...
Баярлалаа. Гэхдээ чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
Би тийшээ нэг хүн явууллаа. Вивиан гэдэг юм.
Тэр манай онцгой зочин байгаа юм.
Бүр маш чухал зочны маань дүү охин байгаа юм.
За, энэ бол Морсын титмийн гол шигтгээ нь:
Лонг Бич, Лос-Анжелесийн боомт дамнан орших аж үйлдвэрийн бүс.
Үл хөдлөх хөрөнгө болгох боломж асар их ч талбайн ихэнхийг нь зүгээр л тэгшилчихнэ.
Ноён Стаки, дөнгөж сая шинэ мэдээ ирлээ.
Эдвард, Морсын шинэ мэдээ ирлээ. Дон, дүрсийг түр зогсоочих уу?
За, юу болов? Хэл дээ.
Өвгөн Морс 350 сая долларын гэрээг гартаа оруулах давуу тал олж авчихаж...
...тэнгисийн цэрэгт сөнөөгч хөлөг онгоц барих гэрээ.
Тэнгисийн цэргийн гэрээ гэнэ үү? Итгэхгүй байна шүү.
- Чи тэднийг юу ч бэлдээгүй гэсэн биз дээ! - Би ч байхгүй л гэж бодсон юм.
Энэ үнэн бол хамаагүй үнэтэй тусна шүү.
Хувьцааны үнэ тэнгэрт хадах нь ээ.
- Мэдээж шүү дээ, ухаантан минь. - Одоо олж мэдсэн нь харин ч азтай хэрэг байж магадгүй, эрхэм ээ.
- Одоо ч гэсэн болих боломж бидэнд байна. - Болино оо?
Энийгээ март, найз минь. Бид үүнд мянга гаруй цаг зарцуулсан шүү!
- Хэн ч эндээс болихгүй шүү! - Филип, түүний зөв байх аа.
Залуус аа, тайвширцгаа!
Тайван байцгаа! Сенатын төсвийн хороонд манай таньдаг хүн бий бил үү?
Сенатор Адамс.
За, Сенатор Адамс. Хаана байгааг нь мэдэцгээе.
Тэнгисийн флот Төсвийн хорооноор батлуулахгүйгээр 350 сая доллар зарцуулж чадахгүй.
- Өнөөдөр энд юу болоод байгааг ойлгохоо байлаа. - Байна уу?
Тийм болохоор л би чамайг өмнөөсөө санаа зов гэж ажилд авсан шүү дээ, Фил.
Би өрөөнд чинь байж байя. Боб, геологийн мэдээллүүдийг явуулчих уу?
- Асуудалгүй. - Баярлалаа. - Эдвард.
- Байз, өнөө оройн уулзалт бэлэн үү? - Мхн.
Чи ямар охинтой хамт явах гэж байгаа юм бэ?
Чи танихгүй ээ.
Тийм ээ, Эдвард Льюис Энтерпрайзес. Фил Стаки байна.
Тийм ээ, тэр яг энд байна.
- Санаа зоволтгүй ээ, хатагтай Рэйни. Ирэнгүүт нь би шууд утасдъя. - Баярлалаа.
- Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. - Баярлалаа.
Сайн уу. Чи Вивиан байх нь ээ? Намайг Брижит гэдэг.
- Сайн уу. Барни чамайг надад их найрсаг хандана гэсэн юм.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн шүү. Хотод байхдаа юу хийхээр төлөвлөж байна?
- Хоолонд орох юм. - Өө, хонгор минь, тэнд сууж болохгүй шүү!
- Гадуур хооллох хэрэг үү? Оройн хоол уу? - Мхн.
Тэгвэл чамд коктейль даашинз хэрэг болох нь дээ. Намайг дагаад явчих.
Ахад чинь гарцаагүй таалагдах зүйл эндээс олдоно гэдэгт итгэлтэй байна.
- Зургаа размер өмсдөг биз дээ? - Тийм ээ. Чи яаж мэдсэн юм?
- Өө, энэ чинь миний ажил шүү дээ. - Бриж, тэр уг нь миний ах биш л дээ.
Хэзээ ч тийм байдаггүй юм аа, хонгор минь.
Барни! Уучлаарай, эрхэм ээ.
Би даашинз авчихлаа!
Уг нь чамайг өмсчихсөн байх байх гэж бодож байлаа.
Өө, үгүй ээ, завааруулчих байх гэж айгаад. Сонсооч, би бас гутал авсан. Харах уу?
Үгүй дээ, хэрэггүй дээ. Гоё гутал байгаа байх аа. Баярлалаа.
За яахав, саад болох гээгүй юм шүү. Брижит үнэхээр сайн тусаллаа...
...тэгээд зүгээр л баярласнаа хэлэх гэсэн юм.
- Чи үнэхээр дажгүй хүн юм аа. - Зүгээр дээ, хатагтай Вивиан.
Байна уу?
Утсыг хэзээ ч битгий өөрөө авч бай.
- Тэгвэл над руу залгаад байгаа юм бэ? - Өнөөдөр хувцас авсан биз дээ?
- Нэг даашинз авсан. Коктейль даашинз. - Сайн байна.
Би зочид буудлын лоббид яг 7:45-д хүлээж байя.
Юу? Чи өрөөнд ирж авахгүй юм уу?
Энэ бол болзоо биш, ажил хэрэг.
Ер нь намайг хаашаа дагуулж явах гэж байгаа юм?
Бид Вольтер гэдэг ресторанд орно.
- Маш тансаг газар. - За яахав.
Мөнгө төлж байгаа болохоор л лоббид уулзъя даа.
Маш их баярлалаа.
Түүнтэй буцаагаад холбоод өгөөч.
- Ноён Стаки тантай уулзъя гэнэ. - Маш чухал утсаар ярьж байна гээд хэлчих.
Байна уу?
- Утсаа битгий ав гэсэн биз дээ. - Тэгвэл над руу залгахаа боль л доо.
Сэжгийн юм.
- Барни! - Таарсангүй.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй. Надад нэг жижигхэн асуудал гараад байна.
За, хатагтай Вивиан, дахиад нэг удаа.
- Амны алчуур. - Амны алчуурыг өвөр дээрээ зөөлөн тавина.
Сайн байна. Тохойгоо ширээн дээр битгий тавь. Битгий бөгтийгөөрэй.
Сам хорхойны сэрээ,
Салатны сэрээ, хоолны сэрээ.
Салатны сэрээ нь лав энэ байна.
Бусад халбага сэрээ нь жаахан толгой эргүүлээд байна аа.
За яах вэ, сандарвал шүдийг нь л тоолоорой.
Дөрвөн шүдтэй бол хоолных.
Салатны сэрээ заримдаа гурван шүдтэй байдаг. Тэгээд заримдаа...
Өршөөгөөрэй, ноён Льюис. Намайг Томпсон гэдэг. Би зочид буудлын менежер байна.
- Аанхан. Уучлаарай, би ганцхан утсаар яриадахъя. - За, тэг дээ, ноёнтоон.
- Танд зурвас ирсэн, ноёнтоон. - Хэнээс?
- Таны дүү охиноос, ноёнтоон. - Миний хэн гэнэ ээ?
Таны өрөөнд хамт байрлаж байгаа залуу бүсгүй, ноёнтоон.
Аан. Хмм.
- Тэр миний дүү биш гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа шүү дээ. - Тэгэлгүй яах вэ.
Би өөрөө айлын ганц хүүхэд болохоор л тэр л дээ.
- Мэдлээ, ноёнтоон. - Ямар зурвас вэ?
Тэр таныг лоунжид хүлээж байна.
Их сонирхолтой залуу бүсгүй шүү, Вивиан авхай.
- Сонирхолтой л юм. - Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй, ноёнтоон.
- Баярлалаа, ноён... хэн билээ? - Томпсон. Би зочид буудлын менежер... менежер нь байна, ноёнтоон.
Чи хоцорчихлоо шүү.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
За, уучиллаа даа.
Оройн хоолондоо орох уу?
- Наашаа явна уу, ноён Льюис. Танайхан хүлээж байна. - Битгий тэгж биеэ бариад бай.
- Ноён Морс. - Тийм ээ, ноён Льюис. Би Жим Морс байна.
Энэ цоглог залуу бол миний ач хүү Дэвид.
Цоглог гэдгийг нь мэдэхгүй ч, ач хүү нь гэдэг нь бол үнэн шүү.
Та хоёртой уулзсандаа баяртай байна. Энэ бол миний найз Вивиан Уорд.
- Сайн уу. Та нартай уулзсандаа маш их баяртай байна. - Ноён Морс. Дэвид.
Сууцгаа даа.
Уучлаарай.
- Хаачих гэж байгаа юм? - Бие засах газар орчихоод ирье.
- Шатаар өгсөөд баруун гар тийшээ. - За. Уучлаарай.
- Би чамд хоол захиалчих уу? - Тэгээрэй.
Тэгээрэй, баярлалаа.
Тэгье ээ.
Ноён Льюис, манай өвөө компанийг үүсгэн байгуулсан хүмүүс...
- хувь заяаг нь шийдэх ёстой гэж үздэг юм. - Салат нь хаана байна вэ?
Аан, салат нь хоолны хамгийн сүүлд ирдэг юм.
Миний мэдэх сэрээ тэр байж дээ.
Арай өөрөөр тайлбарлаж хэлье л дээ.
Таны олон нийтэд хийсэн мэдэгдэл, бас энэ ажлын талаарх элдэв цуу ярианаас харахад...
таны жинхэнэ зорилгыг олж мэдэхэд үнэхээр хэцүү байна.
Та нарыг мэдэхгүй юм, харин би юунд юу нь тохирохыг хэзээ ч ялгаж чаддаггүй юм!
Урьд нь бид хот шиг том хэмжээний хөлөг онгоц бүтээдэг байлаа шүү дээ.
- Манай өвөө шиг хүмүүс л энэ улсыг босгосон юм. - Үүнийг хэн захиалсан бэ?
Энэ эрхэм захиалсан юм, хатагтай. Сайхан хооллоорой.
Энэ бол эскарго. Францаар эмгэн хумс гэсэн үг, их нандин хоол шүү.
Амсаад үз дээ. Дэвид?
Ноён Льюис, хэрэв та хяналтыг гартаа авбал, мэдээж авна гэж бодохгүй байгаа ч, авчихлаа гэж бодоход,
энэ компанийг яах бодолтой байна вэ?
Хэсэг хэсгээр нь хуваагаад зарчихна.
Миний 40 жилийн хөдөлмөрийг хуучин барааны зах шиг...
хувааж зарах гэж байгаад би лав дуртай байхгүйг та ойлгож байгаа биз дээ.
Энэ хувьцаанд миний төлж байгаа үнээр бол ноён Морс, та үнэхээр баян хүн болно шүү дээ.
Би хангалттай баян. Зүгээр л онгоцны үйлдвэрээ удирдахыг хүсэж байна.
Халтирамтгай золигнууд чинь.
Байнга л ийм зүйл болдог юм.
Би аавтай чинь уулзаж байсан юм. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
- Картер. - Тийм ээ, Картер. Картер Льюис.
Тэр хүмүүсийн яриад байдаг шиг тийм ч муу новш биш байсан шүү.
- Үгүй дээ, жинхэнэ новш нь би байгаа юм. - Үүнд чинь тэр бахархдаг уу?
Үгүй байх аа. Одоо ч тэгээд ялгаагүй дээ, тэр өнгөрчихсөн.
Өө, би дуулаагүй юм байна. Харамсалтай байна.
Би ч бас харамсаж байна.
Ноён Морс, та энэ уулзалтыг хүссэн шүү дээ. Би танд юугаар туслах вэ?
- Компанийг минь зүгээр орхи. - Тэгж чадахгүй нь ээ. Надад арван сая хувьцаа бий.
- Би хувьцаагаа буцааж худалдаж авна. - Танд тийм мөнгө байхгүй шүү дээ.
Олно оо. Бид арван сөнөөгч усан онгоц барих гэрээ байгуулах гэж байгаа.
Ямар ч гэрээ байгуулагдахгүй. Тэр гэрээ чинь Төсвийн хороонд дарагдчихсан байгаа.
- Тэндээ ч үлдэнэ дээ. - Чи чөтгөр гэж яаж ийм зүйл амжуулчихав аа?
Халаасандаа бохир улс төрчдийг шургуулчихаа юу, яасан юм?
Тайван, тайван бай. Тайвшир даа, Дэвид.
- Ноён Льюис хатуу тоглодог хүн. - Тийм шүү, би тэгдэг юм.
Сонсох зүйлээ сонслоо. Вивиан, тантай уулзсандаа таатай байлаа.
Уучлаарай, өвөө. Би гадаа гарч жаахан салхилъя. Ноён Льюис.
Би ач хүү рүүгээ очсон нь дээр байх. Та хоёр хоолоо сайхан зооглоорой.
Хоол нь амттай байх гэдэгт итгэлтэй байна. Амжилт хүсье, бүсгүй минь.
Харж л байгаарай, Льюис. Би чамайг арчих болно доо.
Тэрийг чинь л харъя даа, ноёнтоон.
Эдвард?
Эдвард, чи ийшээ хэзээ ч гардаггүй гэсэн дээ?
Харин л дээ, тал нь л гараад байна.
Харих замд машинд их дуугүй яваад байлаа шүү.
Оройн хоолны тухай бодож байна уу? Би ч бүтэхгүй амьтан байсан шүү.
Гэхдээ ажил хэрэг ч дажгүй бүтсэн байх аа, тийм биз?
Тэр хэцүүдэж байгаа. Харин чи компанийг нь авахыг хүсэж байна.
Тэр харин тавьж өгөхийг хүсэхгүй байна.
Товчхон тайлбарлаж өгсөнд баярлалаа.
Гол нь, чамд ноён Морс таалагдсан бололтой.
Наанаасаа буучих л даа, намайг үнэхээр сандаргаж байна шүү.
Сандарч байна гэж үү? Хэрэв би ингээд арагшаа гэдийвэл яах вэ?
Хэрэв би уначихвал... чи намайг аврах уу?
Вивиан, би тоглоогүй байна. Нааш ир, би харахгүй байна.
Их өндөр юм аа. Хар даа, гар хүрэхгүй байна! За за, уучлаарай.
Үнэнийг хэлэхэд, тэр хүн надад таалагдах эсэх нь огт хамаагүй.
Би ажил хэрэгтээ сэтгэл хөдлөлөө оролцуулахгүй.
Мэдэж байна аа. Кит надад дандаа тэгж хэлдэг юм.
«Ажил хийж байхдаа сэтгэлээ бүү оруул» гэж.
Тийм болохоор л үнсэлцдэггүй юм. Хэтэрхий дотно санагддаг болохоор.
Чиний хэлдгээр: Зүгээр л сэтгэл хөдлөлгүй байж, элдэв зүйлд орооцолдохгүй.
Өөр залуустай байхдаа би яг л робот шиг болчихдог. Зүгээр л ажлаа хийнэ.
Гэхдээ... чамаас бусадтай нь л даа.
Өө, мэдээж хэрэг, надтай биш байх л даа.
Вивиан, чи бид хоёр үнэндээ их төстэй хүмүүс.
Хоёулаа л мөнгөний төлөө бусдыг «чаддаг» шүү дээ.
Аавыг чинь өнгөрснийг сонсоод харамслаа.
- Хэзээ өөд болсон юм? - Өнгөрсөн сард.
Санаж байна уу?
Би түүнтэй арван дөрвөн жил хагас харьцаагүй байсан юм.
Нас барахад нь би хажууд нь байгаагүй.
- Энэ талаар яримаар байна уу? - Үгүй ээ.
Тэгвэл ингэе, надад нэг гоё санаа байна.
Шөнөжин хуучны кино үзэж, зурагтын өмнө залхуурч хэвтэцгээе.
- Залхуурах гэж үү? - Тийм, ногоо шиг хөдөлгөөнгүй, брокколи шиг хэвтэх.
Ингэе, би удахгүй ирнэ. Брокколи шиг хэвтэхийг маргааш болъё.
- Хаачих нь вэ? - Доошоо түр буугаад ирье.
Чи гэрлэлтийн баталгаа гэсэн үү?
Сэдэв бүү өөрчил, зүгээр л тамгаа өгчих.
Чамд хайртай шүү, Адам, Алекс, Питер, Брайан ч бил үү, хэн ч байсан хамаагүй.
Өө, чамд хайртай.
Сайн байна уу, би пентхауст байгаа юм. Энд байсан залуу...
Ноён Льюисийг доор хараагүй биз?
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Чамайг тоглодог гэж мэдсэнгүй.
Би зөвхөн танихгүй хүмүүст л тоглодог юм.
Дээр ганцаараа уйдаж үхэх нь ээ.
Залуус аа, биднийг түр үлдээчихэж болох уу?
Баярлалаа.
Хүмүүс дандаа чиний хэлснээр хийх юм аа?
Тийм байх аа.
Сэрээрэй. Дэлгүүр хэсэх цаг боллоо.
Энэ картыг ашиглахад асуудал гарвал буудал руу залгаарай гээрэй.
Ойлгов уу?
Дахиад л дэлгүүр үү.
Аанхан.
Өчигдөр ганцхан даашинз авсанд чинь гайхаж байна шүү.
- Санасан шиг гоё байсангүй. - Яагаад?
Тэд надтай муухай харьцсан юм.
Муухай харьцсан гэнэ ээ?
Хүмүүс над руу ширтээд байх юм.
Тэд чам руу биш, над руу харж байгаа юм.
Дэлгүүрийнхэн хүмүүстэй муухай харьцах юм. Надад лав таалагдсангүй.
Тэд хүнд биш, зээлийн картанд л найрсаг ханддаг юм.
Зүгээр бай л даа. Наад бохьноосоо сал.
Ингэчихнэ гэж санасангүй шүү.
- Тийм ээ. - Менежер Холлистер байна. Танд юугаар туслах вэ?
- Эдвард Льюис. - Өө, тийм ээ, эрхэм ээ.
- Энэ залуу бүсгүйг харж байна уу? - Тийм ээ.
- Энэ дэлгүүрт түүнтэй адилхан үзэсгэлэнтэй зүйл байгаа биз дээ? - Өө, байгаа.
Үгүй, үгүй. Түүний хүссэн хэмжээний үзэсгэлэнтэй зүйлс олон байгаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Би үүнийг л хэлэх гээд байсан юм, бүгд санал нэгдэж байгаа байх.
- Тийм болохоор л таныг... - Уучлаарай. Бидэнд туслах хэдэн хүн нэмж өгөх хэрэгтэй байна.
Учрыг нь хэлье. Бид энд асар их мөнгө үрэх гэж байгаа юм.
Тийм болохоор бидэнд зусардаж, тал засах хүмүүс хэрэгтэй байна.
Бид ийм зүйлд дуртай. Чи ойлгож байгаа биз дээ.
Эрхэм ээ, та үүний тулд яг зөв дэлгүүр, зөв хотдоо иржээ.
Энд байгаа бүхнийг бид зохицуулж чадна. За, хөгжилдөхөд бэлд дээ.
Мэри Пэт, Мэри Кэйт, Мэри Фрэнсис, Това, аваад ирцгээ!
- За охид оо, аваад ирцгээ. - Өө, энэ үнэхээр гайхалтай юм.
- Уучлаарай, ноёнтон... - За, яасан?
Таны хэлээд байгаа замбараагүй их мөнгө гэдэг чинь яг хэр их юм бэ?
Зүгээр л их үү, эсвэл бүр аймаар их үү?
- Бүр аймаар. - Энэ залуу надад үнэхээр таалагдаж байна шүү!
Ноён Льюис. Бүх зүйл дажгүй биз дээ? Гайгүй л байгаа болов уу.
Бид бүр тултал нь дольдогодох хэрэгтэй бололтой.
Мэдээж хэрэг, ноёнтон. Та ч царайлаг бөгөөд сүр хүчтэй хүн шүү.
Таныг орж ирэхэд л үнэхээр сүрлэг хүн байна гэдгийг би шууд мэдэрсэн-
- Холлистер. - За, ноёнтон.
Надад биш. Түүнд.
Уучлаарай, ноёнтон. Намайг өршөөгөөрэй.
Ажил төрөл хэр байна даа, бүсгүйчүүд ээ?
Өө, Эдвард, Эдвард. Чи чинь хаагуур яваад байна аа?
Гадуур цуу тарчихаж. Морс чиний саналыг давуулах гэнэ, найз минь.
Тэр сөрөх гээд байна уу? Бурхан минь, тэр ч зөрүүд хөгшин шүү.
Тэнгисийн цэргийн гэрээ гацсаныг тэр мэдэж байгаа. Мөнгөө хаанаас олох юм?
Мэдэхгүй юм. Тэр ажилчидтайгаа хүч хавсарч байгаа бололтой.
Гэхдээ л санхүүжилтийг нь батлах хүн хэрэгтэй шүү дээ.
- Тэр нь хэн болохыг олж мэд. - Ойлголоо, заавал олж мэдье.
Одоо чи өөрөө мэд дээ, би ажилдаа явлаа. Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү!
- Түүнд миний карт байгаа. - Бид түүнд туслах болно оо, ноёнтон.
# Гудамжаар алхах хөөрхөн бүсгүй #
# Яг л миний уулзахыг хүсдэг хөөрхөн бүсгүй #
# Хөөрхөн бүсгүй #
# Би чамд итгэж чадахгүй нь, чи зүүд зэрэглээ шиг юм #
# Чам шиг ийм үзэсгэлэнтэй хүн гэж хаа байх вэ, Бурхан минь #
- Эдвардад тэр зангиа үнэхээр таалагдана даа. - Түүнд зангиаг өгөх үү?
- Зангиа юу? - Зангиагаа тайлаад түүнд өгчих.
- Дашрамд хэлэхэд тэр өөрөө ингэхийг хүссэн юм. - Тэр энэ зангианд ухаан алдах байх даа.
Хэн пицца захиалсан бэ?
# Хөөрхөн бүсгүй минь, түр саатаач #
# Хөөрхөн бүсгүй минь, надтай түр ярилцаач #
# Хөөрхөн бүсгүй минь, над руу нэг инээмсэглээч #
# Хөөрхөн бүсгүй, тийм ээ, тийм #
# Хөөрхөн бүсгүй минь, над руу нэг хараач #
# Хөөрхөн бүсгүй #
- Танд туслах уу? - Үгүй ээ, баярлалаа. Сайн уу.
- Сайн байна уу. - Та намайг санаж байна уу?
- Үгүй ээ, уучлаарай. - Би өчигдөр орж ирэхэд та надад үйлчлээгүй дээ.
- Өө. - Та борлуулалтын хувиар цалинждаг биз дээ?
Тийм ээ.
Асар том алдаа гаргаж дээ. Бүр асар том!
За, би одоо дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй байна даа.
# Хөөрхөн бүсгүй минь, зөрөөд өнгөрчихгүй яваач #
# Хөөрхөн бүсгүй минь, намайг бүү уйлуулаач #
# Хөөрхөн бүсгүй #
# Бүү холдон яваач, хөөе #
Баярлалаа.
# Өө, өө, хөөрхөн бүсгүй минь ##
- Ноён Льюис. - Ноёд оо.
За залуусаа, үүнийг өнөөдөр үдээс хойш дуусгацгаая, за юу?
Жэйк, Блэйртэй уулзалт товлоорой. 2:00, 2:30-ын алдад бол зүгээр шүү.
Морсын талаар чиний зөв байж. Тэр байгаа бүхнээ, бүр хамаг юмаа барьцаанд тавьж,
банкнаас зээл авсан байна.
Зүгээр ч нэг банк биш. Плимут Траст шүү дээ.
- Хмм. - Тэгэхээр мэдээжийн хэрэг...
тэдний хувьд манай найз ноён Морсоос илүү чиний бизнес хамаагүй чухал.
Чи ердөө банк руу утасдахад л болно.
Тийм ээ.
Эдвард, ингэж хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ чи энэ долоо хоногт яг яачихаад байна аа?
Морст мултрах боломж олгоод байгаа хэрэг үү?
Намайг хүүхэд байхад юунд хамгийн дуртай байсныг мэдэх үү, Фил?
Юунд?
Шоо.
Шоон тоглоом, төмөр угсардаг тоглоом.
Би Монополь тоглоомд дуртай байсан. Бордволк, Парк Плэйс гээд л. Тэгээд ярианы чинь утга нь юу байна?
Бид юу ч бүтээдэггүй шүү дээ, Фил. Бид юу ч үйлдвэрлэдэггүй.
Бид мөнгө олдог шүү дээ, Эдвард.
Бид энэ гэрээн дээр бүтэн жил ажилласан. Чи өөрөө л ингэхийг хүссэн биз дээ.
Би чамд бэлэн хоол авчирч өгөөд байхад чинь.
Морс бэлэн өгөөш болчихоод байна. Одоо л дуусгах цаг.
Үүнийг одоо дуусгацгаая.
Банк руу утасд!
Өөнөөдөр хэр байв даа, хонгор минь?
Зангиа чинь гоё зохижээ.
Би чамд авч өгсөн юм.
Манай ээж хөгжмийн багш байсан юм...
тэгээд асар баян айлын хүү болох аавтай маань гэрлэсэн.
Дараа нь аав өөр эмэгтэйгээс болж ээжээс салсан юм.
Тэгээд хамаг мөнгөө аваад явсан даа.
Тэгээд л тэр өөд болчихсон.
Би түүнд үнэхээр их уурлаж байсан.
Энэ өгүүлбэрийг хэлэх гэж сэтгэл засалд 10,000 доллар үрсэн шүү.
Би дажгүй хэлж байна, тийм үү? Дахиад нэг хэлье. Би түүнд үнэхээр их уурлаж байсан.
Сайн байна уу, намайг ноён Льюис гэдэг. Би аавдаа маш их уурлаж байгаа.
Тэр 10,000 долларт нь л уур хүрэх байж дээ.
Миний өөрийн болгосон гурав дахь компанийн захирал нь манай аав байсан юм.
Би худалдаж аваад, хэсэг хэсгээр нь хувааж зарчихсан.
- Сэтгэл засалч юу гэж байна? - Намайг зүгээр болсон гэсэн.
Тэгээд чи өшөөгөө авчээ. Сэтгэл чинь ханасан биз дээ.
Хөл маань ташаанаасаа үзүүр хүртэл 44 инч гэж би хэлсэн билүү,
тэгэхээр ерөнхийдөө 88 инчийн сэтгэл засал...
таныг орооход ердөө...
3,000 доллар.
Тийм ээ.
Фалконсын Эберсол Кеннанд дамжууллаа.
Энд Билл Фрикер, Гвен Олсен нар тоглолтыг шууд тайлбарлан хүргэж байна...
- энэ гайхалтай буяны арга хэмжээнээс... - Харж яваач ээ.
Ямар нэг юман дээр гишгэчихвэл машинд суулгахгүй шүү.
Модонд битгий хэт ойрт. Би шоргоолжинд дургүй. Сайн байна уу, Эдвардыг хаа нэгтээ хараагүй биз?
- Хэрэв намайг таньчихвал яах вэ? - Бараг үгүй дээ. Тэд Холливудын өргөн чөлөөгөөр нэг их хэсээд байдаггүй юм.
- Чи өөрөө явдаг л биз дээ. - За, явъя. Тавь даа, тавь.
За, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна. Яг л язгууртан хатагтай шиг.
Чи цагийг маш сайхан өнгөрөөно өо.
За, битгий байж ядаад бай, инээмсэглэ.
Хумбольдт энэ тал руу ирж байна.
Токени Кеннан дээр тоглож байна. Торгууль алдлаа.
Эд бол зартай эгч дүү Олсен буюу Гвен, Гретхен нар юм.
тэд баян хүнтэй гэрлэхийг жинхэнэ урлаг болгосон билээ.
- Эдвард. - Одоохон эргээд ирье. Түр хүлээгээрэй.
Тэгэхээр чи энэ сарынх нь «шинэхэн сонголт» уу даа. Хмм.
Аа, тэр зүгээр л уцаарлаж байгаа юм. Эдвард бол манай хамгийн хүсэмжит ганц бие эр шүү дээ.
Бүгд л түүнийг дэгээдэх гэж оролдож байна.
Би түүнийг дэгээдэх гээгүй ээ. Зүгээр л секс хийх гэж ашиглаж байгаа юм.
Өө, тийм үү.
- Сайн тоглолоо. - Сайн байна шүү! Хүүе, хүүе!
Бид энд яг яах гэж ирсэн билээ, дахиад хэл дээ.
- Бизнес. - Бизнесийн хүрээнийхэнтэй танилцах уу?
Тийм ээ.
Ингээд энэ үе өндөрлөлөө, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Фалконс долоо, Жемс дөрөв.
- Уучлаарай. Эдвард! Эдвард аа, энд байна! - Фил.
- Өө, уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Чамд шинэ найз Вивиан Уордыг минь танилцуулъя.
Сайн байна уу, Вивиан. Намайг Филип Стаки гэдэг. Энэ бол миний эхнэр Элизабет.
Эдвардын найз бүсгүйчүүдтэй танилцах үргэлж таатай байдаг юм.
Бурхан минь! Энэ чинь Тэйт Уитли Уоллингтон байна шүү дээ.
Тэйт! Би байна, «Ворк-аут Уорлд»-ын Элизабет байна.
Аэробикийн хатан хаан гэх үү дээ. Булчингаа мэдэрч байна уу!
За, би уух юм аваад ирье. Вивиан, чи үүгээр эхэлж байх уу?
Одоохон эргээд ирье. Сенатор Адамс энд ирснийг харав уу?
Мхн. Би урьсан юм.
Тийм болохоор л би чамд мөнхийн хайраа илчилсэн юм шүү дээ. Ммм!
Жинхэнэ сайн залуу шүү. Хэн бэ?
Миний хуульч байгаа юм. Гайгүй залуу.
Эхнэрийнх нь бөгсөн дээр мөс хөлдөөж болохоор тийм хүйтэн хүүхэн дээ.
Дараа туршиж үзэж болох л юм.
- Эд нар чиний найзууд юм уу? - Хамт байдаг л хүмүүс, тийм ээ.
- Аргагүй дээ. - Юу нь аргагүй гэж?
Аргагүй л чи над дээр ирсэн байж дээ.
Урилгаар ирсэн хатагтай, ноёд оо, та бүхний тусламж хэрэгтэй байна.
Зүлгэн дээрх ухагдсан хэсгүүдийг буцаан дарахад тусална уу.
- За, гараад ирцгээгээрэй. Ирээрэй, хүмүүс ээ!
Сонссон биз дээ. Ухагдсан зүлгийг буцааж гишгэж тэгшлэх ёстой.
Энэ бол эртний уламжлал шүү дээ, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Поло спорт шиг л эртнийх. Хаад, хатад хүртэл ингэдэг байсан юм шүү.
Тэр үнэхээр эгдүүтэй юм аа, Эдвард.
Чи түүнийг хаанаас олж чадав аа?
976-БЭЙБ.
Ганцхан зөвлөгөө өгөхөд: Уур савссан «зүлэг»-нээс хол байгаарай!
Үгүй ээ, энэ чинь поло тоглоомын л нэг хэсэг.
Клубын гишүүнээр гутлаа арчуулж авдаг юм.
Машинд үүнийг зүлгэчих юм байгаа байх.
Баярлалаа.
- Вивиан, сайн уу? Намайг Дэвид Морс гэдэг. - Уучлаарай.
- Дэвид. - Сонин сайхан юу байна?
- Зүгээр дээ. - Чамайг мөн байх гэж бодлоо. Энэ малгай чинь их гоё юм.
- Шинэ юм аа. - Тийм үү? - Тийм ээ, баярлалаа.
- Морьтой маань танилц, Вивиан. - Эдвард намайг хүлээж байгаа юм даа.
- Тэр энд байна. - За, би... - Гэхдээ ганцхан хором шүү.
Өнөөдөр чамайг тоглоно гэж мэдсэнгүй.
Нөгөө... зам асууж байтал тэр гараад ирсэн юм.
Өө, тэгээд зүгээр л тааралдчихсан хэрэг үү? Сайхан юм аа. Бурхан минь.
Тэгээд тэр юу хийдэг юм бэ? Ажил хийдэг үү?
- Борлуулагч хийдэг. - Борлуулагч уу? Гайхалтай шүү, сайн байна.
Юу зардаг юм бэ?
Чи яах гэж сонирхоод байгаа юм?
Намайг сонс доо. Би чамайг олон жил мэднэ.
Энэ долоо хоногт чи нэг л өөр байна. Зангиа чинь ч өөрчлөгдөж, бас...
Магадгүй энэ бүхэн тэр охиноос болсон уу гэж бодоод байна,
ялангуяа түүнийг Дэвид Морстой ярилцаж байхыг хараад.
- Урьд орой би тэднийг танилцуулсан юм. - Тэгээд юу гэж?
Одоо тэгээд дотно найзууд болчихож байгаа юм уу? Гэнэт л гараад ирсэн охин.
Одоо манай худалдаж авах гэж байгаа компанийн хүнтэй яриад сууж байна. Дэндүү сэжигтэй биш үү?
- Битгий тэнэгт. - Чи энэ охиныг...
Морст мэдээлэл зөөхийн тулд чамд ойртсон биш гэдгийг яаж мэдэж байгаа юм?
- Ийм зүйл болдог юм! Аж үйлдвэрийн тагнуул... - Фил, Фил, Фил!
- Фил, намайг сонс доо. - Юу?
- Тэр тагнуул биш. Зүгээр л биеэ үнэлэгч. - Өө!
Тэр бол биеэ үнэлэгч.
Би түүнийг Холливудын өргөн чөлөөнөөс авсан юм.
Машинаараа юу?
- Өө, чи чинь... - Тийм, тийм.
Яав даа, бурхан минь!
Миний сонсож байсан саятнуудаас
гудамжды хямдхан биеэ үнэлэгч хайдаг цорын ганц нь чи байх.
- Эдвард! - Чамд хэлээд хэрэггүй байж дээ.
Сенатор оо. Сенатор Адамс, таныг ирсэнд маш их баяртай байна.
Баярлалаа. Өгсөн мэдээлэл маань хэрэг болсон гэж найдаж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, маш их баярлалаа. Ямар нэгэн өөрчлөлт гараагүй биз?
Үгүй ээ, одоо хүртэл гацчихсан хэвээрээ л байна.
- Цагийг сайхан өнгөрөөж байна уу, Вивиан? - Тийм ээ, үнэхээр сайхан байна.
Холливудын өргөн чөлөөнөөс их өөр газар байна уу, үгүй юу?
Юу гэнэ ээ?
Эдвард надад хэлсэн л дээ.
Санаа зоволтгүй дээ, би хэнд ч хэлэхгүй.
Сонс доо, магадгүй хоёулаа хэзээ нэгэн цагт...
Эдвардыг явсны дараа уулзаж болох юм.
Тэгэлгүй яах вэ, яагаад болохгүй гэж?
Заавал тэгэх хэрэгтэй шүү, тийм ээ?
Филип.
Сайн байцгаана уу, цугларсан олон оо.
Манай мөнгөн ивээн тэтгэгчдийг танилцуулъя:
Жэйкобс Дистрибьюторс, Норрелл Сэддлери,
мөн платинум ивээн тэтгэгчдээ онцгойлон талархъя,
Эдвард Льюис Энтерпрайзис.
Дөрөвдүгээр үеийн тоглолт эхэлж, бөмбөг орлоо.
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр ээ.
Зүгээр ээ гэнэ үү. Сайн байна. Тоглолтоос явснаас хойш долоо дахь 'зүгээр' байх шүү.
Дахиад нэг үг хэлчих үү?
Новш! Энэ үг ямар байна?
Өмнөх 'зүгээр' чинь арай дээр сонсогдож байсан шүү.
Сонс доо, ганцхан зүйл асууя. Намайг яах гэж ингэж гангалсан юм бэ?
Юуны түрүүнд, ийм хувцас өмсөх нь тохиромжтой байсан болохоор.
Үгүй ээ, хэрэв чи намайг биеэ үнэлэгч гэдгийг хүн болгонд хэлэх байсан юм бол,
- яагаад өөрийнхөө хувцастай явуулчихаагүй юм бэ? - Би тэгээгүй... Би...
Өөрийнхөө хувцастай байхад тэр Стаки шиг залуус над руу зүглэвэл,
би яахаа мэднэ, бэлтгэлтэй ч байна.
Үнэхээр уучлаарай. Стакийн хэлсэн, хийсэн зүйл надад огт таалагдаагүй.
Гэхдээ тэр миний өмгөөлөгч, бид арав гаруй жил нөхөрлөж байна.
Чамд аж үйлдвэрийн тагнуул гэсэн хардлага төрж л дээ. Сэжигч өвчтэй амьтан байгаа юм.
Одоо чи миний зуучлагч болчихоо юу? Найзууддаа намайг дамжуулж өгөх гээд байгаа юм уу?
- Би ямар нэгэн тоглоом биш шүү! - Мэднэ ээ, би чамайг тоглоом гэж бодоогүй. Вивиан!
Вивиан, би чамтай ярьж байна. Буцаад ир!
Үнэнийг хэлэхэд хэцүү ч, чи чинь уг нь биеэ үнэлэгч шүү дээ!
- Бас чи миний хөлсний ажилтан! - Сонс, чи намайг худалдаад авчихаагүй шүү. Би өөрөө шийднэ.
Хэнтэй, хэзээ гэдгээ би өөрөө л шийднэ...
Дараагийн гурван өдөр чамтай хэрэлдмээргүй байна. Уучлалт гуйсан минь чин сэтгэлийнх байсан шүү.
Үүгээр дуусгацгаая!
Чамтай уулздаг л буруу байж.
Энэ тэнэг машинд чинь суудаг л буруудаж!
Чамд өөр илүү дээр сонголт байсан мэт ярих юм даа.
Намайг өнөөдрийнх шиг ингэж гутааж, хямдхан санагдуулсан хүн урьд нь байсангүй.
Үүнд чинь итгэхэд тун бэрх байна даа.
Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
Мөнгөө аваад, эндээс хурдхан явмаар байна.
Боль л доо!
Уучлаарай.
Бидний харилцааны тухай асуултад хариулахад би бэлтгэлгүй байжээ.
Тэнэг бас хэрцгий хэрэг байсан.
Санаатай тэгээгүй юм шүү.
Би чамайг явуулмааргүй байна.
- Долоо хоног үлдэх үү? - Яагаад?
Чамайг Дэвид Морстой ярьж байхыг харсан, надад огт таалагдаагүй.
Бид зүгээр л ярилцаж байсан шүү дээ.
Надад таалагдаагүй.
Доошоо юу?
Чи миний сэтгэлийг өвтгөлөө.
Тийм ээ.
Дахиж битгий тэгээрэй.
Миний хайрласан анхны залуу зүгээр л хэн ч биш амьтан байсан.
Хоёр дахь нь бүр ч дор байсан.
Ээж намайг бүтэлгүй амьтдын соронз гэдэг байсан юм.
50 милийн радиуст ганц л бүтэлгүй амьтан байвал би шууд л татагдчихдаг байлаа.
Ингээд л би энд ирчихсэн хэрэг. Гурав дахь бүтэлгүйг нь дагаж явсаар л...
Аан.
Ингээд би мөнгө ч үгүй, найз ч үгүй, өнөө бүтэлгүй амьтан ч үгүй хоцорсон доо.
Тэгээд чи энэ ажлыг сонгосон хэрэг үү?
Би түргэн хоолны хэд хэдэн газарт ажилласан л даа,
бөхийн тэмцээн дээр машин байрлуулж өгдөг ч байлаа.
Тэгээд байрны түрээсээ ч төлж чадахаа байсан. Гэртээ харихаас дэндүү ичсэн.
Тэгж явахдаа л Киттэй танилцсан юм.
Тэр биеэ үнэлдэг байсан бөгөөд ажлаа их л гоёор ярьдаг байв.
Тэгээд л нэг өдөр би зориглочихсон юм.
Би тэр чигтээ уйлсан даа.
Гэхдээ дараа нь байнгын үйлчлүүлэгчидтэй болоод, тэгээд л чи мэднэ дээ...
Үүнийг хэн ч урьдаас төлөвлөдөггүй шүү дээ. Хүүхэд насны мөрөөдөл биш шүү дээ.
Чи үүнээс хамаагүй илүү байж чадна шүү дээ.
Хүмүүс чамайг хангалттай доош нь хийвэл өөрөө ч түүндээ итгэж эхэлдэг юм.
Чамайг маш ухаалаг, үнэхээр онцгой эмэгтэй гэж би бодож байна.
Муу зүйлд итгэх нь хамаагүй амархан байдаг.
Чи үүнийг анзаарч байсан уу?
- Даваа гарагт залгана гэж түүнд хэлээрэй. - За, эрхэм ээ.
- Хаашаа явах нь вэ? Тэр үүнд гарын үсэг зурсан уу? - Үгүй ээ, яаралтай явах ажилтай гэсэн.
- Эдвард, чи одоо алга болж болохгүй. Бид дэндүү гүнзгий орсон. - Битгий сандар, Филип.
Морс хаашаа ч явахгүй. Би маргааш өглөө энд ирнэ.
- Зочид буудал руу тийзнүүдийг явуулсан уу? Баярлалаа. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Хаашаа явах гэж байгаа юм? - Би болзоотой.
Өнөөх биеэ үнэлэгчтэй юу?
Хэл амаа мэдээрэй, Филип.
- Би дажгүй харагдаж байна уу? - Ммм.
- Ммм гэж үү? - Ямар нэг юм дутагдаад байх шиг.
Энэ даашинзанд өөр юу ч багтахгүй гэдгийг л хэлье.
Магадгүй энэ хайрцаг доторх зүйл тохирох байх.
Хэтэрхий их догдлоод хэрэггүй шүү. Зүгээр л түр зээлсэн юм.
Өө!
Үнэт эдлэлийн дэлгүүр чамд үүнийг үнэхээр зээлүүлсэн гэж үү?
Би тэдний их сайн үйлчлүүлэгч нь байгаа юм.
Хэрвээ үүнийг худалдаж авбал ямар үнэтэй байх вэ?
Хоёр зуун тавин мянга.
Хоёр зуун тавин мянган доллар гэж үү?
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Гэнэтийн бэлэг.
Дараа нь хэлэхээ мартчихвал яана, өнөөдөр үнэхээр сайхан байлаа шүү.
Баярлалаа.
Ингэж сандрахаа болихоор чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагддаг шүү...
...бас маш өндөр.
# Чи биелж буй мөрөөдөл минь шүү #
# Итгэж чадахгүй нь, би яаж #
# Чамд ингэтлээ дурласныг #
# Чи л миний цор ганц #
# Намайг наран өөд хөтөлсөн #
- # Би яаж мэдэх билээ # - Лимузинээр Сан-Франциско явах дургүйг чинь?
- # Чамгүйгээр би төөрөх байж # - Би өмнө нь онгоцонд сууж үзээгүй.
# Чамд хэлэхийг би хүснэ #
# Ухаан бодлыг минь чи эзэмджээ #
# Чи үүнийг мэдэх ёстой шүү #
# Чи бол миний судсаар гүйх амьдрал билээ ##
За, нислэг нэлээн зөөлөн, таатай болох байх аа, ноён Льюис.
Сан-Франциско хүтельх замд цаг агаар цэлмэг байна.
Бид 50 орчим минутын дараа тэнд очих байх.
- Бид хоцорчихлоо. - Үгүй дээ, зүгээр.
- Нээлтийн тоглолт хэзээ ч цагтаа эхэлдэггүй юм шүү дээ. - За.
- Хөтөлбөр, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Танилцсандаа таатай байна.
Ийшээ явна уу, ноён Льюис.
- Дорис, чамтай уулзсандаа баяртай байна. - Сайн уу?
- Эрхэм ээ. Гайхалтай мэдээ байна. Баяр хүргэе. - Оройн мэнд, Эдвард.
- Хөөе, нааш ир дээ. Үүнийг хараадах. - Зүгээр дээ.
- Би аль хэдийн үзчихсэн юм аа. - Өндрөөс айдаг байж яагаад дандаа ийм дээр суудал авдаг юм?
Хамгийн шилдэг суудал нь болохоор тэр.
- Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу, эрхэм ээ? - Үгүй дээ, баярлалаа.
- Дуран тэнд байна. Дууриа сайхан үзээрэй. - Аан!
- Тэгэхээр италиар дуулна гэсэн үү? - Тийм ээ.
Тэгээд юу дуулж байгааг нь би яаж мэдэх юм? Энэ чинь эвдэрчихэж.
- Минийх эвдэрчихэж. - Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ, зүгээр.
- Аан. - Ойлгоно оо. Надад итгэ, чи ойлгох болно.
Энэ хөгжим асар хүчтэй нөлөөтэй шүү дээ.
Хөгжимчид байна шүү дээ!
Хүмүүс дуурийг анх удаа үзэхдээ маш хүчтэй сэтгэгдэл авдаг юм.
Шууд л унан тусна, эсвэл бүр үзэн ядна.
Дурлах юм бол насан туршдаа хайрлана.
Дурлахгүй бол яаж ийж байгаад үнэлж сурч магадгүй ч,
хэзээ ч сэтгэл зүрхнийх нь нэг хэсэг болохгүй л дээ.
- Мм. - ##
- Дуурь таалагдав уу, хонгор минь? - Өө, үнэхээр гоё байлаа, бараг л өмдөндөө шээх дөхлөө.
Юу гэнэ ээ?
Пензансын далайн дээрэмчдээс илүү гоё байсан гэж байна.
- Аан! - Тийм ээ.
Баяртай.
- Үгүй ээ, битгий хүр... - Би бэрсийг нь хөдөлгөчихсөн юм. Надад бэрс л таалагдаад байна.
Бэрсийг тэгж нүүж болохгүй.
Чи нээрээ тэгчихсэн үү?
Үүнийг маргааш дуусгах уу? Бүр орой болчихож, би маргааш ажилтай.
Маргааш ажилдаа явахгүй өнжчихвөл яасан юм? Чөлөө авчих.
- Би ажилдаа явахгүй ээ? - Тийм ээ.
Уг нь би компанийн эзэн л дээ.
Таны нэхсэн агуулахын тайлангууд байна. Бас ноён Льюис залгасан.
- Юу гэж байна? - Өнөөдөр чөлөө авч байна гэсэн.
- Чөлөө авч байна гэнэ үү? - Тийм ээ, тэгж хэлсэн.
Үхтлээ өлсөж байна. Тэнд хот-догны мухлаг байна. Чамд мөнгө байна уу?
Мөнгө бол байна аа. Хот-дог гэж юу байдгийг мэдэхгүй ч мөнгө бол байна.
За, чи хот-дог аваарай, хоёулаа нэг модны доор очоод тухлаад суучихъя.
- Юу гэнэ ээ? - Тухлаад суучихъя л гэж байна.
За, эхний хоёр хуудсыг унш даа.
За.
Мм.
Хүнтэй ярьж байхад чинь...
Унтчихаж дээ.
Би чамд хайртай.
Ганцаараа энд суугаад юу бодоо вэ?
Энэ бидний хамтдаа өнгөрүүлэх сүүлчийн шөнө, чи ч надаас салах нь дээ гэдгийг л.
Тийм шүү, чамайг тэсэхэд ч хэцүүхэн л байлаа даа.
Ажил маань дуусаж байгаа болохоор би Нью-Йорк руу буцна даа.
Чамтай дахиж уулзмаар байна.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Тэгэлгүй яах вэ. Тийм болохоор чамд байр, машин зэхэж,
хүссэн үедээ дэлгүүр хэсэхэд чамд тал засах олон газруудыг зохицуулсан.
- Бүхнийг зохицуулсан. - Өөр юу байгаа вэ?
Энэ хотоор дайраад өнгөрөхдөө орны хажууд мөнгө үлдээх үү?
Вивиан, тийм биш ээ.
Тэгээд ямар байх юм?
- Ядаж л чи гудамжнаас холдоно шүү дээ. - Тэр чинь ердөө л байршил солигдох төдий.
Вивиан, чи өөрөө юу хүсээд байгаа юм бэ?
Бид хоёрын харилцааг чи яаж төсөөлж байна?
Мэдэхгүй юм даа.
Намайг жаахан охин байхад,
ээж маань намайг хэрэг тарих болгонд дээврийн өрөөнд түгждэг байсан, би ч их олон хэрэг тарьдаг байж дээ.
Тэгээд би өөрийгөө... гүнж гэж төсөөлөн,
хорон санаат хатны цамхагт хоригдсон байна гэж боддог байв.
Тэгтэл гэнэтхэн нэгэн баатар...
дарцаг намирсан цагаан морьтой давхин ирж, илдээ сугалаад л...
Би түүн рүү гараа даллана.
Тэгээд тэр цамхаг руу авирч, намайг авардаг юм.
Гэвч тэр олон жилийн мөрөөдөл дунд минь...
тэр баатар надад хэзээ ч,
«Май, хонгор минь, чамд гоё байр авч өгье» гэж хэлж байгаагүй дээ.
- Байна уу? - Залгахаас өөр арга байсангүй.
Жеймс Морстой дөнгөж сая утсаар ярилаа. Сонсож бай.
- Тэр өнөөдөр чамтай уулзмаар байна гэнэ. - Юун тухай?
Хэлэхгүй байна. Эдвард, бид түүнийг булан руу шахчихлаа. Тэр одоо хөдлөх аргагүй болсон.
Бид хожлоо!
Сонс, тэр үнэхээр бууж өгч байгаа бол өнөөдөр үдээс хойш хувьцааг нь өөрсдийн болгож авмаар байна.
Үгүй ээ, болохгүй. Хэрвээ тэр бууж өгч байгаа бол үдээс хойш хүртэл хүлээмээргүй байна.
Морсыг өнөө өглөө хотын төвд уулз гэж хэл. Баяртай.
Би одоо явах хэрэгтэй байна,
гэхдээ чиний хэлсэн бүхнийг...
би ойлгосон гэдгийг мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Одоогоор миний хийж чадах зүйл ердөө л энэ дээ.
Надад бол маш том алхам л даа.
Мэдэж байна аа. Над шиг охинд бол үнэхээр сайхан санал.
Би чамд хэзээ ч биеэ үнэлэгч шиг хандаж байгаагүй шүү дээ.
Сая яг тэгчихлээ шүү дээ.
Вивиан авхай, Барнард Томпсон байна.
Хүлээн авах руу буугаад ирж болох уу? Тантай уулзах хүн байна.
- Өөрийгөө Де Лука авхай гэж байна... - Би ярьчихъя.
Би яръя, би л ярьчихъя.
Хөөе, Вив, хонгор минь. Буугаад ирээч? Энэ сүржин харуулууд намайг оруулахгүй байна.
- За, тэр одоо бууж байна. - За.
- Томпсон гуай. - За?
Цонх угаагч буухгүй гэж зөрүүдлээд байна.
Өнөөдөр хагас сайн өдөр шүү дээ. Энд хүлээж бай.
- Түүнийг харж байгаарай. - За, ойлголоо.
Тавин доллар шүү, өвөө. Далан тавыг өгвөл эхнэр чинь харсан ч болно.
Сонс доо, би чам руу зөндөө залгасан.
Мэдэж байна аа. "Банана"-гийнхан чамайг намайг хайж байна гэсэн.
Чи мягмар гарагт ирэх ёстой байсан шүү дээ. Би мөнгийг хүлээн авахад үлдээчихсэн.
- Карлосоос нуугдаж байсан юм. - Мөнгөө авчихсан бол,
- нуугдах шаардлагагүй байсан шүү дээ. - Завгүй байлаа. Амьдрал өрнөөд л. Нино зодуулчихсан.
Эмнэлэгт эргэж очоод л, Рэйчел баривчлагдаад, бөөн гай болсон.
За ямартай ч мөнгөө авсан. Намайг аварсанд үнэхээр их баярлалаа. Одоо Карлос надаас салах байх.
Тэр өчигдөр орой чиний тухай яриад байсан шүү.
Чамайг ийм хувцастай харвал тэр солиорох байх даа.
Дээр чамайг тэврэхээс ч айлаа, үрчийлгэчих юм болов уу гэж!
- Үнэхээр гоё харагдаж байна. Үгүй ээ, сүүдэртэй газар очъё. - Тэнд байна.
Ингэж хувцаслахаараа ч үнэхээр гялалзах юм аа.
Ийм охин тэр өргөн чөлөөнд тохирохгүй ээ, угаасаа ч тохирдоггүй байсан.
Баярлалаа, гэхдээ мөнгөтэй байхад гоёх амархан шүү дээ.
Тийм ээ.
- За, тэр хэзээ явах юм? - Маргааш.
- Хувцаснууд нь чамд үлдэх үү? - Тийм ээ.
Эдвард надаас дахиж уулзмаар байна уу гэж асуусан.
Гэхдээ би лав үгүй л гэж бодож байна. Зүгээр л дахиад нэг долоо хоног шүү дээ, тийм биз?
- "Лав үгүй" гэнэ ээ? - Тийм.
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Юу вэ?
- Чиний энэ уйланхай царайг би мэднэ шүү. - Мэдэхгүй ээ, чи!
- Чи түүнд дурлачихаж. - Үгүй ээ. Кит, гуйя. Болчих.
- Чи түүнд үнэхээр дурлачихсан юм уу? - Кит!
- Чи уруул дээр нь үнссэн үү? - Тийм ээ, үнссэн.
- Чи уруул дээр нь үнссэн гэж үү? - Тийм ээ, гоё байсан.
Дурлачихаад бас уруул дээр нь үнсчихэж. Би чамд юу ч зааж өгөөгүй билүү?
Би тэнэг биш, за юу? Би түүнд дурлаагүй ээ.
Зүгээр л... тэр надад таалагддаг.
Тэр чамд таалагддаг гэнэ ээ?
- Тийм ээ. - Лав сайн болчихож.
За яахав, тэнүүлч биш юм чинь. Баян, боловсон залуу шүү дээ.
- Тэгээд миний зүрхийг шархлуулах уу, тийм үү? - Өө, үгүй дээ. Битгий тэг ээ.
Чи яаж мэдэх вэ. Бас чамаас асуусан биз дээ?
Магадгүй та хоёр хамтдаа байшинтай болоод ч юм уу.
Очир эрдэнэ, морь энэ тэр аваад ч юм уу. Мэдэхгүй ээ.
Ямартай ч бүтэх боломжтой. Ийм зүйл байдаг шүү дээ.
Хэзээ ийм зүйл болж байсан юм бэ, Кит?
Хэнд ийм зүйл үнэхээр бүтсэн гэж? Яг хэнд бүтэж байсан юм?
Эцэнхий Мари эсвэл Рэйчелд бүтэж үү? Үгүй!
Тэд чинь онцгой тохиолдлын хар тамхичид байсан шүү дээ.
Зүгээр л хэнд ийм зүйл бүтдэгийг мэдмээр байна.
Манай мэддэг хүмүүсээс ганцхан жишээ хэлээдхэж дээ.
- Хүн нэрлэх үү? - Тийм, бүтсэн ганц л хүний нэр.
- Надаас нэр нэхээд байна уу? - Тийм ээ.
Өө бурхан минь, нэр хэлнэ гэдэг ч амаргүй даваа байна шүү.
Хараал идсэн Үнсгэлжин л байна.
Морс гуай, та өнөө өглөө Льюис гуайтай уулзмаар байна гэсэн.
Льюис гуай одоо таныг сонсож байна.
Би танай худалдан авах саналын талаар дахин бодож үзлээ...
ганцхан нөхцөлтэйгөөр.
Би өөртөө биш, харин миний дор ажилладаг хүмүүст л санаа зовж байна.
Эни бол асуудал биш. Бид тэднийг халамжлах болно.
За тэгвэл, ноёд оо. Өмнөх гэрээнүүдээ анхаарч үзэх үү.
- Хэрэв та харвал... - Уучлаарай, Фил.
Ноёд оо, би Морс гуайтай ганцаарчлан яримаар байна.
Баярлалаа.
За, ноёд оо, сонссон байх. Гадаа хүлээж бай даа.
Чи ч бас, Фил.
Юу гэсэн үг вэ?
Би Морс гуайтай ганцаарчлан яримаар байна гэж хэллээ.
- Энэ яагаад үлдэж байгаа юм? - Зүгээр, гуйя.
- Би гадаа хүлээж байя. - Тэг дээ.
- Одоо дээр байна уу? - Зүгээр дээ.
- Кофе уух уу? - Хараар нь.
Ноён Морс,
танай компанийн талаарх сонирхол маань өөрчлөгдлөө.
Одоо та юу зорьж байна даа, ноён Льюис?
За, би танай компанийг худалдаж аваад задлахаа болихоор шийдсэн.
Гэхдээ өөр хүн ч бас тэгэхийг зөвшөөрөхгүй.
Тэгээд ч танай компани одоо ч эмзэг хэвээр байна шүү дээ.
Тиймээс би... өөртөө танил бус зүйл рүү орж байна даа.
Би танд тусламаар байна.
Яагаад?
Ноён Морс, бид хамтарвал танай компаниар үнэхээр онцгой зүйл бүтээж чадна гэж бодож байна.
Манай Тэнгисийн цэргийн гэрээнүүд яах вэ?
Аан, цуцлагдаагүй ээ. Зүгээр л хойшилсон юм. Би... жаахан худлаа залчихсан юм.
- Та үүндээ үнэхээр гаргууд юм байна. - Маш их баярлалаа.
Эни миний ажил шүү дээ.
Нарийн ширийнийг нь бусаддаа үлдээж болох байх.
Дээрэнгүй сонсогдож магадгүй ч, хэлэхгүй байж чадахгүй нь...
Би танаар бахархаж байна.
Баярлалаа.
Одоо нөгөө хослолтой хүмүүсийг оруулчихад болох байх.
Хурлаа үргэлжлүүлцгээе.
Орцгоо, ноёд оо. Сууцгаа.
Эдвард, гуйя, энэ чинь юу гэсэн үг вэ? Айн?
Одоо чиний мэдэх хэрэг, Фил. Дуусгачихаарай.
Түр байз. Байз. Гарын үсэг зураагүй байна шүү дээ!
Гарын үсэг зураагүй байна! Энд ямар новш нь болоод байгааг хэн нэг нь хэлээд өгөөч?
Ноён Льюис бид хоёр хамтарч усан онгоц барихаар болсон.
Үнэхээр аварга том усан онгоцнууд.
Би ер нь жаахан алхаж салхилъя байз.
- Түр эндээ байж бай. Би одоохон хүрээд ирнэ. - За, ноён Льюис.
За, за. Дахиад уулзлаа шүү. Би Эдвардыг хайж байна.
Эдвард энд алга. Чамтай хамт байгаа байх гэж бодсон юм.
Үгүй ээ. Эдвард надтай лав хамт байхгүй байна.
Үгүй ээ, хэрвээ Эдвард надтай хамт байсан бол...
Ер нь... Эдвард надтай хамт байхдаа,
тэрбум долларын гэрээнээс татгалздаггүй байсан юм!
Миний бодлоор... Эдвард чамтай л хамт байгаа байх.
- Би юм ууж болох уу? - Тэг л дээ.
Үгүй, баярлалаа.
За яахав, би хүлээж байя.
Эдвард удахгүй ирнэ. Одоохон ороод ирэх байх.
Чи ер нь мэдэх үү,
энд чинь гэр биш шүү дээ.
Энэ бол ердөө л буудлын өрөө.
Бас чи...
гэрийн эзэгтэй нь биш.
Чи бол янхан.
Магадгүй чи их сайн янхан байх, тийм үү?
Магадгүй би чамайг эдэлчихвэл хэдэн сая доллар алдсандаа харамсахгүй байх.
Чамд үнэнийг хэлэхэд,
яг одоо бол, Вивиан, надад тэр мөнгө үнэхээр харамсалтай байна. Үнэхээр их шүү.
Тэгээд яг одоо миний уур үнэхээр хүрч байна, мэдэв үү?
Яг одоо би зүгээр л солиорч гүйцэх нь.
Тэгэхээр чамайг эдэлчихвэл, айн,
тэгээд дуурь үзүүлчихвэл би Эдвард шиг жаргалтай эр болчих юм уу?
- Хөөе, надаас холд! - Хөөе, байз! Новш гэж!
- Ёоо! - Ёоо!
- За л даа! Би мөнгийг нь өгнө шүү дээ. - Холдооч ээ!
- Хэд юм бэ? Хорин доллар уу, гуч уу? - Надаас холдооч! Холд!
- Тавь уу? Чи 50 долларын янхан юм уу, Вивиан? - Чи юу хийгээд байна аа?
- Холд! - Боль. Би чамайг өвтгөмөөргүй байна! Боль!
Чи хэдийн өвтгөчихсөн шүү дээ, Эдвард!
- Зайл. Зайл эндээс. - За за, ойлголоо.
Сонс доо, тэр чинь зүгээр л янхан шүү дээ. Тэр бол зүгээр л нэг- Аах!
- Ёоо! Новш гэж. - Чөтгөр гэж! Хараал ид!
- Хамар хугалчихлаа шүү дээ. - Зайлж үз.
Чи яачихаад байгаа юм бэ? Эдвард! Би чамд арван жилээ зориуллаа!
- Бүх амьдралаа чамд зориулсан шүү дээ! - Худлаа ярихаа боль.
Бүгд худлаа! Чи надад биш, зүгээр л олзоо устгахдаа дуртай!
Дуртай ажлыг чинь хийлгэж, чамайг ямар их баяжууллаа даа.
Одоо эндээс зайл!
Зайл!
Эрчүүд яагаад эмэгтэй хүний хацар руу яг ингэж цохиж чаддаг юм бол?
Пал гээд л! Нүд тэсрэх шиг л болдог шүү дээ.
Тэд ер нь яадаг юм бэ? Ахлах сургуульд байхад нь тусад нь гаргаж байгаад заагаад өгчихдөг юм уу?
Тэгдэг юм уу- Ёоо.
Эр хүн болгон гар хүрдэггүй юм аа.
Чамайг Морстой яасныг сонссон.
- Зүгээр л бизнесийн шийдвэр байсан юм. - Зөв шийдвэр байсан.
Сайхан санагдсан.
Зүгээр байх аа.
Би ингээд явъя даа.
Тийм ээ, явахад бэлэн болсныг чинь анзаарлаа.
Яагаад одоо явж байгаа юм бэ?
Эдвард, чиний найзууд ч бай үргэлж л нэг залуу гарч ирээд,
намайг Стаки шиг дорд үзэж болно гэж бодох болно,
тэгж болдог гэж санаад.
Чи тэгээд яах юм? Бүгдийг нь зодох юм уу?
Чи үүнээс болоод явж байгаа юм биш дээ.
Хараач, чи надад үнэхээр сайхан санал тавьсан.
Хэдэн сарын өмнө байсан бол дуртайяа зөвшөөрөх байлаа.
Харин одоо бүх зүйл өөр болсон, чи л үүнийг өөрчилсөн.
Одоо буцаад хэвэндээ орохгүй шүү дээ.
Би үүнээс илүүг хүсэж байна.
Илүүг хүсэх гэж юу байдгийг би сайн мэднэ ээ.
Үүнийг чинь би л анх санаачилсан шүү дээ.
Гол нь хэр их илүүг хүсэж байгаад л байна.
Би үлгэрт гардаг шиг хайрыг хүсэж байна.
Бүтэшгүй харилцаа.
Бүтэшгүй харилцаа чинь миний гоц авьяас шүү дээ.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Чамд ямар нэгэн зүйл, шүдний утас ч байсан хамаагүй хэрэг болбол залгаарай.
Надад үнэхээр сайхан байлаа.
Надад ч бас.
Ачаа зөөгч дуудаад өгөх үү?
- Зүгээр ээ, би өөрөө болгочихно. - Би үүнийг чинь зөөе.
Баярлалаа.
Үлдээч. Өнөө шөнө надтай хамт хонооч.
Мөнгө өгч байгаа болохоор биш, чи өөрөө хүссэн болохоор шүү дээ.
Би чадахгүй нь.
Баяртай.
Чамд өөр олон онцгой чадвар байгаа гэж би бодож байна.
Мм.
- Би хийгээгүй шүү, эрхэм ээ. - Үгүй, үгүй, би чамайг тэгсэн гэж хэлээгүй.
Засварынхныг дуудаад үүнийг янзлуулчих гэж хэлэх гэсэн юм. Ажлыг бусдад даалгаж сурах хэрэгтэй шүү.
- Ойлголоо, эрхэм ээ. - Сайн уу, Барни.
Вивиан авхай. Баярлалаа.
Би баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
Тэгэхээр, таныг ноён Льюистэй хамт Нью-Йорк явахгүй байгаа гэж ойлголоо.
За даа, Барни. Чи бид хоёр бодит ертөнцөд амьдардаг шүү дээ... ихэнхдээ.
Унаагаа зохицуулсан уу?
- Такси дуудах гэж байна. - Надад даатгачих.
- Дэрил. - За, эрхэм ээ.
Вивиан авхайг хүссэн газар руу нь хүргэж өгөөрэй.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Тантай танилцсандаа үнэхээр таатай байлаа.
Манайхаар дахин зочлоорой.
Өөрийнхөөрөө байгаарай.
# Сэмхэн шивнээгээ #
# Дэрэн дээр минь үлдээ #
# Хүйтэн өвлийг орхи доо #
# Хөрсөн дээр үлдээгээд #
# Би ганцаардан сэрнэ #
# Аниргүйн харц намайг ширтэнэ #
# Унтлагын өрөөнд минь #
# Бас хаа сайгүй #
# Надад одоо хүрээч #
# Би нүдээ аниад #
# Зүүд рүүгээ одно #
# Хайр байсан байх даа #
# Гэвч одоо нэгэнт дуусчээ #
# Сайхан байсан байж дээ #
# Гэвч яагаад ч юм би алджээ #
# Хайр байсан байх даа #
# Гэвч одоо нэгэнт дуусчээ #
# Бидний шүргэлцсэн тэр мөчөөс #
# Цаг хугацаа дуусах хүртэл ##
Ингээд бүгд үү, эрхэм ээ?
Тийм ээ. Тийм ээ, ингээд бүгд.
- Би доор хүлээж байя, эрхэм ээ. - Баярлалаа.
Бид хоёр үнэхээр инээдтэй харагдаж байна.
Сан-Франциско ч тийм сайхан газар биш дээ.
Цаг агаар нь муу, манантай, ер нь л ойлгомжгүй.
Би ноосон цамц өмсчихнө өө.
Тэнд очоод чи юу хийх юм бэ дээ?
Ажилд орж, ахлах сургуулиа төгсөнө өө.
Би хийж чадах зүйлтэй. Ахлах сургуульдаа дажгүй сайн сурдаг байсан.
Харин тийм ээ, чамаас тэр нь харагддаг юм.
Надтай хамт явахгүй юм уу?
Энэ бүгдийг хаяад явна гэж үү? Зүүдлээд ч хэрэггүй.
Нааш ир дээ.
Хөөх, хөөх. Энэ чинь юу вэ?
Эдвард Льюисийн тэтгэлгийн сангийн мөнгө өө.
Бид чамайг их ирээдүйтэй гэж бодож байгаа шүү, Кит Де Лука.
Нээрээ юу? Намайг ирээдүйтэй гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ. Хэнийг ч юу ч гэж хэлсэн бүү итгээрэй, за?
За.
Өөрийгөө хичээгээрэй.
Үгүй ээ, чадахгүй, чадахгүй. Энэ чинь чиний хамгийн дуртай нь шүү дээ.
Автобус чинь хэдээс билээ?
Нэг цагийн дараа.
За, би явахгүй бол болохгүй нь. Салах ёс хийхээр галзуурах гээд байдаг юм.
- За, өөрийгөө хичээгээрэй. - Хүүе.
Ноён Льюис.
Надад ирсэн зурвас байхгүй биз дээ?
Харамсалтай нь байхгүй байна, эрхэм ээ.
Нисэх буудал орох машин бас хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Дэррил таныг хүссэн газарт чинь хүргэж өгнө.
- Дэррил, лимузинийг үүдэнд бэлдчихээрэй. - За, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Дэррил.
- Сүүлчийн нэг зүйл. Боломжтой бол... - За.
- үүнийг Фрэдийнх рүү буцаагаад өгөөч. - Тэгэлгүй яах вэ, тэгье.
Би авах уу, эрхэм ээ?
Мэдээж, тэгээрэй.
Ийм үзэсгэлэнтэй зүйлийг явуулна гэдэг хэцүү л байх даа.
Дэррил өчигдөр бас Вивиан авхайг гэрт нь хүргэж өгсөн шүү дээ.
Би үүнийг зохицуулчихъя.
Баярлалаа, ноён Томпсон.
Таны онгоц цагтаа ниснэ, эрхэм ээ,
та Нью-Йоркт цагтаа очих болно.
Би чамаас Вивианаас авч байснаас арай илүү түрээс авна шүү...
...яагаад гэвэл би гоо сайхны курст сурахаар судалж байгаа юм.
Би гэртээ тэгтлээ их байхгүй л дээ.
Яагаад гэвэл биеэ үүрд үнэлнэ гэж байхгүй шүү дээ.
Хүнд зорилго байх хэрэгтэй. Чамд зорилго бий юу?
Би уг нь мөсөн дээрх шоунд л оролцохыг үргэлж мөрөөддөг байлаа.
- Туслах уу, хонгор минь? - Аа, за. Маш их баярлалаа.
Нүүлгэх ачаа бараа их үү?
Үгүй ээ, намайг нүүнэ гэхэд Карлос ихэнх юмыг минь шатаачихсан юм.
Вивиан!
Вивиан.
Вивиан гүнж ээ! Буугаад ир!
- Заавал дээд давхар байх ёстой байж дээ? - Хамгийн шилдэг нь шүү дээ.
За яахав, би дээшээ гарлаа.
Тэгээд тэр цамхаг руу авирч гүнжийг аварсны дараа юу болдог вэ?
Хариуд нь гүнж түүнийг авардаг юм.
Холливудад тавтай морил. Чиний мөрөөдөл юу вэ?
Бүгд л энд ирдэг. Энэ бол мөрөөдлийн орон Холливуд.
Зарим мөрөөдөл биелдэг ч зарим нь үгүй. Гэвч мөрөөдсөөр л бай.
Энэ бол Холливуд. Мөрөөдөх цаг хэзээд бий, тиймээс мөрөөдсөөр л бай.
# Хөөрхөн бүсгүй #
# Гудамжаар алхаж байна #
# Уулзахыг хүссэн хөөрхөн бүсгүй минь #
# Хөөрхөн бүсгүй #
# Чамд итгэж чадахгүй нь, чи зүүд байх аа #
# Чамаас өөр хэн ч ийм гоо үзэсгэлэнтэй байхгүй #
# Бурхан минь #
# Уучлаарай, хөөрхөн бүсгүй минь #
# Харц буруулах арга алга, хөөрхөн бүсгүй #
# Хөөрхөн бүсгүй #
# Төгс төгөлдөр харагдаж байна #
# Чи ч бас над шиг ганцаардаж байна уу #
# Өө, хөөрхөн бүсгүй минь #
# Намайг үнэхээр гайхшрууллаа #
# Насан туршдаа хайсан тэр л хүн минь #
# Зүрх сэтгэлээ чи чадамгай нуужээ #
# Миний бодсонтой огт адилгүй юм #
# Хэлээд өгөөч, яаж ийм зүйл байж болох вэ #
# Хамгийн сүүлд л би үүнийг мэдлээ #
# Хонгор минь, бодлыг чинь уншиж чадсангүй #
# Эргэж хараад намайг хайрлахыг чинь #
# Огтхон ч #
# Тайлбаргүйгээр #
# Надад байгаа бүхнээ чамд өгсөн #
# Үүнийг минь чи авна гэж мэдсэнгүй #
# Маш их сэтгэл гаргаж #
# Туулж өнгөрүүлсэн энэ бүхний дараа #
# Нээрээ гэж итгэж чадахгүй нь #
# Хэлэхийг чинь сонсох хүртэл #
Өө...
Одоо л би ойлголоо, одоо л...
Аа...
Ямар ч тайлбаргүйгээр...
Надад байсан бүхнээ л би чамд өгсөн
Чамайг авчихна гэж мэдсэнгүй дээ