Баярлалаа. Сайн байна уу. Адельфи зочид буудал орох гэсэн юм.
Энэ миний такси шүү.
Би түрүүлж ирсэн шүү!
Өө, бурхан минь.
Нөгөө тал руу нь гаръя. Алив.
Замын цаанаас өөрийг баръя. Хурдлаарай.
Бурхан минь, Харольд, такси баръя л даа?
Барих гээд л байна... Такси!
Буруу зүг рүү яваад байна!
Тэрийгээ далд хий. Жуулчид шиг харагдаад байна.
Долдугаар гудамж руу гаръя.
- Долдугаар гудамж тэр зүгт. - Би хаана байгаагаа мэдэж байна!
Хөөе, нэг доллар өгөөч.
Яасан бэ? Ганцхан доллар.
Дүлий юм уу? Англиар ярьдаггүй юм уу?
Алив, дээшээ гаръя.
Хөөе, хатагтай...
...хүүхдээ бодоод битгий орилоорой.
Хөөх, овоо доо!
Америкэн Экспресс карт.
"Гэрээсээ гарахдаа мартав аа."
Эндээс явцгаая.
Дээвэр дээр байх эвгүй байна.
Өөндрөөс айдаг юм уу?
Мэдэхгүй ээ. Жонни Гобст тохиолдсон явдлын дараа...
Алив ээ, Жонни Гобс мансуураад дээврээс уначихсан биз дээ. Сүйд болоод байх юм байхгүй.
Би лав тэгж сонсоогүй.
Сарьсан багваахай түүнийг барьчихсан гэнэ лээ.
Сарьсан багваахай гэнэ үү? Битгий дэмийрээд бай, тэгэх үү?
Таван давхраас шууд доошоо. Биед нь ямар ч цус байгаагүй гэнэ.
Мэдээж шүү дээ, бүх цус нь зам дээр асгарчихаа биз.
- Би эндээс явлаа. - Дуугүй бай. Сонс.
Ямар ч Сарьсан багваахай байхгүй.
Чи тэр хүүхэд рүү буу тулгах хэрэггүй байсан юм.
Хувиа авмаар байна уу, үгүй юү? Одоо дуугүй бай! Дуугүй бай!
Намайг битгий алаач!
Намайг битгий алаач! Битгий алаач!
Би чамайг алахгүй. Харин чи надад нэг тус болоорой.
Найзууддаа миний тухай ярьж өгөөрэй.
Чи юу вэ?
Би бол Бэтмэн.
Манай улс орон даяар...
...«Готам хот» гэдэг үг гэмт хэрэгтэй ижил утгатай болжээ.
Гудамжууд маань гэмт хэрэгт автаж, төрийн албан хаагчид маань хүчин мөхөсдөөд байна.
Хотын даргын хувьд би энэ авилгын эх үүсвэрийг үндсээр нь устгахаа амлаж байна...
...босс Карл Гриссомыг.
Одоо манай тойргийн шинэ прокурор Харви Дент...
...энэхүү амлалтыг биелүүлэх болно.
Баярлалаа, хотын дарга Борг. Баярлалаа.
Готам хотын иргэд ээ...
...би олон үгтэй хүн биш ээ.
Гэхдээ миний хэлсэн үг ч, хийсэн үйлдэл ч талаар өнгөрөхгүй.
Цагдаагийн дарга Гордоны мэдээлснээр, гэмт бүлэглэлийн халхавч хийдэг...
...гэж сэжиглэгдсэн бизнесийн газруудыг онилоод байна.
Энэ долоо хоног дуусахаас өмнө...
...бид тэдний хаалгыг эвдэн орж...
...тэрхүү хорт могойн үүрийг хуулийн хүчээр илчлэх болно.
Хамтдаа бид энэ хотыг шударга иргэдийн аюулгүй газар болгоно.
Шударга хүмүүс энд амьдрах хэрэггүй.
Тэд өөр газар илүү жаргалтай амьдарна.
Карлыг овоо ширүүн дайрч байна шүү.
Энийг зүгээр л мартчих.
Энэ алиалагч Гриссомд халдаж чадах байсан бол, би өдийд уушгийг нь сугалаад өгчих байсан юм.
Хэрэв Гриссом бид хоёрын тухай мэдвэл...
...чамд ч бас өөр зүйл өгөх байх даа.
Битгий биеэ тоо, хонгор минь.
Тэр зөнөсөн өвгөн болсон. Надгүйгээр энэ хотыг удирдаж чадахгүй.
Тэгээд ч...
...тэр юу ч мэдэхгүй.
Чи юунд ч санаа зовдоггүй хүн юм аа, Жек?
Сайхан харагдаж байна.
Би асуугаагүй шүү.
Тийм ээ. Тэсэж л байна.
Таагаад үзье.
Аварга том, сүрдмээр, ер бусын биет. Сарьсан багваахай шиг үү?
Яг тийм. Тэнд тэд юу хараад байгаа юм бол?
Тэд бохир усны бодис уучихаж.
Хачин юм шүү.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Бурхан минь, Нокс оо.
Дэслэгч ээ, сарьсан багваахай дахиад дайрсан гэж сонслоо.
Энэ сард л найм дахь удаагаа харагдаж байна. Комиссар хавтаст хэрэг нээсэн гэх юм.
Уучлаарай, Нокс. Энэ хоёр зүгээр л гадилны хальсан дээр халтирчихсан юм даа.
Би чамд хэлээд байна шүү дээ, аварга том сарьсан багваахай байсан юм!
Энэ талаар битгий бичээрэй. Нэгэнт байхгүй болсон нэр хүндийг чинь бүр л сүйрүүлнэ.
Дэслэгч ээ, энэ хотын хамаг хулигаанууд айж үхэх гээд байна.
Түүнийг алаад ч үхдэггүй гэлцэх юм.
Түүнийг цус уудаг гэж ярих юм.
Минийхээр бол чи шал дэмий бураад байна, Нокс.
Намайг ингэж хэлсэн гээд биччихээрэй.
Готам хотод үнэхээр хоёр метр өндөртэй сарьсан багваахай байна уу?
Тэр цагдаагийн газраас цалин авдаг хэрэг үү?
Тэгээд татвараа хасуулаад гар дээрээ хэдийг авдаг юм бол?
Чамд хөнгөн зууш авчирлаа шүү, Экхардт.
- Бүр чанга яригчаар зарлахгүй яагаа вэ? - Дуугаа татаад, сонс.
Харви Дент манай нэг халхавч компанийг шиншлээд эхэлж.
Тэр чинь миний нутаг дэвсгэр. Асуудал гарвал би л шийднэ.
Чиний асуудал бол манай л асуудал шүү дээ.
Би зөвхөн Гриссомд л захирагдана, солиотой амьтдад биш.
Ирээдүйгээ жаахан бодсон чинь дээр байх шүү.
Чамайг толгойлох үеийг үү? Чамд ямар ч ирээдүй байхгүй.
Чи бол шал солиотой амьтан, Гриссом ч үүнийг мэдэж байгаа.
Итгэлтэй байгаа биз дээ?
Харав уу?
Хичээвэл зөв шийдвэр гаргаж чаддаг л байна шүү дээ.
Шөнөөр хаагуур яваад байна даа?
Энэ наадам өрөнд орсон ч хамаагүй, би сүртэй жагсаал хийлгэмээр байна.
Хот-дог, шаар гээд бүх л зүйл байх ёстой.
Бид энэ 200 жилийн ойгоо бахархалтайгаар, сүр дуулиантай тэмдэглэх болно.
Дампуурлын шүүх дээр тэмдэглэх хэрэг гарах вий дээ.
Хэдийнэ 250 мянган долларын өртэй болчихоод байхад ганц ч шаар харагдахгүй байна.
Талбайг хүмүүсээр дүүргэчихвэл бизнесүүд аяндаа сэргэнэ.
Олон хүн ирэхгүй байж мэднэ. Тэд айж байгаа шүү дээ.
Гриссомыг шүүхийн өмнө зогсоочихвол тэд айхаа болино оо.
Би үүнийг амласан биз дээ, санаж байна уу?
Тавтай морил, Гүн Дракула.
Сүүлийн үед нөгөө Цасны хүн чинь харагдав уу?
- Тэд чиний Батмэний тухай мэдээг хав дарчихаж. - Тэд хогийг л хав дардаг юм.
Энэ чинь Пулитцерийн шагнал авахаар бүтээл байхгүй юу.
Чамд өгөх юм байна.
Их инээдтэй юм аа. Соёоныхоо доогуур арай илүү цус зурах байж дээ.
Ямар новш вэ.
Ямар сайхан хөл вэ.
Би чиний бичсэнийг уншиж байгаа.
Харим би чинийхийг харж байна.
Сайн уу, намайг Вики Вэйл гэдэг.
Тийм ээ, гэрэл зурагчин. Vogue, Cosmo гээд л.
Хэрэв намайг нүцгэнээр зураг авахуулахыг хүсвэл урт дуран хэрэгтэй болно доо.
Уг нь би Корто Мальтезид байсан юм л даа.
Ийм ажил хийж байгаад бэртэж гэмтэв дээ.
Энд ямар хэргээр ирээ вэ?
Би Готам хотын зэрлэг амьтдыг харах гэж ирсэн юм.
Зэрлэг амьтад аа? Жишээ нь юу байна?
Жишээ нь... сарьсан багваахай.
- Чамайг хэн явуулаа вэ? - Үнэндээ хэн ч явуулаагүй ээ.
Зүгээр л чиний нийтлэл надад маш их таалагдсан юм, тэгээд...
...бас сарьсан багваахайд дуртай юм л даа.
Миний зураг, чиний бичвэр. Пулитцерийн шагнал авна гээд бод доо.
За за, чи ирээдүйг хардаг хүн юм байна, бас надад итгэж байгаа ганц хүн нь.
Надад ямар нэгэн бодитой баримт хэрэгтэй байна.
Гордонд хавтаст хэрэг нь байгаа. Гэхдээ түүнтэй утсаар ч ярьж чадахгүй байна.
Тэр Брюс Уэйний хандивын үдэшлэг дээр очих байх, тийм үү?
Харин тийм ээ. Би зочдын жагсаалтад ороогүй бололтой.
За за, Вэйл. Надтай гэрлэх үү?
- Үгүй. - Тэгвэл өдрийн хоол аваад өгчих үү?
- Магадгүй л юм. - Би бага иддэг шүү.
Ингээд бодоод үз дээ...
...энэ новш...
...бидэнтэй болон Аксис Кемикалстай холбоотой болохыг олоод мэдчихвэл...
Бидэнд хэр их хохирол учрах вэ?
Хэрэв тэр биднийг Аксис Кемикалстай холбочихвол бидний хэрэг бүрмөсөн дуусна.
Бид яаралтай хөдлөх хэрэгтэй.
Тэнд дайрч ороод...
...оффисыг нь сүйтгээд...
...баримт бичгийг нь хулгайлж аваад, үйлдвэрлэлийн тагнуулын хэрэг шиг харагдуулъя.
Ухаалаг санаа байна. Яг ингэх хэрэгтэй. Харин...
...энэ ажиллагааг чи өөрөө биечлэн хариуцаасай гэж хүсэж байна.
Би юү?
Хажуугийн өрөөнд түр хүлээж байхгүй юу?
Ингээд л болоо, ноёд оо. Баярлалаа. Боллоо.
Өөр хүнээр хийлгэж болохгүй юм уу?
Тэндхийн утаа угаар ч гэж дээ...
Энэ их чухал ажил. Надад...
...итгэж болох хүн л хэрэгтэй байна.
Чи... миний хамгийн шилдэг залуу.
За одоо...
...мартав аа...
...азын хөзрөө.
Найз минь...
...аз чинь удахгүй эргэх нь дээ.
Цагдаагийн газар.
Лейтенант Экхардттай холбоод өг.
Танд туслах уу, эрхэм ээ?
- Оройн мэнд. - Нэлээн хүн ихтэй байна шүү.
Брюс Уэйн гэж аль нь болохыг хэлж өгөөч?
Сайн мэдэхгүй байна.
Ямартай ч баярлалаа.
Найм. Найм болгочихож чадна аа.
Найм болгочихож чадна аа.
Комиссар аа! Хатагтай Гордон, та үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Комиссарт Бэтмэний талаарх хавтаст хэрэг байдаг гэдэг үнэн үү?
Бэтмэн гэж байхгүй ээ. Байсан бол бид олоод баривчилчих байсан.
Надад шулуухан хэлчих л дээ, комиссар аа.
Ажил хэр урагштай байна даа?
Ноён Дент, зангиа чинь үнэхээр гоё харагдаж байна.
Бид далавчит хамгаалагчийн талаар ярилцаж байлаа. Та ямар байр суурьтай байна?
Манай хотод асуудал хангалттай их байна...
...хий үзэгдэлд санаа зовох сөхөө алга.
Уучлаарай, гэхдээ энэ чинь үгүйсгэсэн хариулт биш шүү дээ.
Түр уучлаарай, би удахгүй ирнэ.
Хэн ч албан ёсоор тайлбар өгөхгүй юм уу?
- Эрхэм ээ, сайхан хослол байна. - Тайлбар өгөхгүй.
Юу болоо вэ?
Нэргүй мэдээлэл ирлээ. Напьер Аксис Кемикалсыг хоосолж байна гэнэ.
Надад яагаад мэдэгдээгүй юм бэ? Хэн хариуцаж байгаа юм?
- Экхардт. - Бурхан минь гэж!
Алив, явцгаая.
Ноён Гордон?
Ноён Гордон оо?
Байз, байз. Зочны өрөө, хоолны өрөө, зэвсгийн агуулах байна.
Эдгээр зүйлсийг хараач ээ.
Энэ ер нь ямар эр вэ?
Буяны үйлсэд хандив өгчихөөд, дараа нь ийм юм цуглуулдаг байх нь.
Хүүхэн эргүүлэх гэж л тэгдэг байх. Тэдэнд буяны хүлээн авалтууд нь таалагддаг биз.
Түүний зузаан хэтэвчийг бас мартаж болохгүй шүү.
Их хөрөнгөтэй байх тусмаа л үнэ цэнгүй амьтад байдаг юм даа.
Энэ эр Америкийн хамгийн хэрэгцээгүй эр байж таарна.
Үүнийг хараач. Сүлжмэл хүмүүсийн хаан байсан бололтой.
Энэ хаанаас ирсэн юм бол?
Сайн мэдэхгүй юм байна.
Японых байна.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Би Японоос худалдаж авсан юм.
- Та хэн бэ? - Уучлаарай. Брюс Уэйн байна.
Александр Нокс.
Би таны нийтлэлийг уншсан. Их таалагдсан шүү.
Баярлалаа. Надад санхүүжилт олгож болох уу?
Вики Вэйл.
Брюс Уэйн.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ. Би таны Корто Мальтезийн зургуудыг үзсэн шүү дээ, тийм үү?
Үнэхээр гайхалтай нүдтэй юм аа.
Зарим хүмүүс түүнийг хоёр нүдтэй л гэж боддог юм.
Гайхалтай харш байна. Нэг өдөр зургийг нь авмаар байна.
Оргилуун дарс нэмэх хэрэгтэй байна. Болно биз дээ?
Тэгэлгүй яахав. Тэг, тэг.
Хэдэн хайрцаг вэ? Зургаа юу? Зургаа юу?
Зургаа бол болно оо.
Та Готамд хэсэг байх уу?
Тэгмээр л байна. Алексын тэр 'аварга сарьсан багваахай'-н түүхүүд сонирхол татаад байна.
Аан, нээрээ тийм. Сарьсан багваахай... Бэтмэн.
Корто Мальтезийн дайны дараа арай хөнгөдсөн сэдэв үү?
Та ер нь юу хийж амьдардаг вэ?
Комиссар Гордон яаралтай явах хэрэгтэй боллоо.
Маш гэнэтийн байдлаар явлаа, эрхэм ээ.
Та хоёр намайг түр уучилна биз дээ?
Энэ зүг рүү явсан нь дээр байх аа, эрхэм ээ.
Урд өрөөнд дарс нэмэх хэрэгтэй байна, бас хатагтай Дэйлид хоолны цэс өгөөрэй.
Бас Нокст тэтгэлгийг нь олгоорой.
Чамтай ярилцах сайхан байлаа, Уэйн.
Баячууд уу...
Яагаад тийм хачин байдгийг нь мэдэх үү? Тэгэх бэлтэй болохоор л тэр.
Энэ толийг хар даа.
Магадгүй Брүүс Вэйн биш Брүүс Их зант гэвэл таарна.
- Юу болов? - Нууц мэдээлэл ирлээ.
Непьер Эксис Кемикалсыг хоосолж байна.
Түүнийг барьчихвал Гриссом ч бас баригдана.
Надад яагаад хэлсэнгүй вэ? Хэн удирдаж байгаа юм?
- Экхардт. - Өө, бурхан минь!
Алив, явцгаая.
Сайн харж ав.
Устгахаар бууд. Юу гэж байгааг минь ойлгож байгаа биз?
Хөдөлцгөөе.
Биднийг хэн нэгэн матаачихжээ, залуус аа.
Болгоомжтой бай.
Хөдөлж болохгүй!
Чи баруун тийшээ. Хурдлаарай.
Юу гээч нь болоод байна аа?
- Юу хийх гээд байна аа? - Гриссом биш, би энд тушаал өгнө.
Энэ бол Комиссар Гордон байна. Түүнийг амьдаар нь барь.
Дахин хэлье. Жэк Непьер рүү гал нээсэн хэн ч байсан надтай тооцоо бодно шүү.
Намайг буулга!
Намайг blueга!
Өө, бурхан минь!
Тэр талын тавцан руу гар.
Чи тэр талыг нь хариуц. Маш болгоомжтой байгаарай.
Бурхан минь!
Түүнийг тавь... үгүй бол би Гордоныг дуусгачихна шүү.
Гоё хувцас байна шүү.
Алив, Жэк, явцгаая!
Алив ээ!
Экхардт!
Ирээдүйгээ бод доо.
Хараал ид, бараг л барьчихсан байсан юм!
Тэндээ зогс!
- Энэ ер нь хэн бэ? - Мэдэхгүй.
Хэн болохыг нь мэдэх хүртэл үүнийг нууцлаарай.
Сарьсан багваахай байхгүй юм бол хэн Непьерийг хүчилд унагасан байж таарах вэ?
Амиа хорлосон гэж үү? Би үүнийг хальсанд буулгаж авна.
Тэр утсаа тасалчихлаа. Тэгээд юу олж мэдэв?
Энэ бол хотын төв хэсэг.
Эдгээр нь одоогоор үзэгдсэн газрууд нь.
Магадгүй Бэтмэн тодорхой чиглэлээр нисдэг байх.
Маш сайн байна. Өнөө орой хоолонд ороод, дараа нь зам дагаж алхацгаая.
Амжихгүй ээ. Би болзоотой. Брүүс Вэйн.
Вэйн! Вэйн! Өө, үгүй ээ!
Тэр дүнсгэр амьтан шүү дээ. Чамд илүү дээр залуу олдоно.
Сетгэл зовсонд баярлалаа.
Шөл ямар байна?
Юу гэнэ ээ?
Шөл ямар байна вэ гэж?
Сайхан байна.
Давс дөхүүлээд өгөхгүй юу?
Манайхыг олоход төвөгтэй байв уу?
- Зүгээр олдсон шүү. - Сайн байна.
Энд хооллох таалагдаж байна уу?
Би өмнө нь энэ өрөөнд орж байгаагүй байх аа.
Явмаар байна уу?
Тэгье.
Бага Брүүс эзэн маань...
...миний унасан саарал морийг хөтлөөд...
...шавар шавхай болчихсон, шагайгаа булгалчихсан, хуучин төмсний шуудай шиг л амьтан явж байж билээ.
Тэр л миний түүнд морь унахыг заасан анхны бөгөөд эцсийн хичээл байсан даа.
Би түүнийг хангалттай ичээчихлээ гэж бодож байна.
Би амрахаар явлаа даа.
Зүгээр үлдээчих дээ. Би өглөө цэгцэлчихнэ.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн юм. Чамд маш их хайртай юм билээ.
Альфред ч мундаг шүү. Тэр байхгүй бол би оймсоо ч олохгүй.
Тэр надад өвөөг минь санагдуулдаг юм.
Өвөөтэйгөө их дотно байсан уу?
Би зуныг өвөө, эмээ хоёртойгоо өнгөрүүлдэг байсан юм.
Тэднийх нуурын эрэгт байшинтай байсан. Ийм том биш ч гэлээ...
...үнэхээр хөгжилтэй байдаг сан.
Сайхан сонсогдож байна.
Харин чиний гэр бүлийнхэн?
Үнэндээ, Альфред л миний гэр бүл дээ.
Энэ том байшин, энэ олон зүйлс чамд огт тохирохгүй юм шиг санагдах юм.
Зарим зүйл нь яг л минийх шиг санагддаг юм.
Зарим нь үгүй ээ.
Энэ хоолны өрөө яавч чиний хэв маяг биш байна.
Хоолны өрөө нь л биш ээ.
Ямар болсныг нь харцгаая.
Бурхан минь!
Толь.
Толь!
Мэдрэлийн ширхэгүүд нь бүрмөсөн тасарсан гэдгийг та ойлгож байгаа биз дээ.
Би ямар зүйлтэй ажиллах болсныг та харж байгаа биз дээ.
Энэ газар ч дэндүү олон шаттай юм аа.
Хөл өвдөөд үхэх нь ээ.
Би жаахан халчих шиг боллоо. Харин чамд огт нөлөөлөхгүй байна шүү.
Ганц балгаад л нисчих шиг болдог юм.
Чи яагаад нисэхээс айдаг юм бэ?
Чи юу, хонгорхон минь?
Чи хэн бэ?
Би байна аа.
"Хонгорхон минь" гэнэ үү.
Чи амьд байжээ! Чамайг бүр...
Үнс болчихсон гэж үү?
Тэгж дуулдаа юу?
Чи нэг хүүхнээс болж намайг золионд гаргасан.
Нэг муу хүүхнээс болж шүү!
Чи чинь солиорчихоо юу.
Зүдрээд яах вэ.
Чиний амь чинь шүлсний ч үнэгүй болно шүү!
Би нэг удаа үхээд үзчихсэн хүн шүү дээ.
Их уужирдаг юм билээ...
...ердөө л нэг төрлийн эмчилгээ гэж бодвол шүү дээ.
Жэк, сонсооч.
Хоёулаа тохиролцож болох л юм.
Жэк?
Жэк хэдийнэ үхсэн, найз минь.
Харин намайг...
...Жокер гэж дуудаж бай.
Өөрийн чинь харж байгаачлан...
...би хамаагүй жаргалтай болсон.
Мөн ч сайхан өдөр байна даа.
Готам хот.
Намайг үргэлж баясгаж байдаг юм даа.
"Далавчит гажигтан...
...айдаст автуулж байна..."
Намайг хараад тэд яах бол доо, харж л байя.
Би нэг юм бодлоо. Манайд хамт хооллох уу? Чамд хэдэн зураг үзүүлье.
Тэгэлгүй яах вэ. Зөвшөөрлөө.
Байз оо. Үгүй ээ, би чадахгүй нь. Амжихгүй юм байна.
За тэгвэл, өнөөдөр оройхон тийшээ болъё.
Тэр үед ч амжихгүй нь ээ. Өнөөдөр маш чухал уулзалттай.
Юу болоо вэ?
Юу ч болоогүй ээ.
Би хэд хоногоор хотоос явах хэрэгтэй байна.
За за, чамайг ирэхээр л уулзъя даа.
Би явлаа шүү. Хоцрох нь.
- Дахин уулзсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Та нарыг ирэхээр ярилцъя даа.
Ирэх гэнэ үү, Вэйл авхай? Бид энд нэлээд удах байх шүү.
Өнөөдөр надад юу тохиолдсонд чи хэзээ ч итгэхгүй дээ.
За, ноёд оо, байдал иймэрхүү л байна. Гриссомыг... эргэж иртэл...
...би ерөнхийлөгчийн үүргийг түр орлон гүйцэтгэнэ.
Миний зүгээс, энэхүү ойн баяраас эхлэн...
...энэ хотыг газартай нь тэгшилнэ.
Үүнийг Гриссом өөрөө хэлбэл яасан юм бэ?
Харин тийш ээ.
Наад тэнэг инээмсэглэл чинь ямар учиртай юм бэ?
Амьдрал ч сайхан байна шүү.
Хэрэв бид "үгүй" гэвэл яах вэ?
Хэн ч дайн хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Тохиролцож чадахгүй бол зүгээр л гар бариад таръя.
Тийм гэж үү?
Энд нэг амьд хүн байх шив.
Өнөө орой энэ хотод ч халуухан зүйл болох нь ээ.
Антуан жаахан бухимдчих шиг боллоо.
Чи солиотой юм.
Инээд бол шилдэг эмч гэдгийг дуулаагүй юм уу?
- Одоо эндээс зайлцгаа! - Явцгаая! Хурдал!
Сайн бодож үзээрэй дээ.
Глоб руу очиж, сурвалжлагч Ноксыг дага. Камераа аваарай.
Тэр Батманы талаар юу мэддэгийг нь олж мэд.
Тэгээд Боб...
...мартаж болохгүй шүү... чи...
...чи миний номер нэг...
хүн шүү.
За, дарга аа.
Чиний нөхдүүд...
...тийм ч муу хүмүүс биш юм аа.
Тэдэнд бодох...
...хэдэн хоног өгөх үү?
Үгүй юү?
Шууд нухчих уу?
За яахав.
Чи ч зэвүүн новш шүү, Ротелли.
Үхсэнд чинь баяртай байна.
Надад тэр хэрэгтэй байна.
Би чамд итгэхээ больж байна шүү.
Биднийг нэг баг гэж бодсон юм сан.
Энэ чиний хувийн асуудал уу?
Би зүгээр л чамайг ажлаа хийгээсэй гэж хүсэж байна.
Би ажлаа хийж л байна.
Бас хамтрагчаа хамгаалж байна.
Эдгээр хавтаст хэрэгт юу ч алга. Энэ ер нь хэн бэ?
Хэнд хамаатай юм?
Брюс Уэйнийг март. Би Бэтмений араас орлоо.
Тэд одоохон гараад ирнэ. Ямар тайлбар өгөхийг нь тэсэн ядан хүлээж байна.
Наад гаргасан батламж мэдэгдэл чинь юу вэ?
Гриссом чамд бизнесээ өгөө юү?
Ноён Гриссом надаас хувиараа гуйсан юм...
...эргэж иртэл нь бүх бизнесийг нь хариуцаж байхыг.
Том тус байна шүү. Та хоёр тун дотно байжээ дээ?
Бага байхдаа хамт шоронд сууж байсан юм уу?
Манай нягтлангууд шалгаж байгаа. Батламж бичиг хүчинтэй.
Шинэ бэхний үнэр үнэртэж байна. Чи үүнийг баталж чадах уу?
Мэдээж чадна л даа.
Бидэнд гэрчүүд бий. Гриссомын гарын үсэг хуурамч биш.
Үнэхээр хууль ёсных.
Би өөрөө харсан. Тэнд байсан юм.
Бүгдийг нь харсан.
Тэр үхсэн гараа өргөөд...
...өөрийн цусаар гарын үсэг зурсан.
Тэгээд үүнийг... энэ үзгээр зурсан юм.
Сайн уу, Винни. Бинго авга ах чинь байна.
Тооцоогоо хийх цаг боллоо.
Үзэг бол...
...үнэхээр илднээс хүчтэй юм даа.
Хэвтээрэй!
Энэ дээрэмчдийн дайн хотын 200 жилийн ойд сүүдэр тусгахгүй гэж үү?
Баяр наадам эхэлнэ. Цагдаа нар эдгээр дээрэмчдийг зогсоох болно.
Бэтменийг мафийн гар хөл гэдэг ярианы тухайд юу хэлэх вэ?
Би үүнд тайлбар өгөхгүй.
Бэтмен.
Хэн нэгэн надад ямар гээч ертөнцөд амьдраад байгааг хэлээд өгөөч...
...сарьсан багваахай шиг хувцасласан эр...
...миний гарах ёстой мэдээг булаагаад байна шүү дээ?
Энэ хотод бургуй хэрэгтэй байна!
Надад аяга... ус өгөхгүй юү?
Таныг гэртээ ирсэнд сэтгэл амарлаа.
Вэйл авхай утасдсан. Нэлээн санаа нь зовсон байртай байсан шүү.
Түүнийг энд байхад таны сэтгэлийн нэг их ачаа хөнгөрөх шиг болдог юм.
Альфред...
...чи өөрөө түүнтэй суучихгүй яагаа вэ?
Миний бодсон зүйл энэ биш л дээ, эрхэм ээ.
Одоохондоо би үүнийг үргэлжлүүлж чадахгүй нь.
Одоо биш бол...
...хэзээ гэж?
Мэдэхгүй юм даа.
Жэк Напьер амьд байна.
Тэр Гриссомын хүмүүсийг удирдаж байгаа. Түүний тухай мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Тэр үнэхээр гайхалтай эмэгтэй шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
Нокс.
Надад нэг зүйл шалгаад өгөөч.
Пөрл болон Филлипсийн гудамждын уулзварт ямар учир байгааг шалгаад өгөөч.
Пөрл болон Филлипс үү?
Ойлголоо.
Ноён Уэйн.
Хийх ажил их, цаг бага байна даа.
Зургууд.
Энэ хэн гээч бүсгүй вэ?
Нокс.
Зангиа нь ч дээ. Загвар алга.
Хэвлэлийг зогсоо!
- Тэр хэн бэ? - Вики Вэйл.
Нокстой ажилладаг зурагчин.
Энэ бүсгүй ч загварлаг шүү.
Ээ бурхан минь!
Ийм үзэсгэлэнтэй амьтан сул гүйж явна гэдэг...
...эр хүний хийморийг сэргээнэ дээ.
Тэр Уэйн гэдэг залуутай үерхдэг юм байна.
Удахгүй тэр илүүг сонгоно доо.
Хэмжээ хязгаар дотор байна гэдэг хэцүү шүү.
Би удахгүй...
...шинэ бүсгүйтэй болно.
Жаахан амрагламаар санагдаад явчихлаа.
Утасны дэвтэр.
Хийх юм ч их байна даа...
...цаг даанч бага байна.
Саяыг ачуулчихсан уу?
Бүгдийг нь ачуул! Бид тэс өөр хаалгаар гаргана шүү!
Нэвтрүүлэг эхлэхэд арван секунд.
Тав... дөрөв... гурав... хоёр... нэг.
Хөгжмөө эхлүүл.
Бекки, эхэл.
Үдшийн мэнд хүргэе. Загварын ертөнц өнөөдөр шоконд орлоо...
...загвар өмсөгч Кэнди Уокер, Аманда Килер нарын гэнэтийн үхэлд.
Үхлийн шалтгаан нь харшлын хүчтэй урвал байсан гэж үзэж байна...
...гэхдээ хууль хяналтынхан хар тамхи хэрэглэсэн байх магадлалыг үгүйсгээгүй байна.
Хотын 200 жилийн ойд зориулсан бэлтгэл ажил үргэлжилж байна...
...хотын дарга Борг өнөөдөр нээлтийн талаар мэдээлсэн юм...
Шуурхай мэдээ ирлээ.
Гоо сайхны салон дахь гурван нууцлаг үхлийн хэрэг...
...өнөөдөр олж илрүүлсэн байна.
Юу болоод байна вэ?
Энэ яавч...
Камераа унтраа.
Мэдээний заалнаас Рене байна. Энд эмнэлгийнхнийг яаралтай ирүүл!
Шинэчлэгдсэн, сайжирсан Жокерын бүтээгдэхүүнүүд!
Шинэ нууц найрлагатай.
Смайлекс!
Энэ юу вэ?
Одоо бүгдээрээ...
...нууц амталгааны хэсэг рүүгээ очъё.
Жокерт хайртай шүү.
- Энэ хаанаас цацагдаад байна? - Мэдэхгүй.
Тэр нэг л баяртай харагдахгүй байна. 'Х' брэндийнх хэрэглэж л дээ.
Харин Жокерын шинэ брэндийг...
...би дахиад л инээмсэглэх болно...
...дахин дахин.
Тэр тансаг бор арьс...
...тэрхүү бадмаараг уруул...
...дэндүү байгалийн мэт үсний өнгө, оршуулагч чинь л яг таг мэднэ дээ.
Та магадгүй ингэж хэлэх байх:
"Ийм гоё, шинэ бүтээгдэхүүнийг хаанаас авах вэ?" гэж үү.
Энэ чинь л тоглоом шүү дээ. Магадгүй та аль хэдийн худалдаад авчихсан байгаа!
Жокерт хайртай шүү.
Санаж яваарай...
...нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулаарай.
Таны хүссэн мэдээлэл.
"Жэк Напьер, үхлийн зэвсэг ашиглан халдсан хэрэгтэн, 15 настай.
"Сэтгэцийн шинжилгээний дүн...
"...зан ааш нь гэнэт хувирдаг, өндөр оюун ухаантай, сэтгэл зүй тогтворгүй.
"Авьяас чадвар нь шинжлэх ухаан, хими болон урлаг."
Хими.
Дэлгүүр хэсье.
...дахин зургаан хүн нас барсан ч Жокерын үхлийн зэвсгийн талаар ямар ч сэжүүр алга.
Зүй тогтол нь юу байж болох вэ?
Хүнс үү, архи уу, эсвэл гоо сайхан, ариун цэврийн бүтээгдэхүүн үү?
Үнэртэй ус, ам зайлагч уу, эсвэл хөлс дарагч уу?
Бүр дор нь гэвэл, ямар ч зүй тогтолгүй байж болох юм.
Готам дахь дэлгүүрийн хар дарсан зүүд үргэлжилсээр.
Хүмүүсийг буугаар тууж авчрах хэрэг гарсан ч хамаагүй энэ наадмыг хийх л болно.
Миний хэлж байгааг сонсож байна уу? Наадам болдгоороо болно!
Энэ галзуу солиотой амьтан биднийг юугаар хордуулаад байгааг олж тогтоо.
Ойлгосон биз?
Ажиллаж байна аа. Надад маш их тусламж хэрэгтэй байна.
Сайн уу, Вики байна.
Би музей рүү арван минут хоцрох байх шүү.
Очоод уулзацгаая.
Вэйл бүсгүйгээс зурвас иржээ.
Тэр музейд тантай уулзахдаа хоцрох нь ээ.
За, баярлалаа. Түр хүлээгээрэй, Альфред.
Би өнөөдөр түүнтэй уулзахгүй.
Жэк, хаачих гэж байгаа юм?
Ах нь очиж урлаг бүтээх гэж байна, хонгор минь.
Ноён Вэйний ширээ юү?
Тэр хараахан ирээгүй байна.
Таны ширээ бэлэн байгаа.
Мисс Вэйл, танд дөнгөж сая үүнийг авчирч өглөө.
Эрхэм залуус аа!
Оюуны мэлмийгээ нээцгээе. Лоренс.
Сахлыг нь хусаад орхи.
Тэрэнс, багс.
Нэг долларын дэвсгэрт.
Байзнаарай!
Энэн ч надад таалагдаж байна шүү. Үлдээчих.
Одоо наадхаа тайлж болно оо.
Чи үзэсгэлэнтэй юм... хуучны маягаар ч гэх үү дээ.
Гэхдээ чамайг илүү... өнөө цагийнх болгож чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Бүтээлийн цуглуулга чинь үү?
Бүтээлийг минь үзэхийг хүссэн хүнтэй уулзах гэж байгаа юм.
Новш гэж.
Новш гэж, новш гэж.
Энэ харин үнэхээр сайн ажил байна.
Гавлын яс, цогцоснууд.
Чи үүнд нэг л тийм гэрэл оруулж өгчээ. Урлаг мөн үгүйг мэдэхгүй ч надад таалагдаж байна.
Би юу бодож байгаагаа чамд хэлье л дээ.
Би нэг өдөр ванндаа орж хэвтэж байгаад...
...яагаад агуу хүн болох тавилантайгаа ухаарсан юм.
Хүмүүс гадаад үзэмжиндээ ямар их санаа зовдгийг чи мэднэ дээ.
Энэ нь аятайхан, тэр нь муухай гэх мэт.
Тэр бүхэн одоо ард хоцорсон. Би бусдын зөвхөн мөрөөддөг зүйлийг хийдэг.
Би хэн нэгнийг үхэх хүртэл... урлаг бүтээдэг юм.
Харж байна уу?
Би бол дэлхийн анхны бүрэн хэмжээний алуурчин уран бүтээлч.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Нэг долларын дэвсгэрт дээр миний царай байхыг.
Тоглож байгаа биз дээ.
Би тоглож байгаа хүн шиг харагдаж байна уу?
Үгүй.
Сонс доо.
Бид өөрсдийгөө жирийн хүмүүстэй харьцуулж болохгүй. Бид уран бүтээлчид шүү дээ.
Жишээ нь, миний хийсэн нэг бүтээлийг сонирхоод үз дээ.
Боб. Алисиа.
Чи миний бүтээлийг зурганд буулгаж, тэмдэглэж авах юм.
Чи надтай хамт шинэ гоо зүйн авангард руу алхан орно.
Жэк, чи намайг зургуудыг сайжруулахыг чинь харж болно гэсэн шүү дээ.
За, одоо баларлаа даа.
Тэр яагаад баг зүүсэн юм бэ?
Тэр чинь зүгээр л нэг ноорог зураг шүү дээ.
Алисиа, суу даа. Хатагтайд яагаад баг зүүснээ харуулчих.
Алисиаг миний шинэ үзэл баримтлалын дагуу өөрчилсөн юм.
Тэгэхээр одоо тэр надтай адил...
...амьд урлагийн бүтээл болсон доо.
Би ч Пикассо биш л дээ, гэхдээ... чамд таалагдаж байна уу?
Гайхалтай байна.
За... би чиний төлөө юу хийж өгөх вэ?
Жаахан дуулж, жаахан бүжиглэе.
Бэтмэний толгойг жаданд зооё.
Чи ...-ийн талаар юу...?
Би Бэтмэний талаар юу ч мэдэхгүй.
Нээрээ гэж үү?
За, тэгвэл хоёулаа дотносох уу?
Чи солиотой юм.
Би өөрийгөө Загасных л гэж бодсон юм сан. Алив л дээ.
Эвлэрцгээе. Алив, жаахан...
...миний цэцгийг үнэртээд үз.
Туслаарай!
Би хайлж байна!
Би хайлж байна! Туслаарай! Би хайлж байна!
Чанга бариарай.
Тэр ийм гоё тоглоомуудыг хаанаас олдог байна аа?
- Машинд суу. - Аль машинд?
Явъя.
Хамгаалалт.
Чи хэдэн жинтэй вэ?
108 орчим байх аа.
Чанга бариарай.
Миний бүсэн дээрхийг шүүрээд ав.
Битгий тавиарай.
Цус алга.
Энэ чинь хэн бэ?
Түрүүвчийг нь үз.
- Түр хүлээ. - Тэр чинь юу вэ?
Ямар нэг хуяг байна. Хүн л юм байна шүү дээ.
Багийг нь тайл.
Түүнийг бууд!
Хамгаалалт нээгдлээ.
Чи 108-аас илүү жинтэй юм байна.
- Нээрээ юу? - За, явъя.
Зогс.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Болгоомжтой байгаарай.
Сарьсан багваахайнууд.
Тэсэж үлдэхдээ гаргууд амьтад шүү.
- Энэ бүгд юу вэ? - Цагдаа нар буруу бодож байна.
Тэд ганцхан бүтээгдэхүүн л хайж байгаа.
Жокер үйлдвэрлэх шатанд нь олон зуун химийн бодисыг хордуулчихсан.
Тэгвэл нийлүүлэлт нь тэр чигтээ хордох байсан байна шүү дээ.
Тэгээд бид бүгд үхчихсэн байх байлаа.
Үгүй.
Хор нь найрлагууд нь холилдсон үед л үйлчилдэг. Үсний лак дангаараа нөлөөлөхгүй.
Гэхдээ үсний лак уруулын будаг, үнэртэй устай холилдвол хор болж, мөр нь олдоно.
Чи үүнийг яаж олж мэдэв ээ?
Үүнийг хэвлэлийнхэнд өг.
Үүнийг хийхэд надад жаахан хүндрэлтэй дээ.
Маш олон хүн чамайг Жокер шиг л аюултай гэж боддог.
Тэр бол галзуу солиотой.
Зарим хүн чиний тухай ч бас тэгж хэлдэг шүү дээ.
Ямар хүмүүс?
Шударгаар хэлэхэд л...
Чи ч нэг их хэвийн хүн биш л дээ, тийм үү?
Энэ ертөнц ч тийм хэвийн биш дээ.
Чи намайг яагаад энд авчирсан юм бэ?
Наад материалаа өөрөө ч хэвлэлийнхэнд илгээж болох л байсан шүү дээ.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чамд надад хэрэгтэй өөр нэг зүйл байна.
Юу юм?
Тэр хальсыг аваад явчихаж.
Чи хаана байсан юм бэ? Зүгээр үү? Би очих уу?
Үгүй ээ, Элли.
Би нэг зүйл аваад очвол оройны дугаарт багтах уу?
Дөнгөж л амжина даа. Халуун мэдээ юу?
Тийм ээ, үнэхээр халуун мэдээ.
Ойлголоо!
Дараах хослолуудаас татгалзаарай:
Хүүхдийн цацлагатай суганы цацлага, үсний лак болон уруулын будаг.
Готам хот албадан мацаг барьж байгаа тул аюулгүй бүтээгдэхүүнүүд ар араасаа орж ирж байна.
Мөн Готам хотынхон Бэтмэнийг хэн бэ гэдгийг гайхаж байна.
Найз уу, дайсан уу?
Би өөрийнхөө зовлонд нэр өгсөн юм...
...тэр бол Бэтмэн.
Зовлон учруулахын тулд хүч чадалтай байх хэрэгтэй, Боб.
Бидэнд алах ёстой нэг нисдэг хулгана байна...
...би ч хумсаа цэвэрлэхийг хүсэж байна.
Эрхэм ээ, Мисс Вэйл дахин залгасан шүү.
Таны одоогийн хийж буй зүйл...
...түүний шийдвэрийг улам л батжуулж байгаа юм биш биз?
Тэр үнэхээр шаргуу эмэгтэй шүү.
Чиний зөв.
Мөн маш онцгой нэгэн. Түүнд үнэнийг хэлээд үзэхгүй юу даа.
Очлоо.
Орж болох уу?
Тохилог сайхан байр байна.
Цэлгэр сайхан юм.
Сонс доо, би зүгээр л...
- ...тайлбарлах гэж... - Чи өөрийгөө хэн бэ гэж бодоод байгаа юм!
- Чи намайг гомдоосон. - Би мэднэ ээ.
Би чам руу зөндөө залгасан. Гэтэл чи надад худлаа хэлж, хотоос явсан гэсэн байна!
- Яагаад гэдгийг нь тайлбарлая. - Харин би чамд хэлье!
Бидний дунд ямар нэгэн зүйл байна гэж бодоод чамд итгэсэн юм.
Бүр чамтай унтсан шүү дээ.
Тэгээд чи утсаа ч аваагүй. Чи үнэхээр новш юм аа.
Чи үнэхээр сайхан охин, би чамд маш их сайн, гэхдээ яг одоо дуугаа хураа.
Надад чамд хэлэх зүйл байна.
Хүмүүст... өөр өөр дүр төрх байдгийг чи мэднэ биз дээ?
Заримдаа...
...хүн өөр амьдралаар амьдрахаас өөр аргагүй болдог юм.
Бурхан минь, чи гэрлэчихсэн байх нь ээ.
Үгүй ээ, би гэрлээгүй.
Юу л даа...
...миний амьдрал үнэндээ...
...их ээдрээтэй л дээ.
За, сонс доо. Жирийн хүн өглөө босоод...
...доошоо бууж...
...өглөөний цайгаа ууж...
...хэн нэгнийг үнсэж баяртай гээд...
...ажилдаа явдаг даа, чи мэднэ дээ...
Үгүй.
Хар л даа.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол...
Хүүе, зүгээр дээ.
Надад хэлж болно шүү.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл...
Би одоохон хүрээд ирье.
Намайг санасан уу?
Аятайхан газар байна шүү. Зай ч их юм.
Вики, хоёулаа үнэхээр ярилцах хэрэгтэй байна.
Бид оройн хоолоо идэж байсан юм.
Би сайхан бүсгүйн дэргэд жаргалтай эр хүн байлаа шүү дээ.
Тэгтэл уучлалт ч гуйхгүйгээр...
...тэр хямдхан жүжигчнийг дагаад явчихлаа.
Чи мэднэ дээ...
...саяхан миний амьдралд нэг эмгэнэлт явдал тохиолоо.
Алисиа...
...цонхоор үсэрчихсэн юм.
Өө, Бурхан минь.
Гэхдээ...
...өндөг хагалахгүйгээр шарсан өндөг хийхгүй шүү дээ.
За, Вэйл авхай...
...үүрэнд чинь дахиад нэг азарган тахиа ороод ирж үү?
Зүрхнээс минь хошуугаа тат.
Брюс... Уэйн, тийм үү?
Ихэнхдээ тийм байдаг юм.
Би чамайг хэн бэ гэдгийг чинь мэднэ.
Миний мэддэг нэг залуугийн тухай ярьж өгье.
Харгис хүүхэд. Төрөлхийн гажигтан. Хүмүүсийг зовооно.
Тэр чинь надад аль хэдийн таалагдчихлаа.
Асуудал нь юунд байсан бэ гэвэл...
Тэр алдаа гаргадаг болсон. Солиорчихсон байхгүй юу.
Тэр хяналтаа алдаж эхэлсэн. Толгойных нь эрэг шураг мултарсан байх.
Эндээ бүхнийг цэгцэлж чадахаа байсан байх.
Тэр яг тийм л хүн байсан...
...галт тэрэг тулаад иртэл чимээг нь сонсдоггүй тийм хүн.
Тэр залууд юу тохиолдсоныг мэдэх үү?
Тэр алдсан юм.
Тэгээд л гэрэл нь унтарсан! Одоо солиормоор байна уу?
Алив л дээ! Солиорцгооё!
Нэг зүйл хэлээч.
Сүүмгэр сарны гэрэлд чөтгөртэй бүжиглэж үзсэн үү?
Юу гэнэ ээ?
Би олз болгоноосоо үүнийг асуудаг юм.
Зүгээр л сонсоход урамтай байдаг юм.
Хүний гишүүнээр бүү оролд.
Яагаад би чамайг авахаар ирэх болгонд...
...үргэлж хэн нэгэн саад болоод байдаг юм бэ?
Би түр ганцаараа баймаар байна.
Би гаднаа л инээж байгаа юм.
Миний инээмсэглэл ердөө л өнгөн талынх.
Доторхыг минь харж чаддагсан бол...
...би үнэндээ уйлж байгаа.
Магадгүй чи ч бас надтай цуг уйлах байсан биз.
Үүнд чи үнэхээр итгэхгүй дээ.
Чамайг хүн дайлж байх хооронд би нөгөө гудамжны тухай судалж байлаа.
Чиний тэр найз нэлээн асуудалтай залуу бололтой.
Бас нэг сайхан мэдээ байх нь ээ.
Өө, Бурхан минь!
Түүний эцэг эхийг тэр нарийн гудамжинд хөнөөсөн байж.
Тийм учраас л тэр тийшээ очсон хэрэг.
Тэр бүхнийг нүдэн дээрээ харсан байж.
Царайны хувиралтыг нь хараач.
Хотын захиргаанд байхад ч яг ийм байсан.
Энэ зүйл хүүхдэд ямар хүнд тусах нь ойлгомжтой шүү дээ?
Хувийн амьдралд нь бүү оролц!
Миний эцэг эхийн хэргийн материалыг авсан уу?
Ширээн дээр чинь бий.
Юу бодож байна даа?
Үлдсэн цөөхөн жилээ би...
...хуучин найзуудынхаа араас гашуудаж өнгөрөөхийг хүсэхгүй байна.
...эсвэл хүүхдүүдийг нь ч юм уу.
200 жилийн ойн баярын цэнгүүн тодорхойгүй хугацаагаар хойшлогдлоо.
Бид олон нийтийн аюулгүй байдлыг батлан дааж чадахгүй.
Жокер байна аа.
Саад гараад байна.
Та нар ч бас надад нэлээн муухай үгс хэлсэн дээ.
Зарим нь ч тэр ад зэтгэр...
...Босс Гриссомын дор үнэн байсан л даа.
Тэр хулгайч... бас алан хядагч байсан юм.
Гэхдээ нөгөө талаар, үнэхээр сайхан хоолойтой байсан шүү.
Одоо тэр өнгөрсөн, намайг удирдагчаар үлдээсэн юм.
Би ч жаахан жүжиглэх дуртай л даа...
...бас магадгүй жаахан ширүүдэж ч мэднэ.
Гэхдээ би ганц л зүйл биш...
...алуурчин биш юм шүү!
Би наргиж цэнгэхэд дуртай.
Тэгэхээр, одоо түр эвлэрцгээе.
Баяраа эхэлцгээе!
Готэм хотод барих нэг гэнэтийн бэлэг байна даа.
Шөнө дунд би 20 саяын бэлэн мөнгийг...
...цугласан олон руу цацна.
Надад санаа зоволтгүй ээ. Надад хангалттай бий.
Бид ямар нэгэн хэлцэл хийх бодолгүй байна.
Сонсов уу, хүмүүс ээ, 20 сая шүү.
Бас үзүүлбэр үзүүлнэ шүү.
Агуу тулаан. Нэг буланд нь би, нөгөө буланд нь...
...Готэм хотыг жинхэнэ айдаст автуулсан тэр хүн...
...Бэтмэн.
Намайг сонсож байна уу?
Зөвхөн чи бид хоёр.
Эр хүн шиг нүүр тулна.
Би будгаа арилгачихлаа.
Харъя л даа...
...чи өөрийнхийгөө тайлж чадах нь уу.
Хэлээд аль, хүү минь.
Чи зэвхий сарны гэрэлд чөтгөртэй бүжиглэж үзсэн үү?
Явцгаая!
Явъя, Жэк!
Дараа уулзъя даа.
Би галзуурчихаа юу?
Тэр шөнө бид хоёрын хэний хувьд ч зүгээр нэг шөнө байгаагүй, тийм үү?
Бид бие биедээ нөлөөлсөн, тийм үү?
Яагаад намайг сэтгэл рүүгээ оруулахгүй байгаа юм бэ?
Чи орчихсон шүү дээ.
Анх уулзсан цагаасаа л чамд хайртай болсон шүү дээ.
Гэхдээ энэ бүхнийг юу гэж ойлгохоо мэдэхгүй байна.
Хааяа би ч гэсэн мэдэхгүй юм. Зүгээр л миний хийх ёстой зүйл.
Яагаад?
Надаас өөр хэн ч чадахгүй болохоор тэр.
Би үүнээс зугтахыг хичээсэн ч чадахгүй нь.
Ийм л байна.
Ертөнц төгс биш шүү дээ.
Төгс байх ч албагүй ээ.
Би зүгээр л мэдмээр байна, бид бие биенээ хайрлаж чадах уу?
Тэгмээр л байна.
Гэхдээ тэр одоо гадаа байна шүү дээ.
Би ажилдаа явах хэрэгтэй.
Дээшээ нисээрэй, бяцхан шувуухай минь!
Намайг санасан уу?
Тэгэлгүй яах вэ! Намайг харж бай!
Тэднийг ав. Зургийг нь дар.
Готэмийн шунал.
Тэгээд одоо, хүмүүс ээ...
...“Та хэнд итгэдэг вэ?” цаг боллоо.
Мөнгө, мөнгө! Хэнд итгэдэг вэ?
Надад уу? Би үнэгүй мөнгө тарааж байна.
Харин Бэтмэн... хаана байна?
Гэртээ трикоогоо угаагаад хэвтэж байгаа биз.
Шөнийг туулан нисэх далавчит тулаанд би хэзээд бэлэн.
Боб. Баг.
Багаа зүү! Одоо зүүцгээ!
За одоо...
...одоо л...
...эгэл жирийн та нарыг би чөлөөлнө...
...бүтэлгүй бөгөөд... дарамт болсон...
...хэрэгцээгүй амьдралаас чинь.
Гэхдээ миний мэс засалчийн хэлдэг шиг: “Явах л ёстой бол...
“...инээмсэглэсээр л яв.”
Бурхан минь.
Смайлекс хий байна.
Тэр бүгдийг нь алах нь ээ!
Машинд суу. Машинд суу!
Хурдлаарай!
Миний шаарнууд!
Тэр чинь миний шаарнууд!
Тэр миний шаарнуудыг хулгайлчихлаа!
Түүнд ийм... нэг юм байдгийг яагаад надад хэн ч хэлээгүй юм бэ?
Боб. Буу.
Залуус аа, надад ганцаараа байх ганц хоёр минут хэрэгтэй байна.
Эндээс явцгаа!
Алив, муу зэвүүн новш минь. Нааш ир.
Хонгор минь.
Би чамайг сүмд цагт нь хүргэх ёстой.
Готам хотын сүм. Хоёр хүний унаа.
- Одоохон уу, эрхэм ээ? - Таван минут.
Арав болгосон нь дээр байх.
Явцгаая.
Гэрлүүдээ цамхаг руу тусга. Одоо! Хурдлаарай!
Миний толгойд сарьсан багваахай үүрлэсэн гэвэл үнэнд нийцнэ дээ.
Бүжиглэх үү?
Чигүйгээр бол...
...би цааш үргэлжлүүлэхийг ч хүсэхгүй.
Бид бие биедээ л зориулагдсан юм шүү.
Үзэсгэлэнт бүсгүй ба Араатан.
Мэдээж, хэрвээ хэн нэгэн чамайг "Араатан" гэж дуудвал...
...би уушгийг нь суга татна шүү.
Ноён Жокер?
Та дандаа ийм сайхан үг хэлэх юм.
Бас маш хүчирхэг. Дээрээс нь нил ягаан!
Би нил ягаан өнгөнд үнэхээр хайртай!
Уучлаарай.
Чи зэвхий сарны гэрэлд чөтгөртэй бүжиглэж үзсэн үү?
Би чамайг ална.
Муу тэнэг!
Чи намайг ийм болгосон, санаж байна уу?
Чи намайг химийн бодист унагасан шүү дээ!
Тэрийг даван туулах амар байгаагүй шүү! Намайг хичээгээгүй гэж битгий бодоорой.
Мэдэж байна аа.
Чи миний аав ээжийг алсан.
Юу?
Чи юу яриад байгаа юм?
Би чамайг ийм болгосон ч, чи намайг түрүүлж ийм болгосон юм шүү.
Би ердөө л жаахан хүүхэд байсан.
Би чамайг намайг ийм болгосон гээд, чи намайг чамайг ийм болгосон гээд л.
Яасан ч хүүхэд шиг юм бэ дээ?
Шилтэй хүнийг цохихгүй биз дээ?
Юундаа инээгээд байгаа юм?
Би чамд гараа өгье.
Гараа өгье!
Юмыг урьдынх шиг хийхээ больж дээ!
Хөөе, Батси!
Тэр байна! Доор байна!
Тэтгэвэртээ гарах цаг чинь болж дээ.
Хэзээ ч хамаагүй унаад ороод ир.
Заримдаа би өөрөөсөө болоод инээж үхэх нь ээ!
Тэсээрэй!
Манай цагдаа нар Жокерын бүх хамсаатнуудыг баривчлаад байна.
Гэмт хэргийн ноёрхол эцэс боллоо.
Готам хотын аюулгүй байдал цаашид тоглоом тохуу биш боллоо.
- Чи хэвлэлийн бага хурал сурвалжлахгүй юм уу? - Үгүй.
Бидний Пулицерийн шагнал яах болж байна?
Бид хоёр яах вэ?
Бэтмений зураг чинь яах вэ?
Өөрийгөө хичээгээрэй.
Бидэнд Бэтменээс захидал ирлээ.
"Готам хотын иргэдэд дуулгана уу...
"...Готам хот гэмт хэргээс амрах эрхтэй болсныг.
"Гэвч хэрвээ бузар муу хүчин дахин сэргэж...
"...хотын зүрхэнд сүүдэр тусгах аваас...
"...намайг дуудаарай."
Асуулт байна. Бид түүнийг яаж дуудах вэ?
Тэр бидэнд дохио өгсөн.
Шампанск задлах нь зүйтэй болов уу гэж бодлоо, хатагтай.
Сайн уу, Альфред.
Ноён Уэйн надад танд хэлээрэй гэсэн юм...
...тэр бага зэрэг хоцрох байх гэж.
Огтхон ч гайхахгүй байна.