Англиар ярина уу.
Мөнгөө өгөх цаг боллоо.
Бүгд доллар байна!
Би Америк хүн. Өөр юу хүлээгээ вэ?
Одоо цагт рублиэр хол явахгүй л дээ.
Чамд таван минут байна.
Ойлгов уу? Түүнээс цааш би юу ч амлаж чадахгүй шүү.
Аа, алга болж үз.
Алив ээ, алив.
Хөөе!
Мөрөө баллана гэсэн чинь энэ үү?
Новш гэж.
Хамтран суралцаж байсан дадлагажигчиддаа,
Хэдий бид уулзаж байгаагүй ч, та нарыгаа гэр бүлээ гэж боддог шүү.
Хэрэв танд энэ и-мэйл ирсэн бол, чи ч бас надтай адил,
Интерншипээр өсөж хүмүүжсэн байх.
Миний нууц нэр бол Каталист.
Харин одоо та нар үүнийг мэдэх хэрэгтэй.
Чи ганцаараа биш шүү.
Биднээс хэдүүлээ үлдсэнийг би мэдэхгүй байна.
Бид бүгд Интерншип гэх хөтөлбөрийн нэг хэсэг болохоор бэлтгэгдсэн.
Хөтөлбөр сүйрэн унахад бид зүгээр л хөсөр хаягдсан.
үүсгэн байгуулагч Хенри Бөрнтэй хамт.
Биднийг хүүхэд байхад эцэг, эхээс минь салгаж авсан юм.
эрүүдэн тамлаж...
Төвлөр.
...тэдний төлөө илүү чадварлаг болгох гэж.
Гэвч бид зүгээр нэг алуурчин машинаас илүү шүү дээ.
ялангуяа бид хамтдаа зүтгэвэл.
За залуусаа, үүний... энэ амьтны соёо нь,
дээрээс биш доороосоо ургадаг юм байна,
яагаад гэвэл тэд... нөгөө...
Алив... надад... ганц-- ганцхан секунд өгчих.
Бид өөр өөр гарал үүсэлтэй,
өөр өөр чадвартай хүмүүс.
Бидний заримыг харанхуйд харахыг хүчилж,
бараг хараагүй болгох шахсан,
бусдын харж чадахгүйг хардаг болтол нь шүү дээ.
Харин заримынх маань хязгаарыг нь давуулж шахаж,
аймшигт өвдөлтийг тэсвэрлэх чадвартай...
буудуулж, хутгалуулсан ч тулалдаж чадахаар болгосон.
Мөн заримыг нь мэдрэхүйг нь хязгаарлан дасгалжуулж,
тэсгим хүйтэн эсвэл халуунд амьд үлдэх,
эсвэл 10 минут хүртэл хүчилтөрөгчгүй байхыг заасан.
Би үхэх сэхэхийн зааг дээр байгаа тул холбогдож байна.
Би нэг аюулгүй газар олсон,
энд уулзаж, дараагийн алхмаа шийдье.
Одоо чи хариуцна шүү.
Тиймээс доторх мэдээллийг нь цээжилж ав.
Тэд биднийг бүгдийг нь мөрдөж байгаа.
Тэднийг надтай нэгдэнэ гэж найдаж байна.
Бидэнд үлдсэн цорын ганц гэр бүл бол бид өөрсдөө.
Хамтдаа байвал бид хамаагүй хүчтэй,
тус тусдаа байснаас илүү шүү дээ.
Бас нэг зүйл.
Хэрэв чи ирэхгүй гэж шийдвэл,
хаана ч байсан хамаагүй, тэндээсээ зайлж үз.
Тэд чиний араас ирж байгаа.
Бид нэг тал шүү дээ, хонгор минь.
Чи хэн бэ? Би Каталистын хүн байна.
Одоо явцгаасан нь дээр байх.
Бид хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй.
Манай хоёр хүүхэд.
Өөртөө юу ч гэж худлаа ярьсан хамаагүй,
өөрөөрийгөө тайвшруулах ямар ч худал хэлсэн хамаагүй, агент Корченков,
гэхдээ бидэнд Интерншип байхгүй байгаагийн шалтгаан нь
бидний оролдлого бүтэлгүйтсэнд байгаа юм.
Нээрээ хэлж байна уу? Би дандаа нухацтай байдаг.
Манай дөрвөн дадлагажигч галзуурч,
амиа хорлож, удирдагчдаа ч хөнөөсөн.
Бид тэр үеийн бүх суралцагчдыг устгахаас өөр аргагүй болсон.
Яагаад буруудчихав?
Уг нь хөтөлбөр сүйрэх үед,
бид бүх нарийн ширийнийг хуулж авсан юм,
Бөрний өөрийнх нь гараар бичсэн тэмдэглэлийг ч хүртэл.
Тэгээд тэр бидний хаана байгааг мэдэж байсан хэрэг үү?
Яариа битгий таслаад бай, агент Корченков.
Бид юу ч хийгээд нэмэргүй байлаа,
яг таг зөв хийж чадаагүй юм.
Гэтэл америкчууд тэр тал дээр амжилт олсон мэт санагдсан.
Ингэснээр,
өнөөх хөтөлбөр дахин идэвхжсэн.
Тэгээд миний хийх ажил...
Бид өөрсдийн гэсэн хөтөлбөртэй болж чадахгүйгээс хойш,
америкчуудад ч бас байхгүй гэдгийг
гарцаагүй баттай болгоно оо.
Тэгээд би яаж хийх юм? Айн?
Тархиа ажиллуул даа.
Үүнийг хийсэн дадлагажигч Нью-Йорк руу явж байгаа.
Нью-Йорк оо? Итгэлтэй байна уу? -Тийм ээ, бүрэн.
Тэнд манай агент байгаа биз дээ?
Зөвхөн агент ч биш ээ.
Бидэнд эх сурвалж бий, Влад. Чи тушаалаа л дага.
Ойлголоо.
Та надтай уулзах гэсэн үү, дарга аа?
Тэгэлгүй яах вэ. Орж ир.
Үйл ажиллагаа хариуцсан орлогч дарга Дик Жоунсыг таних байх.
Агент.
Агент Долтон.
Чи хүнд хэцүү нөхцөл байдлыг
зохицуулдгаараа алдартай юм билээ.
Энэ чинь надад таалагддаг юм.
Тийм ч учраас би чамайг
яг тийм нөхцөл байдал руу илгээх гэж байна.
Хэлээч, "Дадлагажигч" төслийн талаар юу сонсов?
Ерөнхий зүйлсийг нь л мэднэ.
Үүнийг үйл ажиллагаа хариуцсан дарга асан
Хенри Берн санаачилсан бөгөөд
ТТГ-т хүүхдүүдийг зэвсэг болгон бэлддэг хөтөлбөр байсан.
Гэвч Берн хяналтаас гарч, төсөл хаагдсан.
Бернийг нас барснаар энэ төсөл дууссан.
Оросууд яаж ч юм үүнийг олж мэдээд,
өөрсдийн гэсэн хувилбарыг эхлүүлсэн.
Тэдэнд ч бас асуудал гарсан тул
эцэст нь мөн адил зогсоосон доо.
Тийм ээ.
48 цаг хүрэхгүй хугацааны өмнө,
Рэнэ Жэймс гэх дадлагажигч охин,
нууц нэр нь Каталист, Москва дахь ФСБ-ын төвд очсон байна.
Тэнд жинхэнэ замбараагүй байдал үүсгэж байгаад,
Каталист маш нууц мэдээлэл хулгайлан гарч чаджээ.
Тэр дунд үлдсэн хүүхдүүдийг олох сэжүүрүүд байв.
Хмм. Ямархуу сэжүүрүүд?
Юуны өмнө дарк вэб и-мэйл хаягуудын
жагсаалт байна.
Бид өмнө нь тэдгээр хүүхдүүдтэй холбогдох гэж үзсэн юм.
Тэгээд яасан бэ?
Нэг ч хариу ирээгүй дээ.
Бернийг үхсэнээс хойш тэд сураг тасарсан.
Ил гарч ирэх хүсэлтийг маань ч үл тоосон.
Одоог хүртэл тэднээс сураг дуулдсангүй.
ТТГ-ын сэтгэцийн эмч нар
Каталистын сэтгэл зүйн хөргийг судалжээ.
Тэр өөрт нь хэзээ ч байгаагүй гэр бүлээ
нөхөх гэж оролдож байна гэж тэд үзэж байгаа.
Булаалгасан тэр гэр бүлийг үү?
Тэр хүүхдүүдийг тийм зүйлд ашигласанд хэн ч дуртай байх вэ дээ.
Гэвч тэднийг хяналтгүй сул явуулж болохгүй шүү дээ.
Бид тэднийг буцаан хяналтдаа авах
эсвэл бүрмөсөн зогсоох ёстой.
Намайг яагаад энэ даалгаварт томилж байгааг асууж болох уу?
Надаас илүү тохирох хүмүүс байгаа байлгүй дээ.
Илүү туршлагатай хүмүүс байж болох ч,
үүнд зөвхөн чи л тохирно, агент.
Гэхдээ чиний мэдэх ёстой хоёр зүйл бий.
Эхнийх нь,
Оросын тагнуулч байгаа гэж бид сэжиглэж байгаа.
Нууц нэр нь Фантом.
Хоёрдугаарт, Рэнэ Жэймс буюу Каталист...
бол чиний охин.
Амьд үлдмээр байвал надтай яв.
Нээрээ гэж үү?
Энийг л нэг хэлж үзэх юмсан гэж боддог байлаа. Суу.
Сайн уу?
Сайн уу.
Өө.
Нельсон. Жанис.
Сайн уу.
Я-- Я-- Ямар хэргээр энд явж байна?
Аймаар өлсөж байна аа. Чамайг янзтай бургер хийдэг гэж дуулсан юм байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Энэ дүр зураг нэг л биш ээ.
Яасан? Намайг ингэж байгааг уу?
Алив дээ. Миний яасныг чи мэднэ шүү дээ. Би халагдчихсан.
Сонсгол ч үгүй, тэтгэвэр ч үгүй.
Бүр "Хүчин зүтгэсэнд баярлалаа, Нельсон" гэж ч хэлээгүй шүү.
Даргаа нам цохиж унагавал ингэдэг юм даа.
Дик Жонс өөрөө новш болохоор тэр шүү дээ.
Тэгээд ч хүртэх ёстойгоо л хүртсэн.
За магадгүй ээ. Гэхдээ чи өөрийгөө үнэхээр...
...зөөврийн тэргэн дээр бургер эргүүлж байна гэж төсөөлж байсан уу?
Үгүй л болов уу.
Гэхдээ мэдэх үү?
Энэ харин ч сэтгэл амраагаад аягүй зүгээр байдаг юм.
Өлсөж байна уу? Нэгийг идэх үү?
Нэг нь бэлэн болчихлоо.
Тэгье, идчихье.
Би ч бас хамт идье.
За одоо.
Ингээд л болоо.
Үүнд буруу зүйл байна уу?
Хмм...
Тэр үед өөрөөр хандах байж дээ гэж боддог уу?
Тийм ээ, заримдаа.
Тэгээд л Дик Жонс ямар новш билээ гэдгийг санахаараа...
...дахиад ч эргэлзэхгүй тэгэх байснаа мэддэг юм.
Тийм болохоор л би энд байгаа юм.
Нельсон Битти мөнгөнд худалдагдах хүн биш ээ.
Мм-хмм.
Амттай бургер байна. - Мэднэ ээ.
Тэгэхээр үргэлжлүүлээд ид дээ.
Надад итгэж болох хүн хэрэгтэй байна.
Хүүе ээ.
Нэг л эвгүй сонсогдож байна шүү.
Тийм ээ, тийм.
Тийм ээ.
Ер нь энэ хорвоод хэнд ч итгэж болохоо байж дээ.
Харин чамд яагаад ч юм итгээд байх юм.
Тийм үү.
Бас чамд хэлээгүй нэг зүйл байгаа юм.
Намайг 17-той байхад, чи бид хоёрыг уулзахаас бүр өмнө,
би бие давхар болсон юм.
Ээж болоход бэлэн биш байсан болохоор хүнд үрчлүүлчихсэн юм.
Хөөх.
За.
Тэгээд?
Тэгээд саяхан охиноо хэн болохыг олж мэдлээ.
Оросуудаас өмнө амжиж олоход чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Намайг адислаач, эцэг минь,
учир нь би нүгэл үйлдэх гэж байна.
Чамайг ирнэ гэж надад хэлээгүй шүү.
Намайг КГБ-ээс бүр мөсөн явчихсан гэж бодсон бололтой.
Явчихсан гэж үү?
Ийм үүрэг хариуцлагаас хэзээ ч ангижирдаггүй юм, эцэг минь.
Үүнийг одоо уг нь мэддэг болсон баймаар юм.
Тэгээд ч бид КГБ биш, ФСБ шүү дээ.
Ямар ялгаа байна аа?
Хоёрхон үсэг.
Надад... тусламж хэрэгтэй байна.
Хүн хүч, зэвсэг, унаа.
Хэзээ хэрэгтэйг нь асууж болох уу?
Өнөөдөр. Маш тулгуу байна.
Гэхдээ яах вэ... болгоно оо.
Тэгнэ гэдгийг чинь мэдэж байсан юм.
Гудамж уруудаад нэг кафе байгаа.
15 минутын дараа тэнд уулзъя.
Тэнд Юри гэдэг хүнтэй уулзана.
Одоо намайг адислаад өгөөч, эцэг минь.
Бусдын нүдэнд сайн хүмүүс шиг харагдахын тулд шүү дээ.
Тэгэхээр, чи "Интерншип" хөтөлбөрийн талаар юу мэдэх вэ?
Бараг л мэдэхгүй дээ.
Олон жилийн өмнө хяналтаас гарсан агентлагийн хөтөлбөр байсан.
Хаагдчихсан биз дээ?
Тэгсэн шүү дээ.
Тэгэхээр энэ охин чинь...
Миний охин.
Уучлаарай.
Аан... тэгэхээр охин чинь ямар нэг байдлаар холбогдчихсон хэрэг үү?
Тийм бололтой, даанч яаж гэдгийг нь огт мэдэхгүй юм.
Хоногийн өмнөх хүртэл хаана байгааг нь ч мэдээгүй явлаа.
Сонс л доо, хүүхэдтэй болохдоо би өөрөө хүүхэд байсан юм.
тэгээд аав ээж маань надаас нүүр буруулаад...
яахаа ч мэдэхгүй байлаа.
Тэгээд охиноо хүнд үрчлүүлчихээд, цэрэгт орсон.
тэнд намайг сургуульд сургаж, яваандаа ТТГ-т орсон юм.
Над шиг. Чам шиг.
Тэгээд бодвол...
охин чинь дадлагын хөтөлбөрт орсон бололтой.
Хувь тавилан гэж хатуу юм даа.
Одоо ТТГ түүнийг үхсэн ч, амьд ч хамаагүй олж ир гэж байна.
Харин оросуудад зөвхөн үхсэн нь л хэрэгтэй.
Охиноо олоход чиний тусламж надад үнэхээр хэрэгтэй байна,
байдал хяналтаас гарахаас өмнө.
Оросууд яагаад түүнийг үхүүлэхийг хүснэ гэж?
Бодоод үз дээ, үүнд учир бий.
Захирлын хэлснээр, оросууд өөрсдөө
яг ийм хөтөлбөр хэрэгжүүлэх гэж үзээд
бүтэлгүйтэж, сүйрсэн юм билээ. Тэгээд одоо тэд
биднийг өөрсдийнхийгөө сэргээх вий гэж айж байгаа хэрэг.
Тийм байх нь.
За яах вэ.
Тэгэхээр оросууд энд ирж түүний араас хөөцөлдөх юм бол...
гарцаагүй хамгийн шилдэг хүнээ л явуулна.
Хэн юм бол?
Миний нэг хуучин танил бий.
Чадварлаг амьтан байгаасай л гэж найдая.
Ажилдаа ч гаршсан нөхөр дөө.
Олон жилийн турш бид хоёр муудалцах үе зөндөө байсан.
За, "муудалцах" гэж яг яахыг хэлж байна?
За.
Хамгийн сүүлд уулзахад...
намайг алах гэж оролдож байсан юм.
Янзтай юм даа.
Мм.
Юрий таныг маргааш... ирж чадах уу гэж байна?
Явсан нь дээр дээ, тэр өнөөдөр маш их ажилтай байгаа.
За, одоо уулзъя.
За, түүнийг аваад ир.
Түр хүлээгээрэй.
За.
Чиний эсрэг ТТГ-ын залуухан шинжээч байна,
Женис Далтон.
Тэр ТТГ-ын хуучин тагнуулч Нельсон Биттигээс тусламж хүсжээ.
Тэд урьд нь амрагууд байсан гэж байгаа.
Би түүнийг мэднэ. Бид хоёр чинь, нөгөө...
эртний түүхтэй.
Мэднэ ээ. Чи түүнийг амьд үлдээсэн.
Тэр тийм амархан үхэх амьтан биш болохоор тэр.
Үхэх шиг амархан юм байхгүй.
Чи л олигтой хичээгээгүй байх.
Ердөө л зөв өдөөлт хэрэгтэй дээ.
Би чамд дадлагажигч байгаа газрын координатуудыг илгээж байна,
Каталистыг тэндээс олж болно.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм?
Энийг зөвхөн мэдэх ёстой хүн л мэднэ,
тэгээд тэр хүн нь ганцхан би байна.
За, одоо ажлаа хий дээ.
Амар амгаланг айлтгая.
“Амар амгаланг айлтгая” гэнэ үү?
“Шарлоттын тор” номноос авсан юм, тэнэг минь.
Чи л сайн мэдэхээс биш, хэдтэй ч билээ дээ, 11 үү?
Мэдэхгүй ээ, надад лав өхөөрдөм л санагдсан.
Би “Шарлоттын тор”-нд дуртай.
Уучлаарай, энд хүүхдийн цэцэрлэг нээгдээд байгааг мэдсэнгүй.
Би 18-тай.
Хэрэв чи буудуулж, хутгалуулж,
ямар нэгэн байдлаар зэрэмдэглүүлж гэмтвэл,
би л чиний хамгийн сайн найз болно шүү, Дүнсгэр ээ.
Бурхан минь гэж.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
Хүрэлцэн ирсэнд үнэхээр их баярлалаа.
Апотекаритай хараахан уулзаж амжаагүй бол, танилц залуусаа.
Залуусаа, энэ бол Апотекари.
Юу байна даа?
Энэ бол Рубикон.
Мэнд.
Даггер. Бонсуар.
Буутай тулаанд хутга бариад ирдэг нь яаж байгаа юм бэ, охин минь?
Би буунаас цааргалахгүй л дээ,
Гэхдээ заримдаа хутга л илүү хэрэг болдог юм.
Дахиад үзмээр байна уу?
Үгүй дээ, үгүй. Би... зүгээр.
Намайг Аналист гэдэг.
Та бүгдтэй уулзсандаа баяртай байна.
Харин намайг Рэнэ гэдэг.
Энэ том биетэй нөхөр хэн бэ?
Би Калибр байна...
...жаал минь.
Өө.
Энд хэн ч хүүхэд насаа үзээгүй.
Тэд бидний хүүхэд насыг булаачихсан юм.
Биднийг яаж зовоож байсныг санаж байна уу?
Хүчээр тулалдуулан, хүн алахад сургасан.
Тэр л биднийг өнөөдрийн ийм болгосон юм.
Тэгэхээр, бид нуугдаж,
гоншигноод, өөр хүн шиг дүр эсгээд яваад байж болно,
эсвэл хэн болсноо хүлээн зөвшөөрөөд,
юу чаддагаа дэлхийд харуулж болно шүү дээ.
Та нар л миний хувьд гэр бүл шиг хамгийн дотны хүмүүс минь,
би хувьдаа нуугдахаас үнэхээр залхаж байна.
Харин та нар яах вэ?
Чи энэ үгээ зөндөө бэлдсэн бололтой, тийм үү?
Тийм ээ.
Миний өөрийн жор шүү, бүгдээрээ.
Сайхан зооглоорой. Үнэхээр сайхан амттай шүү.
Баярлалаа. За, за, за.
Углааш чинь гоё юм аа, хөгшөөн.
Хөлд эвтэйхэн юм аа.
Чамд таалагддаг хүн бий юу?
Үгүй.
За за. Тэгэхээр,
Та нар миний талаар бага сага гадарлаж байгаа байх,
мэйлээс минь гэх үү дээ. Тэгэхээр бүгдээрээ
тойрч суугаад бие биетэйгээ танилцах уу?
Гэхдээ нуршилгүй, товчхон,
хамгийн сонирхолтой хэсгээс нь л хуваалцаарай.
За, би эхэлье.
Намайг Жули гэдэг. Нууц нэр маань Апотекари.
Би ихэнхдээ Нью-Йоркт өссөн.
Би Еврей байх аа.
Анх Интерншипт орохдоо би хэдэн настай байснаа ч мэдэхгүй байна.
Бүх зүйл сүйрэхээс өмнө би
Израилийн элчин сайдын яаманд нууц баримтуудын зургийг авч,
тэдний даалгавраар өндөр зэрэглэлийн хэд хэдэн босогчдыг устгасан,
цайнд нь ул мөр үлдээдэггүй ургамал хийж устгадаг байлаа.
Өө, догь юм.
Тайвширцгаа. Тэр ургамал биш шүү.
За, энэ сэдвийг ингээд орхиё.
За. Намайг Хлоя гэдэг,
гэхдээ намайг Даггер гэж дууддаг юм.
Би Франц байх, гэхдээ яг таг мэдэхгүй юм.
Яриа маань яг л тийм сонсогддог юм.
- Тийм ээ. - Юутай ч, анх
Интерншипт байсны дараа
би Францад очиж,
Францын сайдын дор ажиллаж байсан юм,
түүнийг алах даалгавар авах хүртлээ.
Догь юм байна.
Ингээд л болоо доо. Би ийм л хүн.
Нэг хэсэг намайг Эллиот гэж дууддаг байсан юм,
гэхдээ Рубикон нэртэй болоод удаж байна даа.
Миний түүх тийм ч романтик
эсвэл сонирхолтой биш ээ.
Ихэнх бэлтгэлээ Хойд Италид хийсэн юм,
тийнхүү Рубикон гэж нэрлэсэн хэрэг.
Дараа нь Их Британийн технологийн тэрбумтанд ажиллаж байлаа.
Надад зөндөө зүйл сургасан хүн дээ.
Үнэхээр сайн хүн байсан юм.
Тэгээд тэр амиа хорлочихсон юм.
Тэгсэн гэсэн.
Тэгсэн гэж үү?
Ямартай ч би түүнийг алаагүй л гэж хэлье дээ.
За, за. Тийм байх аа.
Тэгээд,
чиний түүх юу вэ дээ?
Би Калибр байна.
Би зүгээр л хүн өвтгөхдөө сайн.
Ингээд л болоо.
Ойлгомжтой.
Тэгээд эцэст нь, манай нөгөө,
сарвуу нь сэгсгэр энэ найз маань.
За, дадлагажигчийн суурь чадварууд бол байна,
шөнө маш сайн хардаг,
сонсгол гойд сайн.
Харин миний жинхэнэ гаршсан зүйл бол мөнгө.
Олох, бас яаж эргэлддэгийг нь ойлгох.
Тэгээд намайг Оросын нэг атташетай ажиллуулсан юм,
Филадельфид байдаг, мөрийтэй тоглох дуртай нэгэн байсан юм.
Би тэднийг шахаад, хувьцааны арилжаа руу орсон юм.
Чи Оросуудад ажиллаж байсан юм уу?
Намайг тэнд л хуваарилсан юм даа.
Манай чиглүүлэгч намайг Орос шиг харагддаг гэсэн.
Та нарт би Орос шиг байна уу? Тэр шаахайтай лав үгүй дээ.
Мангар харагдаж байна.
Хөөе, том залуу. Цэсээ хараадахъя.
Оо!
Сайн байцгаана уу, залуус аа?
За ингээд боллоо.
Би... буруу байрлалтай суучихаж уу?
Гал тогоо хаасан.
Надад бол нээлттэй л харагдаад байх шиг байна даа.
Үгүй ээ, чиний хувьд хаалттай.
Баларсан юм даа.
Юу гээч? Зүгээр чөтгөр лүү яваг.
Би уг нь Владтай уулзах гэж ирсэн юм.
Энд Влад гэж хүн байхгүй.
Иймэрхүү газарт бол...
хэзээд Влад гэж хүн байж л байдаг.
Би хэний тухай яриад байгааг чи мэдэж байгаа.
Одоо ирсэн газраа буц.
За, Владад наашаа залга гэж хэлээрэй, за?
Буцаад ярьж чаддаг болохоороо.
Тэр надтай ярихыг маш их хүснэ гэдгийг би баталж чадна шүү.
Баяртай.
Өө, үгүй ээ,
та нар хоолоо ид дээ.
Сууж бай даа. Би явлаа.
Уучлаарай. Хөөе, такси!
Такси! Би авчихлаа.
Хараал ид.
Би очиж--
Такси эзэнтэй байна. Энэ чинь одоо юу вэ--
Чамд дамжуулах мэдээ байна.
Ямар мэдээ байна?
Өнөө орой тухтай гэгч нь хэвтэж,
ил галын хажууд сайхан ном уншихад хамгийн тохиромжтой орой байна.
Надад задгай зуух байхгүй шүү дээ.
Тэгвэл ядаж плиткаа асаасан гэж төсөөл дөө.
Гэртээ харь даа.
Хаалгаа онгойлго!
Хаалгаа онгойлгоод түлхүүрээ үлдээ. Бууж үз.
Би "Буу!" гэсэн шүү.
Баяртайлаа.
Тийм ээ.
Хатагтай Далтон Нельсон Жэймсоныг авчирсан бололтой,
туслахаар. Чамд үүнд дургүйцэх зүйл байна уу?
Тэр новш намайг цохисон. Чамайг өөрөө л хохь нь гэх хүмүүс олдоно.
Та хоёрыг бие биедээ дургүйг би мэднэ.
Аятайхан байцгаагаарай.
Энд бид нэг л тал шүү.
За за.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Сайхан амарсан уу?
Ухаан алдчихсан юм шиг л унтлаа.
Тэр цай намайг шууд тас унагачихаж.
Өчигдөр шөнө амьсгалж байснаа ч санахгүй байна.
Харин тийм ээ.
Сэрсэн маань их юм даа.
Бүгдийг нь сайн амраая гэж бодсон юм.
Тэгэхэд тэр чинь зүгээр бамбайн үндэс шүү дээ, нойрны эм биш.
Байгалийн гаралтай болохоор ямар ч хоргүй.
Ямартай ч бүгд сэрчихлээ шүү дээ.
Арай сүржигнээд байна уу, үгүй юу?
За, тэгэхээр, би өнгөрсөн өдөр нэг жагсаалт хулгайлсан юм,
Москва дахь ФСБ-ийн удирдах газраас.
Энэ бол бүх дадлагажигч нарын жагсаалт.
Энийг авах гэж яаж зовсныг минь чи үнэмшихгүй дээ.
Бусад дадлагажигчид нь хаана байна?
Мэдэхгүй. Нөгөө...
Би тэр жагсаалт дээрх бүх хүн рүү холбоо барьсан. Зөвхөн та хэд л ирлээ,
тэгэхээр дадлагажигчдаас үлдсэн нь ердөө бид хэд л бололтой.
"Трафальгар ес."
Энэ чинь одоо юун чөтгөр нь вэ?
Энэ бүхэн ер нь юу болоод байна аа?
Энийг л мэдэх гээд оролдож байна.
Юу?
Тэр доод талын дугаар...
3-2-7-0-0-0-9-5-6,
банкны чиглүүлэгч код байж магадгүй.
За.
Чи энийг яаж мэдэж байгаа юм?
Хэлсэн шүү дээ, би мөнгөтэй холбоотой юманд гайгүй гэж.
Дээр нь эрхий хуруугаараа хүн алах долоон өөр арга мэднэ шүү.
Тэгэхээр тэр их мөнгө...
ямар нэгэн далд сан руу орж байгаа гэсэн үг үү?
Магадгүй л юм. Гэхдээ тийм ч их мөнгө биш шүү дээ.
Энэ чинь хаанаараа бага мөнгө гэж?
Хаин тийм ээ, сая гаруй доллар шүү дээ.
Нэг сая хоёр зуун далан долоон мянга,
нэг зуун наян найман доллар,
яг нарийндаа бол. Гэхдээ түүний зөв өө.
Энэ чинь үнэндээ тийм ч их мөнгө биш,
ялангуяа Тагнуулын Төв Газрын хувьд
хязгааргүй төсөвтэй байхад.
Яг үнэн.
Тэр чиглүүлэгч кодыг нь шалгаад өгөөч?
Тэгье.
3-2-7-0-0-0-9-5-6.
Нью-Йорк хотын Юнайтед Фөрст банкных байна.
Тийм байна, Нью-Йорк.
Тэгвэл тийшээ л явах нь дээ.
Явцгаая.
Эд одоо хэн бэ?
Зүгээр хүмүүс биш бололтой.
Тусгайгийнхан байна.
Би гутлаа өмсөхөөс.
Минийх хамгийн том нь. Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Буу нь том байх тусмаа, нөгөөх нь жижиг--
Хөөе, боль оо.
Хоёр минутын дараа гадаа уулзах ёстой шүү. Тэнд уулзъя.
Зогс.
Нельсон,
хуучин найз минь.
Влад.
Тэгэхээр одоо хоёулаа найзууд болчихоо юу?
Сүүлд уулзахад чи миний хоолой дээр хутга тулгаад
намайг алах гэж байсан даа. Санаж байна уу?
Чи л намайг алах гэж байсан биз дээ.
Би хувьдаа юм санаагүй ээ.
- Би ч бас. - Чамайг больсон гэж бодсон юм сан.
Яаж болдгийг мэднэ биз дээ.
Бүрмөсөн гарчихна гэж байдаггүй бололтой.
Нэг хүн туслаач гэж гуйсан юм,
ингээд л хүрээд ирлээ.
Тус гэж ярих чинь сонин байна шүү.
Би чамд тус болсон шүү дээ.
Чамайг амьд үлдээсэн.
Өө, чи намайг амьд үлдээсэн үү?
Би арай өөрөөр санаж байх юм.
Санавал яаж ч сана даа.
Дахиж тус гэж байхгүй.
Би тушаалтай.
Хийх ёстойгоо л хий дээ, найз минь.
Владод над руу залгаарай гэж хэлээрэй.
Тоглоом эхэллээ шүү.
Хуваагдана шүү.
Хоёр талаас нь довтолно.
За, яв, яв, яв, яв.
Би микрог жимийн төгсгөлд тавьчихсан,
тэгэхээр хэн нэг нь салчихвал тэнд цуглана шүү.
Тэд зүүн, баруун хоёр талаас ирж байгаа болохоор
мэдээж бид хойшоо явна даа.
Энд байгаа энэ будаг чинь, нөгөө...
дагаж явахад маш хэцүү жимийг тэмдэглэсэн юм.
Тэгэхээр чи замаа гаргаарай.
Ойлголоо, хатагтай.
- Хөөе. - Яасан?
Яахаараа тэр түрүүлж явах ёстой гэж?
Учир нь ард минь байж, арыг хамгаалахад чи л надад хэрэгтэй.
Байдал бишидлээ шүү.
Хэр зэрэг хүнд?
- Маш хүнд. - Би чадна аа.
Харав уу, заримдаа том нь л дээр байдаг юм.
Өөрөө юу мэддэг юм шиг.
Цас руу гарцгаая.
Бид хажуугаас нь тойрно.
Да.
Бэлдээрэй.
Арван хоёр цагийн зүгт.
Ойлголоо.
Тэр хэн байсан бэ?
Мэдэхгүй.
Алив ээ.
За, энэ ваныг шалгаж дуусгая.
Хөөе.
Явцгаая.
Ямар чөтгөр нь вэ?
Үүн дээрээ сайн дараарай, аварга аа.
Аа, үйлийн үр гэж сонин юм шүү.
Хөдлөх цаг боллоо.
Америкчууд биднийг яаж олов оо?
Тэнэг амьтан.
Зүгээр орхичихож болоогүй л юм байх даа,
тийм үү, Нельсон?
- Тийм ээ. - Байдлыг илтгэ.
Тийм ээ, энд бүх зүйл замбараагүй байна.
Яагаад ч юм Оросууд биднээс өмнө дадлагажигчдыг олчихож.
Энэ чинь мэдээлэгч байгаа гэх чиний таамгийг баталж байна.
Нууц сувгийн яриа ч үүнийг баталж байна.
Нууц нэр нь Фантом бололтой.
Каталист болон бусад нь илчлэгдсэнээ мэдээгүй байгаа.
Тэд шууд л там руу алхаж байна даа.
Сонс, чи Каталистыг ол,
дадлагажигчид болон мэдээлэгчийг ол.
Оросууд тэднийг түрүүлээд олчихгүй бол шүү дээ.
Хөөе.
Надад түүний тухай байгаа ганц зүйл бол дарк вэб дэх хаяг.
Дадлагажигч бүгдэд нь ийм хаяг байгаа.
Одоо чам руу илгээж байна.
Би холбоо барья.
Баяртай.
Энэ юу вэ?
Өвдөлт намдаах жаахан Демэрол л байна.
Би чамд хайртай.
Ингэх болно гэж би хэлсэн биз дээ.
Юу болов?
“Найз” гэнэ.
Ямар ч байсан өөрсдийгөө тэгж нэрлэж байна.
Хмм. Хэн байж болохыг гадарлаж байна уу?
Үгүй, гэхдээ уулын хяр дээр биднийг хамгаалж байсан хүн бий.
Түүнийг найз гэж бодож байна уу?
Юу гэж бодохоо ч мэдэхгүй байна.
Учрыг нь олцгооё.
Аа.
Сайн байна уу.
Та хэн бэ?
Би бол холбоотон.
- Танд яаж итгэх юм? - За,
та нарт үнэхээр өөр сонголт байгаа гэж үү?
Сайн уу. Та ямар зорилготой юм?
Намайг Нельсон Бийти гэдэг.
Та ТТГ-ынх уу?
Үгүй ээ, одоо биш.
Хэдэн жилийн өмнө хөөгдөх шахуу халагдсан даа.
Яагаад?
Даргаа цохиод унагачихсан юм.
Надад итгэ. Тэр үнэхээр хүртэх ёстой байсан юм.
Сайхан хэрэг. За, та нэг оноо авлаа.
Баярлалаа.
Гэхдээ, би нэг зүйлийг ойлгохгүй байна,
та хөөгдсөн юм бол яагаад таныг явуулсан гэж?
Тэд намайг явуулаагүй ээ.
Ээж чинь явуулсан юм.
Тийм үү.
Надад ээж байхгүй.
Яагаад? Лабораторид хувилж гаргасан юм уу?
- Амьд бүхэн эхтэй байдаг. - Тийм л дээ. Үгүй ээ.
Биологийн хувьд бол мэдээж,
гэхдээ ээж минь хэн ч байсан би хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
Намайг Интерншип өсгөсөн юм.
Надад бүгдийг танилцуулсан.
Ээж чинь арван долоотойдоо жирэмсэн болоод,
гэр бүлийнхэн нь хөөчихсөн юм билээ.
Орон гэргүй, мөнгө төгрөггүй,
аргаа барж явж.
Чамайг үрчлүүлчихээд, цэрэгт элссэн юм билээ.
Ямартай ч хонох газартай,
идэх хоолтой болсон хэрэг.
Тэгээд үүндээ нэлээд авьяастайгаа олж мэдэж.
Тиймээс ТТГ-т элсүүлсэн юм.
Одоо түүний даалгавар бол чамайг авчрах.
Тэгээд чамтай яагаад холбогдсон юм?
Аан, за за. Ойлголоо. Та хоёр уу.
Ойлголоо. Мэдэж байна.
Юугаа ч мэдэхгүй байж, жаал минь.
Ойлгох ёстой ганц зүйл чинь, чи амьдаараа л ТТГ-т очих хэрэгтэй.
Сая өөрөө харсан биз дээ, оросууд чамайг алахыг хүсэж байгаа.
Тэгээд чи намайг яаж олоо вэ?
Нэг орос дээр нь байршил тогтоогч тавьчихсан юм.
Дараагийн асуултад чинь хариулахад,
тэд чамайг яаж олсныг би мэдэхгүй.
Манай багт урвагч байгаа юм уу?
Байж л болох юм.
Чамайг ангуучилж байгаа тэр оросыг
Влад Корченков гэдэг.
Их сүрхий гар шүү.
Тэр хэний ч тусламжгүйгээр чамайг олох л байсан.
За, ашгүй дээ.
Тэгээд би одоо яах ёстой гэж?
Ээжтэй чинь уулзуулъя гэсэн саналтай байна.
Би чамайг түүнд хүргээд өгье.
Таалагдахгүй бол шууд л яваад өгнө биз.
За тэгье. Уулзалтыг зохион байгуул.
За.
Гэхдээ надад худлаа ярьсан байвал чи дууссан гэж мэдээрэй.
Тийм зүйл болохоос сэргийлэхийг хичээцгээе.
За, явж ээжтэй чинь уулзъя.
Сайхан байна. Машинаа энд тавьчих. Манай машинаар явъя.
Ойлголоо, хатагтай.
Түүнд үзүүл.
Тэгэхээр, та нар банк дээрэмдэх гээд байна уу?
Арай ч тийм биш ээ.
Баярлалаа.
Энэ бол миний авчирсан жагсаалт,
Москва дахь ФСБ-ын төв байрнаас.
Харин энэ бол Фөрст Юнион Банкны чиглүүлэгч дугаар.
Энийг Нью-Йорк дахь салбарынх нь координат байх гэж бодож байна.
Шинжээч маань тайлж чадсан юм.
Сайн ажиллажээ.
Юухан байх вэ дээ.
Тэр төгсгөлийнх нь, Трафальгар-9 гэдэг нь,
юу гэсэн үг вэ?
Үнэндээ үүнийг чамайг хэлж өгөх байх гэж найдаж байлаа.
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Би ч гэсэн та нар шиг л гайхаж байна.
Май, ингээд л болоо.
Ирчихлээ.
Сайн уу, ээж ээ.
Чамайг ээж минь мөн гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Мэдэх аргагүй.
Гэхдээ би ээж чинь мөн ч бай, биш ч бай, чамайг хамгаалах л ёстой.
Хамгаална гэнэ ээ?
Таныг хүндэлж байна, хатагтай, гэхдээ
та биднээс л энэ ертөнцийг аврах хэрэгтэй байх шүү.
Үүнийг чинь би мэдэхгүй байна гэж бодоо юу.
За тэгээд, одоо яах вэ?
Энэ энд юу хийж байгаа юм?
Би... би мэдэхгүй байна.
Намайг Дик Жоунс гэдэг.
Би ТТГ-ын Үйл ажиллагаа хариуцсан дэд захирал байна.
Надад эдгээр объектуудыг авчрах тушаал надад бий.
Объектууд гэнэ үү?
Бид хаашаа ч явахгүй.
Хүмүүсээ захирч бай, Каталист. Бид туслах гэж ирлээ.
"Миний хүмүүс" гэнэ үү?
Энигийг сайн сонсож ав, эрхэм ээ,
Бид хэний ч хүмүүс биш, за юу?
Нээрээ юү?
Тэгээд та нар юу юм бэ?
Бид дадлагажигчид.
Намайг халхал!
Новш гэж.
Алив, алив, алив. Яв, яв, яв, яв. Алив ээ.
Тэднийг битгий зугтаалга!
Хөдөл!
Машинд суу! Суу!
Тэднийг зугтаалгаж болохгүй.
Тэнд! Болгоомжтой!
Болгоомжтой, болгоомжтой! Замаас холдоорой!
Хараал идэг!
Тэр чинь одоо юу байв аа?
Үгүй шүү.
Наадахдаа хүрэхээсээ өмнө чи үхнэ шүү.
Та нар яагаад дадлагажигчдыг ангуучлаад байгаа юм?
Гол асуулт нь,
хэнд итгэж болох вэ, айн?
Одоо миний асуулт бол,
бидний хаана уулзахыг яаж мэдсэн юм бэ?
Би үүнийг мэдэгдлээ шүү!
Тийм ээ.
Танай орлогч захирал гарч ирээд
хүүхдүүд рүү буудаж эхэлсэн.
Хэн түрүүлж буудсан бэ?
Ойроос мэргэн буудагч буудсан юм.
Буудагч Дик Жонстой хамтарч ажилласан уу?
Үгүй байх аа.
Тэр ч гэсэн бусад шиг л гайхсан харагдсан.
Тэгсэн атлаа дадлагажигчдыг алах гэж оролдсон уу?
Гарцаагүй.
Би байгаа газар чинь очиж байна. Байрандаа байж бай.
Хэн нэгэн биднийг занганд оруулсан. Чи байв уу?
Би ийм асуултад хариулах ч үгүй, агент аа.
Влад, би чадвал үүнийг чинь маш хэцүү болгож чадна шүү.
Хариул надад.
Америкчууд та нар,
хэцүү зүйл гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Хууль зүйн дүрэм журамдаа хүлэгдсэн,
та нарын тэгтлээ их чухалчилдаг тэр зүйлдээ.
Тэгээд хэрэггүй л болов уу.
- Наад шархыг чинь харъя. - Холд! Би зүгээр.
Бид одоо хэнд ч итгэж болохооргүй болсон.
Бид хот орж, банк руу очих хэрэгтэй байна.
Гэхдээ эхлээд нэг зүйлийг цэгцлэх хэрэгтэй.
Юу тэр вэ?
Бидний дунд тагнуул байна.
Тэр мэргэн буудагч Оросын агент байсан.
Хоёр ч удаа биднийг олчихлоо. Хоёр удаа шүү.
Нэг удаа бол яах вэ. Мундагтаа олсон байж болно, гэхдээ хоёр удаа юу?
Хэн ч тийм мундаг байх аргагүй. Яг үнэн.
Бүгд фургоноос бууцгаа.
Та нарын хэн нь ч байж мэднэ.
Рубикон, чамайг дөнгөж буунгуут машин чинь дэлбэрсэн нь
тун ч тохиромжтой хэрэг болж таарлаа даа.
Энэ олон хүнээс намайг сэжиглэж байна уу?
Чи солиорчихоо юу?
Апотекари, чи цайгаараа бүгдийг нь ухаан алдуулсан биз дээ.
Би өөрөө найруулсан юм шүү, хүмүүс ээ.
Тэр шөнө чи хэн рүү залгасан юм бэ?
Мэдлээ. Тийм ээ, ойлгож байна.
Юу яриад байгаа юм бэ? Би хэн рүү ч залгаагүй.
Даггер, чи яагаад байнга мессеж бичээд байгаа юм бэ?
Сайн уу.
Хэн рүү бичээд байгаа юм? Би бичээгүй байна.
Би видео тоглоом тоглож байна.
Аналист, Орос холбоо сүлбээ чинь ямар учиртай юм бэ?
Намайг Филадельфид ажилладаг Оросын атташетай цуг тавьсан юм,
тэр нь мөрийтэй тоглоомд нугасгүй нэгэн байсан.
Шал худлаа. Намайг хаана томилохыг би сонгоогүй шүү дээ--
Калибер... чи миний цүнхэнд юу байгааг их л сонирхоод байсан даа.
Би өөрөө өөрийнхийгөө л гэж бодсон. Хоёр цүнх яг адилхан шүү дээ.
Рене, би чиний амийг аварсан шүү.
Чи яаж чадаж байна-- Адилхан гэнэ үү? Шал өөр байна шүү дээ.
Чи намайг яаж сэжиглэж зүрхэлдэг байна аа...
Юу гээч... Надад хэлэх ч үг алга...
Хар тамхины наймаа тагнуулч байхтай ямар хамаатай юм бэ?
Хөөе!
Утсаа гаргаж ирээд, цоожийг нь тайлаад надад өг.
Юу?
Шууд хий.
- Бүр утгагүй юм. - Алив, нааш нь өг.
Юу болоод байна аа?
Хөөе, намайг яаж энэнтэй хамт хорьж чадаж байна аа?
"Нью-Йоркийн хойд хэсэгт, Airbnb-д уулзана."
"Би ирлээ. "Координатыг хааж байна."
"Каталистын ээжтэй уулзаж байна." "Байршлаа явууллаа."
Рубикон урвагч байсан юм уу?
Үгүй ээ.
Наадах чинь чинийх байна.
Тэр миний зурвас биш.
Дуугүй бай.
Чи хаана өссөн бэ?
Чиний хувийн хэргийг харсан хүн нь би шүү гэдгийг санаарай.
Би Москвад өссөн.
Надад томилогдсон атташе намайг Орос руу авч явсан юм.
Оросуудад ажиллаад хэр удаж байгаа юм бэ?
Ажиллаагүй ээ. Тэр залуу чинь урвагч байсан юм.
Влад биднийг яаж олсон юм бэ?
Тэр залууг хэлэх хүртэл би нэрийг нь ч сонсоогүй.
- Битгий худал хэл! - Би үнэнээ л хэлж байна.
Оросууд юу сэдэж байна?
Мэдэхгүй.
- Магадгүй тэр... - Чи л байсан.
Би мэдээд байсан юм. Чи урвагч байна. Чи тагнуулч байж!
Энэ одоо яаж байгаа юм бэ?!
Энэ новш чинь урвагч байж! Өө, Бурхан минь...
Тэр илт худал хэлж байсан шүү дээ.
Тийм ээ. Бидэнд мэдээлэл хэрэгтэй байсан. Ренэ, тэр зугтчихлаа.
Муу тэнэг амьтан.
Тэр ямартай ч бидний нэг байсан шүү дээ.
Харин одоо бол биш болсон.
За тэгвэл, түүнээс салъя даа. Сайхан юм даа.
Алив ээ.
Маанаг амьтан.
Нүхийг нь чи өөрөө ухна шүү.
Тэнэг амьтан.
- За, тэгээд одоо яах вэ? - Одоо яах вэ гэж үү?
Гэр бүлээрээ банк орцгооно доо.
Хмм.
- Энд байх шиг байна. - Шалгаад үз дээ.
Уучлаарай. Энд урьд нь банк байсан юм уу?
Энд ямар ч банк байсныг мэдэхгүй юм байна, хөгшөөн.
Энэ газар энд байгаад хэдэн жил болж байгаа.
За. Гэхдээ чи итгэлтэй байна уу?
Энэ газар нээгдсэнээс хойш би энд ажиллаж байгаа юм.
Миний бодлоор урьд нь энд баар байсан байх.
Энд банк байхаа болиод олон жил болж байна.
Жижиг хар кофе авъя.
Шорт гэж үү? Би жижиг л гэсэн юм.
Балярлаа. Ингэхэд...
"Трафальгар ес" гэдэг үг танд ямар нэг зүйл бодогдуулж байна уу?
Уучлаарай. "Трафальгар ес" гэдэг чинь...
Гудамжний дэлгүүр ч юм уу, сайн мэдэхгүй юм даа.
Дэлгүүр үү? Надад лав санагдахгүй байна.
Хуучин утасны станцыг хэлж байна уу?
Гэхдээ утасны станц гэж юу байдгийг мэдэхгүй л дээ.
Бурхан минь, би үнэхээр тийм хөгшин болчихсон юм уу?
Урьд нь, бүсийн код байхаас өмнө,
бүх утасны дугаарт үг ордог байлаа.
энэ нь залгах дугаарын эхний хоёр тоог заадаг байсан юм.
Тэгэхээр, Трафальгар гэдэг нь "TR"-ийг заана.
Т нь найм, харин Р нь долоо байх байсан.
Тэгэхээр, Трафальгар ес гэдэг нь эхний гурван орон нь 8, 7, 9 гэсэн үг.
Гэвч манай энэ хавьд тэр станцын шугам байгаагүй ээ.
- Хаана ашигладаг байсныг мэдэх үү? - Сайн мэдэхгүй байна.
Хотын дээд хэсэгт өөр салбар байсан, магадгүй тэр байх.
За. Баярлалаа.
Тийм ээ. Банкны нөгөө салбар нь энд байсан байна.
Тийм ээ, гэхдээ хаагдаад олон жил болсон бололтой.
Хэдэн жил?
Яг нарийндаа бол, арван жил.
Арван жил тийшээ хэн ч зүглээгүй байна шүү дээ.
Би л лав тэгж бодохгүй байна.
Энэ чинь хотын тэр хэсгийн схем зураг байна.
Тийм байна. Тэнд аялал жуулчлалын газар байсан байна.
- Тэгээд энэ бүгдийг интернетээс олоо юу? - Интернетэд бүх юм байгаа, хөгшөөн.
Чи өдийг хүртэл аль гаригт амьдраад байсан юм бэ?
За байз, би нэг таая даа.
Тэнд нэг тийм нууц зоорь байгаад, аймшигтай юм хийж байгаа байх.
Зураг төсөл дээр бол байхгүй л байна,
...гэхдээ сонирхолтой нь...
...энэ барилга сар бүр асар их цахилгааны төлбөр төлдөг юм байна.
Тэгвэл ч зөв газраа ирж дээ.
Байз.
Нэг л биш ээ.
Та нарт мэдрэгдэж байна уу? -Тийм.
Биднийг ажиглаж байна.
За яахав. Тэгэхээр...
...тэнд байгаа юм л бидний хайж байсан зүйл байж таарна.
Та нарыг мэдэхгүй ч би лав орлоо шүү.
Чиний хэлснээр, "Бид чинь дадлагажигчид" шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав!
Баярлалаа.
Биднийг ажигласаар л байна.
Надад нэг санаа байна.
Тэг.
Юу болоод байна аа? За, янзалчихъя.
Үүниг хийхээс би хэзээ ч уйдахгүй байх аа.
Энэ хуучин зураг төслөөр бол,
шат яг энд л...
...тэнд байна. Хөөе.
Хувцас хэрэгслээ өмсцгөө.
Хөөе.
Хамгаалалтын системээ сайжруулмаар юм даа.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Тэдэнд очих ганцхан л газар байгаа.
Зүгээр л хайж байгаа юмаа олог.
Хмм.
Тэд хэнийг ч оруулахгүй гэж хаагаагүй байна.
Тийм, харин ч хүмүүсийг гаргахгүй байхаар хийж.
Дадлагажигчид.
Новшнууд гэж.
Ирэх хэрэггүй байсан юм.
Унтах цаг боллоо.
Хөөе, хөөе, битгий амьсгалаарай!
Амаа таглацгаа.
Энэ чинь харин--
Амархан байлаа.
Чамайг тэр үед ийм бэлтгэл хийдэг байсныг мэдсэнгүй.
Миний удирдагч нэг өдөр хэрэг болно гэж бодсон юм даа.
Амьсгалвал үхнэ шүү.
Та нар хэн бэ?
Бид чамтай адил ТТГ-ынхан.
Бид ТТГ биш, та нар ч бас биш.
Байгууллага та нарын юу хийж байгааг мэдээгүй байгаа биз дээ?
Яг ч тийм биш л дээ.
Гэхдээ би энэ улсыг илүү аюулгүй болгож байна.
Хараач, түүхэнд үргэлж л
бусдын хараагүйг олж хардаг нэг хүн байдаг юм.
Бид цоо шинэ төрлийн дадлагажигчдыг бэлдсэн.
Хуучин хөтөлбөрөөс хамаагүй илүү болсон.
Та нарыг бодвол энэ шинэ үеийнхэн,
тус тусдаа биш, хамтдаа өссөн.
Та нарын бүх давуу тал шингэсэн, харин... сул тал байхгүй.
Бөрн суут хүн байсан,
гэхдээ бид түүний санааг дараагийн түвшинд хүргэсэн,
тэд энэ улсыг хамгаалах болно.
Зэвсгээ хая гэж тэдэнд хэл.
Үгүй ээ, би тэднийг зүгээр тушаачихгүй.
Тэд чинь хүүхдүүд шүү дээ.
Үгүй, тэд хүүхэд биш. Чи л хамгийн сайн мэдэх ёстой доо.
Тэд бол дадлагажигчид.
Чи солиорчихож.
Мм.
Ухаантай бай.
Баярлалаа, ээж ээ.
Зүгээр дээ.
Өө. Хмм.
Дик хаана байна?
Нельсон хаана байна?
Зогс.
Буугаа хая, Дик. Хая.
Баярлалаа.
-Санасан уу? -Тэгээд яав гэж?
Шууд намайг буудах гэж байсан уу?
За яахав.
Эхэлснээ дуусгацгаая. За юу?
За явъя. Чи ч бүр дэндүү амархан уншигд--
Чи намайг алчихмаар л байгаа биз дээ?
Үгүй.
Шорондоо л ялзарч байсан нь дээр.
Одоо бос.
Чиний зөв байж дээ.
Би үнэхээр чамайг алахыг хүссэн юм байна.
Тэнэг новш.
Харин тийм ээ, би тэрийг л хэлээд байна.
Харин тийм ээ, би тэрийг л хэлээд байна. Эдгээр хүүхдүүд гэж огт байхгүй.
Агент Далтон, энэ замбараагүй байдлыг цэгцлэхийг би танд даатгаж байна.
Хүүхдүүдийг харж хандаарай,
хөтөлбөрөө өөрсдийн хяналтад найдвартай байлгаарай.
Тэгээд дараа нь яахыг харъя. Тийм биз?
Би Нельсоныг надтай хамт ажиллуулахыг хүсэж байна, даргаа.
Хэрэв өөрөө хүсвэл шүү дээ.
Тэгье ээ. Надад татгалзах зүйл алга.
Бас охиноо.
Охиноо алхам бүрдээ дэргэдээ байлгаж,
эдгээр хүүхдүүдтэй хамт ажиллуулмаар байна.
Түүн шиг тэднийг сайн ойлгох хүн байхгүй шүү дээ.
Аан, тийм ээ. Нөгөө...
Хэрвээ би үүнийг зөвшөөрөх юм бол надад бас хэдэн шаардлага байна.
Нэгдүгээрт, тэд жирийн амьдралаар амьдрах ёстой.
Төрсөн өдрөө тэмдэглэж, зурагт үзнэ.
Тамлуулж болохгүй. Үгүй, үгүй, ямар ч тамлал байхгүй шүү.
Төрсөн өдрийн баяр, зурагт үзэхэд би дургүйцэхгүй.
Харин ч бүр болзоонд явсан ч болно шүү дээ.
Болзооны тухайд өсвөр нас хүрэхээр нь ярилцъя, гэхдээ зөвшөөрч байна.
За тэгье.
Тохирсон уу?
- Тэгье. - Сайхан байна. Тэгэхээр, Агент,
тэр танд илтгэж, харин та надад илтгэнэ.
- Ингээд ойлголцов уу? - Тийм ээ, даргаа. Баярлалаа, даргаа.
Маш сайн, сайн ажиллалаа.
За залуусаа, энэ цогцоснуудыг эндээс зайлуулцгаа.
Сонс доо...
Энхүү явдал ганцхан шөнийн дотор л бүтчихгүйг би мэдэж байна.
Алдагдсан олон жилээ нөхөх хэрэгтэй байна, тийм биз?
Гэхдээ надад хүлээцтэй хандаж,
надад боломж олгоосой гэж хүсэж байна.
Алхам алхмаар урагшилъя.
Эдгээр хүүхдүүдийн төлөө хийх бүхнээ хамтдаа хийцгээе,
хэрвээ... хэрвээ чи хүсвэл шүү дээ.
Тэгвэл сайхан байхсан.
Хмм, одоо яах вэ?
Хүн бүрд хийх ажил олдох нь тодорхой.
Юутай ч бид чинь дадлагажигчид шүү дээ.
Бид чинь нэг гэр бүл шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав. Тэр бол тодорхой.
Гараа давхарла. Гурвын тоон дээр дадлагажигчид шүү!
- Үгүй байх аа, хэрэггүй. - Нэг--
Гэхдээ хөөрхөн л мөч болох байлаа.
Тийм ээ, уг нь тэгсэн бол...
Өнгөрчихлөө. Тэр мөч өнгөрчихлөө.
Чи сайн ажиллалаа, Фантом.
Чамд найдаж болно гэдгийг мэдэж байсан юм.
Аливаа зүйлийг бүтээхэд урт хугацаа ордог ч,
чи үнэхээр тэвчээртэй байж чадлаа.
Эх орон чинь чамаар бахархаж байгааг дуулгая.
Чамтай илүү удаан баймаар байгаа ч бидэнд цаг алга.
Одоо ганцхан зүйлийг л хэлье,
шинэ ажилд чинь өндөр амжилт хүсье.
Англиар ярьсан нь дээр шүү.
Үргэлж орос хэлээр яриад байлгүй.
Би амлаж байна, бид охиныг чинь харж хандана,
бас дадлагын хөтөлбөрт хамруулах болно.
Англиар ярь. Түүнийг дадлагад нь аваач.
Тэд түүнийг хүлээж байгаа. - Ойлголоо, даргаа.
Чи өвдөлт мэдрэхгүй байж сурна.
Нулимс бол сул дорой хүмүүсийнх.
Дахиад хоёрхон минут.
Өвдөлт мэдэрч байгаагаа тэдэнд хэзээ ч бүү харуул.
Юу бодож, юу мэдэрч байгаагаа тэдэнд бүү харуул.
Миний хэлсэн бүхнийг санаарай. Чи хүчтэй шүү.
Би чамтай уулзах арга замыг үргэлж олно гэж амлаж байна.
Сайн байна, охин минь.
Сайн байна.