29.970
Эзэн Мосед айлдруун:
"Явагтун. Египет рүүгээ буц."
Тэгээд Мосе эхнэр, хүүгээ дагуулан,
Египет нутаг руугаа буцав.
Мосе Бурхны таягийг гартаа барин одов.
Тройн хаан Приамын элчийг Фараонд бараалхуул.
Агуу Фараон минь, Тройн бэлэг бол гайхамшигт эд юм,
таван мөрний орноос авчирсан билээ.
Приамд талархъя. Үнэхээр гайхалтай эд байна.
- Нил мөрөн шиг л гялтганаж байна. - Яаж хийдэг юм бол?
Хэн ч үл мэднэ. Тэнгэр бурхдын нэхмэлийн сууринд нэхдэг юм.
Үүнийг торго гэдэг юм.
Иерихогийн элч.
Таныг аль хаант улсаас илгээв?
Хамгийн Дээдийн хаант улс.
- Ямар бэлэг авчрав? - Бид Бурхны үгийг авчирлаа.
Ямар үг билээ?
Израилийн Эзэн Бурхан ингэж айлдав:
"Миний ард түмнийг явуул!"
Боолууд бол минийх.
Амь нас нь ч минийх. Өмч хөрөнгө нь ч минийх.
Би тэр Бурхныг чинь мэдэхгүй,
Израилийг ч явуулахгүй.
Тэдний амьдралыг боолчлолоор тарчлаах та хэн юм бэ?
Хүмүүс бусдын хүслээр бус, хуулиар удирдуулах ёстой.
Тэр Бурхан чинь хэн болоод би ардуудыг чинь явуулах ёстой юм?
Аарон.
Таягийг минь Фараоны өмнө хая,
тэрээр Бурхны хүч чадлыг хараг.
Үүгээр чи Эзэнийг Бурхан гэдгийг мэдэх болно.
Ээж ээ, тэр таягаа хорт могой болгочихлоо!
Түүний юу ч чамд хор учруулахгүй ээ, хүү минь.
Танай Бурхны хүч чинь хямдхан илбэчний заль төдий юм.
Жаннес.
Ээж ээ, хараач!
Жаннес, харж байна уу?
Мосегийн могой бусдыгаа залгиад дууслаа.
Та надад хилэнц хорхой, могой захируулахаар энэ таягийг өгсөн бол,
Бурхан үүнийг хаадыг захирах таяг болгожээ.
Үгийг нь сонсож, дагагтун, Рамзес.
Дагах гэнэ ээ?
Египетэд өөр илбэчин олдохгүй болоод
модоор могой хийх гэж эргэж ирэв үү?
Эсвэл туулай гаргаж ирэх үү?
Би чиний таягаар үүнээс ч илүү гайхамшиг үйлдүүлье.
Үүнийгээ залхуу ардуудынхаа өмнө барьж одоод,
сүрэлгүйгээр тоосго цохь гэж тушаа даа.
- Яаж тэгж болох билээ? - Таяг нь л сүрэл олоод өгнө биз.
Эсвэл өөрсдөө сүрлээ түүг.
Гэхдээ тоосгоны тоо хэмжээ нь дутах ёсгүй шүү.
Ийнхүү бичигдэж, ийнхүү гүйцэтгэгдэг.
Аарон. Аарон, бид хэзээ Египетээс явах юм бэ?
Бид Египетээс явахгүй.
Гэвч Мосе бидэнд амласан шүү дээ.
Чөлөөлөгдөнө гэж хэлээ биз дээ!
Би та нарт илүү их гай тарьчихлаа.
Бурхны хүч чадлыг дулимаг хэрэглэснийг минь Эзэн өршөөг.
Мосе, чи бидэнд юу хийчихэв ээ?
Фараон та нарт сүрэл өгөхгүй байх тушаал буулгасан,
гэхдээ тоосгоныхоо тоог дутуугүй гүйцээх ёстой.
Сүрэлгүй гэнэ ээ?
Сүрэлгүйгээр яаж тоосго хийх билээ?
Шөнөөр талбайгаас сүрэл түүх болно доо.
Эхнэр, хүүхдүүд чинь ч мөн адил.
Аврагч гээд байсан чинь энэ үү?
Фараоны уур хилэнг бидэн дээр буулгачихлаа!
Чи тэдний гарт биднийг хөнөөх илд атгууллаа!
Чулуугаар шид! Чулууд!
Цаашаа бай! Нааш ир!
Дагацгаа!
Аврагч чинь тэр явж байна даа. Одоо явж сүрлээ олцгоо.
Тоосгоны тоо дутах ёсгүй шүү. Нэг ч ширхэг дутуу байж болохгүй.
Би чамайг зүхэж байсан.
Рамзес намайг тэврэх болгонд би түүнийг биш, чамайг л зүхдэг байлаа,
учир нь би чамд л хайртай байсан болохоор.
Чамд хайртай байсан тэр Мосе одоо үгүй.
Үгүй дээ, тийм биш.
Чи өөрийгөө өөрчлөгдсөн гэж бодовч, чи хэвээрээ л байна.
Өөрийгөө эш үзүүлэгч, Бурхны хүн гэж дуудаж байвч...
Гэхдээ би үнэнийг нь мэднэ л дээ.
Зөвхөн уулын аянга л зүрхийг чинь догдлуулдаг гэдэгт би итгэхгүй байна,
чи минийхийг догдлуулдаг шиг.
Нефретири, би Бурханы оршихуйн дүрэлзсэн гэрэлд зогсож байлаа.
Сая чамайг аварсан нь Тэр биш ээ, би л аварсан юм.
Өө, Мосе, Мосе минь.
Яагаад заавал ийм олон эрчүүдээс тэнэгүүдийн ханхүүд дурлачихав даа?
Гэхдээ чиний тэвэрт байхдаа хэлсэн болгонд чинь итгэдэг юм.
Яагаад чи өөрийгөө ч, намайг ч үгүйсгээд байгаа юм бэ?
Учир нь би Бурханд амлалт өгсөн,
ард түмэндээ, бас нэг хоньчин охинд хүлэгдсэн юм.
Хоньчин охин гэнэ ээ? Тэр чамд хэн юм бэ?
Цөлийн халуун нар ухаан санааг чинь балартуулаагүй л бол шүү дээ.
Тэр... арьсандаа саримс үрдэг үү?
Эсвэл минийх шиг булбарай юм уу?
Уруул нь цөлийн элс шиг хагарч хуурайшсан уу?
Эсвэл анар жимс шиг улаан бөгөөд шүүслэг үү?
Үснээс нь анхилуун мирра үнэртдэг үү?
Эсвэл хонины эхүүн үнэр үү?
Таван мэдрэхүйгээс чанад дахь гоо үзэсгэлэн гэж бий, Нефретири.
Ногоон хөндийн нам гүм, дөлгөөн ус шиг тийм гоо үзэсгэлэн.
Мөн чанарыг нь чи хэзээ ч ойлгохгүй тийм гоо үзэсгэлэн.
Магадгүй ээ.
Гэвч сэтгэлийн гоо үзэсгэлэн ард түмнийг чинь чөлөөлөхгүй дээ, Мосе.
ЧИ над дээр ирэхгүй бол ТЭД Египетээс хэзээ ч явахгүй шүү.
Израилийн хувь заяа чиний гарт байхгүй ээ, Нефретири.
Өө, тийм гэж үү? Фараоны зүрхийг өөр хэн зөөлрүүлж чадах юм?
Эсвэл хатууруулах уу?
Тийм ээ.
Магадгүй чи тэр үзэсгэлэнтэй шороо байх,
түүгээр дамжуулж Бурхан өөрийн тааллыг гүйцэлдүүлэх болно.
Бүх саваа усаар дүүргэцгээгээрэй.
Долоон хоногийн турш уух ус олдохгүй шүү.
- Энэ худаг ширгэж байгаагүй шүү дээ. - Голын ус ч элбэг байна.
- Хэний үг вэ? - Мэдэх ёстой хүн нь хэлсэн юм.
Тэгэхээр саваа дүүргэ, үгүй бол цангаж хоцорно доо.
- Мириамын зөв байдаг юм. - Тийм ээ, би сав нэмж авахаар буцлаа.
Тийм ээ, Жошуа. Тэр өдөр бүр худаг дээр ирдэг юм.
Түр хүлээвэл түүнийг харна аа.
Датан чамайг худаг руу явуулсан нь ухаалаг хэрэг болж, Лилиа,
үгүй бол түүний уух ус хорлогдсон байх байсан биз.
Чамайг үхсэн гэж надад хэлсэн шүү дээ.
Миний хайртай бүх хүний хувьд би үхсэнтэй ялгаагүй, Жошуа.
- Датан уу? - Тийм ээ. Датан.
Өөрийн хүслээр гэж үү?
Тийм ээ, өөрийн хүслээр.
Чи хэний ч боол биш. Авралын цаг ирлээ.
Харин надад биш ээ, Жошуа.
Агуу Нил мөрний бурхан минь, таныг алдаршуулъя!
Таны ус бол Египетийн амины цус билээ.
Арвайн үрийг бүтээгч таныг магтан дуулъя,
малыг тэтгэгч, хөлөг онгоцыг тээгч,
бүх бурхдын хамгийн агуу нь билээ.
Египетийн Фараон оо! Чи Эзний тушаалыг дагасангүй.
Миний ард түмнийг явуул!
Илдний үзүүр...
Түүнийг галзуурсан гэдгийг хүмүүс хараг, дураар нь чалчуул.
Эзний тушаалыг дага,
эс бөгөөс тэр голын усны эсрэг гараа далайх болно.
Би усыг адислахаар, харин чи хараахаар ирж дээ.
Хоньчны бурхан Фараоны бурхдаас хүчтэй эсэхийг одоо л мэдэх болно.
Амийн ус минь, цөлийг ундаалж,
талыг ногооруулаач.
Аарон.
Усны дээгүүр таягаа далай.
Хар даа!
Голд хүрсэн газар нь цус шүүрч байна!
Ус цус болон хувирлаа!
Бурхнаас цус алдаж байна!
Хэрхэн тархаж байгааг хар даа.
Энэ чинь үнэхээр цус байна шүү дээ!
Эзний хүч чадлыг мэдрүүлэхийн тулд,
долоон хоногийн турш Египет цангана.
- Усгүйгээр долоон хоног уу! - Халдварт өвчин хаа сайгүй дэгдэх нь!
Долоог долоо дахин үржүүлсэн өдөр байсан ч,
илбэчний ямар ч заль мэх ард түмнийг чинь чөлөөлөхгүй дээ.
Ариун ус минь, ундран гарсан урсгалаа ариусгаж өгөөрэй.
Бурхан тэр газрыг төрөл бүрийн тахлаар шийтгэсэн ч,
фараоны зүрх зөрүүдэлсэн хэвээр байлаа.
Агуу бурхан минь, Египетийн гаслангийн дууг сонсооч.
Өөрсдөө тоосгоо цохидог байсан бол бүр ч чанга уйлах байсан даа.
Тэднийг явуул.
Ард түмэн усгүй цангаж,
мэлхий, бөөс, ялаанд баригдаж гүйцлээ.
Тэд одоо үүнээс илүү тэсэж чадахгүй нь.
Энэ гай гамшиг таригчийг яагаад миний өмнө авчрав?
Ард олон сүм хийдээ орхиж, бурхдаас нүүр буруулж байна.
Ямар бурхад гэж? Та нар шиг зөнчид, тахилч нар л тэднийг бүтээсэн,
хүмүүсийн айдас хүйдсээр хооллохын тулд!
Нил мөрөн улайж урсахад би ч бас айж байсан...
Гэвч хүрхрээнүүдийн цаадах нэг уулын сураг дуулдсан юм.
Тэр уул улаан шавар цацаж, усыг хордуулсан байж.
Энэ бүхэн тэр таягнаас болсон гэж үү?
Загаснууд үхэж, мэлхий уснаас зугтсан нь чиний Бурхны гайхамшиг гэж үү?
Үхсэн сэгэн дээр ялаа, бөөс үржиж,
өвчин тахал тараасан нь ид шид гэж үү?
Энэ бүхэн байгалийн жамаараа л болсон хэрэг, ямар ч бурхны тушаал биш!
Одоо явцгаа.
Энэ бүхэн Бурхны хүсэл гэдгийг чамд харуулахын тулд...
цэлмэг тэнгэрээс мөндөр бууж,
газар дээр гал мэт шатахыг чи харах болно.
Нар чанх дээр мандах үед
Египетийг харанхуй нөмрөхийг чи харах болно.
Тэгээд Бурхныг цорын ганц Бурхан гэдгийг мэдэж,
түүний хүсэл таалалд сөгдөх болно.
Энэ дэлхийн юу ч намайг чамд сөгдүүлж чадахгүй, Мосе.
Харагтун, мөндөр бууж эхэллээ.
Египет гурван хоног харанхуйд автахад,
чиний сайдууд намайг дуудуулах болно.
Гурван хоногийн харанхуйд
та нар шөнө айсан хүүхэд шиг л гоншигнож байсан.
Гурван өдрийн дараа нар мандана гэсэн Мосегийн үг үнэн байж.
Түүний ард түмнийг явуул,
үгүй бол Египет хүрхрээнээс далай хүртэл хоосорно шүү.
Миний эцэг боолуудыг суллах юм болов уу?
Сүйдсэн ургацаас яаж татвар хураах билээ?
Египетийг айдас захираад байна уу, эсвэл би үү?
Бид энэ дэлхийн ямар ч цэргээс айхгүй,
гэвч гай тахлыг илдээр дарах боломжтой гэж үү?
Үүнд ичих зүйл үгүй ээ.
Боолуудад бууж өгч байгаа нь Фараон биш,
харин түүний зөвлөхүүд юм.
Та бүхний хүсэлтээр би Мосег дуудууллаа.
Ард түмэн таныг адислах болно, агуу дээдэс минь.
Эзгүй сэнтийд дэлхий ертөнц бөхийх гэж үү?
Эзгүй гэж үү?
Фараон хүн төрсөн хүүдээ сэтгэлээ хатууруулдаг гэж үү?
Хэрэв еврейчүүдийг явуулбал, түүний хотуудыг хэн босгох юм бэ?
Чи Мосед сүрэлгүйгээр тоосго цохь гэж байсан.
Харин одоо ТЭР чамд тоосгогүйгээр хот босго гэж байна!
Хэн нь боол... хэн нь Фараон бэ?
Чи инээд сонсож байна уу, Рамзес?
Тийм ээ, хаадын доог тохуутай инээд байна,
Вавилон, Ханаан,
Троягийн хаад...
Египет боолуудын бурханд бууж өгөхийг хараад шоолж байна!
Еврейг оруулж ир.
Цэцэрлэг рүү яв. Фараоны хүү
эцгийгээ боолын хүүд басамжлуулахыг харах хэрэггүй.
Хүү минь, миний дэргэд зогс.
Түнэр харанхуй өдрүүд чамд үнэний гэрлийг харуулав уу, Рамзес?
Одоо чи миний ард түмнийг суллах уу?
Агуу дээдэс минь, бичээчээр зарлигийг уншуулна уу.
Тэр бичгийг надад өг.
Чи түүний бурхны хүч чадлыг сөрж чадахгүй!
Би түүний бурхныг мэдэхгүй! Тэднийг ч явуулахгүй.
Чи хэдий болтол Бурхны өмнө бөхийхгүй гэж зөрүүдлэх юм бэ?
Хэрэв чи дахин гай гамшиг авчирвал,
чиний бурхан биш, харин би өөрөө
Нил мөрнийг цусаар будах болно.
Чиний өвөг эцэг манай нялх хөвгүүдийн
цусыг урсгаж байсан шиг үү!
Египетэд дахин нэг гамшиг нүүрлэвэл,
Бурхан түүнийг чиний өөрийн чинь үгээр авчрах болно.
Улс даяар тийм их уйлаан майлаан дэгдэх тул
чи ард түмнийг минь гарцаагүй явуулах болно.
Миний өмнө дахиж бүү үзэгд, Мосе,
учир нь чи миний царайг дахин харах тэр өдөртөө
гарцаагүй үхэх болно.
Ийнхүү бичигдэх болтугай.
Би энэ боолуудын зулзага
болон бурханд нь дэлхий хэзээ ч мартахгүй хариуг барих болно!
Цэргийн жанжин аа,
Талисаас морин тэрэгнүүдийг дуудагтун.
Дахин нэг гамшиг нүүрлэх болно...
гэхдээ зөвхөн Гошений боолууд дээр!
Өрх бүрийн ууган хүүхэд үхэх болно,
Мосегийн хүүгээс эхлээд!
Чи Мосегийн суусан өнөөх хоньчин охин уу?
Египетийн хатан хаан үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм... түүний хэлсэнчлэн.
Манай нөхөр энд байхгүй.
Энэ Мосегийн хүү юу?
Тийм ээ, энэ бидний хүү.
Биднээс юу хүсэж ирээ вэ?
Надаас айх хэрэггүй дээ.
Би зөвхөн түүний чамайг гэх дурсамжаас л айж байсан юм.
Тэгээд чи түүнийг нь мартуулж чадаа юу?
Тэр бид хоёрыг хоёуланг нь мартсан.
Тэр бурхнаа хайхаар явахад чи түүнийг алдсан.
Харин тэр бурхнаа олоход би түүнийг алдсан юм.
Ядахдаа тэр чамд хайрлаж явах хүү үлдээж дээ.
Би хүүг нь аврахаар ирлээ.
Юунаас тэр вэ?
Фараоны зарлигаас.
Израилийн ууган хүүхэд бүр үхэх ёстой гэсэн зарлигаас.
Үхэх гэнэ ээ?
Абрахамын Бурхан минь!
Түүнд ийм зүйл хийхийг бүү зөвшөөрөөч! Хүүхдүүдийг минь өршөө!
Мидиан явах цуваа та хоёрыг хүлээж байна.
Миний тэрэг та хоёрыг хүргээд өгнө өо.
Намайг анзаарсанд чинь гайхаж байна шүү.
Өнөө өглөө ордонд бол чи тэгээгүй дээ.
Яасан? Над руу харахаас айгаа юу?
Юу хүсээ вэ, Нефретири?
Чамайг л, Мосе. Бидний бүх зүйл ингээд дуусч байна!
Чи Египетийг сүйрүүлнэ, эсвэл Египет чамайг сүйрүүлнэ.
Би зөвхөн чинийх, Мосе.
Тэр чиний хүүг аваад Мидиан руу явчихсан.
Яагаад явчихав аа?
Өөрийнхөө хүүгээс өмнө бусад хүүхдүүдийг аврахыг чинь тэр мэдэж байсан юм.
Юунаас аврах гэж?
Рамзес Ливийн сүхтнүүд, морин тэрэгнүүд, Сардинийн сэлэмтнүүдийг цуглуулж байна.
Яах гэж? Яагаад гэдгийг хэлээч!
Израилийн ууган хүүхэд бүрийг устгах гэж.
Өө, Бурхан минь!
Бурхан минь! Түүний өөрийнх нь амнаас Таны шийтгэл гарлаа!
Гэхдээ би чиний хүүг аварчихсан!
Миний хүү үхэхгүй ээ!
Харин Египетийн ууган хүүхэд үхнэ! Чиний хүү, Нефретири!
Чи Фараоны хүүд гар хүрч зүрхлэхгүй л болов уу!
Хахир хатуу сэтгэлээсээ болж Фараон өөрөө хүүдээ үхэл дуудлаа!
Гэхдээ тэр чинь МИНИЙ хүү шүү дээ, Мосе. Чи МИНИЙ хүүг хорлохгүй биз дээ?
Би өөрөө хэн ч биш. Бурхан өөрийн тааллыг биелүүлэхийн тулд намайг ашиглаж байна.
Чи түүнд надад ийм зүйл хийхийг зөвшөөрөхгүй байлгүй дээ.
Би ЧИНИЙ хүүг аварсан шүү дээ.
Харин би чинийхийг аварч чадахгүй нь.
Бурхан чинь чиний үгийг сонсдог шүү дээ, Мосе.
Шөнө дундын үед сүйтгэгч Египетийн нутагт ирж,
ууган хүүхэд бүхэн үхэх болно.
Фараоны ууган хүүгээс эхлээд
түүний зарц нарын ууган хүү хүртэл.
Чамайг Египетийн ханхүү байхад чи намайг тэвэрдэг байсан.
Чамайг ял сонссон боол байхад
би Фараоны ордны өмнө чиний хөлд сөгдөж билээ.
Учир нь би чамд хайртай байсан болохоор тэр, Мосе.
Энэ бол Эзэний гүйцэтгэж буй шийтгэл юм шүү, Нефретири.
Хүү рүүгээ буц даа.
Намайг гэх чиний хайр ямар ч бурхны хүчнээс хүчтэй.
Чи миний хүүг үхүүлэхгүй ээ.
Агуу уур хилэнгээ татаач, Эзэн минь!
Үхэл надад айсуй
Намайг чөлөөлөхөөр
Үхэл надад айсуй...
Үгүй дээ, Лилиа, чи үхэхгүй ээ.
Жошуа!
Жошуа, чи энд ирж амиараа дэнчин тавилаа шүү дээ.
- Чи чинь ууган хүүхэд. - Чи ч бас шүү дээ.
Хаалганы хатавч, босгыг тэмдэглэх хурганы цус авчирлаа...
Үхлийн элч чамайг алгасаад өнгөрөг гээд.
Жошуа, чи минь над дээр хүрээд ирсэн нь л надад хангалттай.
Би өөрийнхөндөө ад үзэгдсэн хүн.
Жошуа, намайг үхлээс биш, амьдралаас минь авраач.
Маргааш шинэ ертөнц ирнэ.
Үгүй! Энэ хаалган дээр ямар ч цус байх ёсгүй!
Датан, энэ түүний амийг аварна! Мосед Бурхан амласан!
Мосед үг л байна, Фараонд жад бий.
Санаж ав, Жошуа, тэр өөрийн хүслээр минийх болсон юм шүү.
Тэр чамайг өд сөдөөрөө халхалж,
Далавчин доор нь чи хоргодох болно
"Бид үхлийн сүүдэрт зогсож байвч,
"Эзэн бол бидний Бурхан. Эзэн бол ганц. "
"Эзэн бол ганц. "
Түүний үнэн чиний бамбай байх болно...
"Ай Ертөнцийн Хаан минь, энэ аймшигт шөнө биднийг хамгаалаач. "
Хүмүүс яагаад ингээд айгаад байгаа юм бэ?
Энэ шөнө бусад шөнөөс юугаараа өөр юм бэ?
Учир нь энэ шөнө Эзэн биднийг Египетийн боолчлолоос чөлөөлнө.
Шөнийн аймшгаас чи айхгүй байх болно
Фараоны цэргүүд байна!
Эсвэл түүнээс ч дор!
Өдрөөр нисэх сумаас ч айхгүй
Битиа!
Бурхнаас чинь айсандаа тэд намайг суллачихлаа.
Хаариас ирсэн хүн орж болох уу?
Бурханы өршөөлийг эрэгчдийн дунд харийн хүн гэж үгүй ээ.
Миний дамнуургачид яах вэ?
Эрх чөлөөг хүссэн хэн ч болов бидэнтэй явж болно.
Өнөө шөнө үхлийн харанхуй биднийг тойрон өнгөрнө.
Маргааш бидэн дээр эрх чөлөөний гэрэл тусна,
биднийг Египетээс гарах үед.
Би чамтай хамт явна аа, Мосе.
- Египетийн гүнж үү! - Фараоны гэр бүлээс шүү дээ!
Хиймэл шүтээнд мөргөгч!
Энэ эмэгтэй намайг Нил мөрнөөс гаргаж авсан юм,
тэгээд намайг эрдэм мэдлэгийн замд хөтөлсөн юм.
Мэрэд, Фараоны охинд сандал дөхүүлээдөх.
Таны нүүрнээс агуу гэрэл цацарч байна шүү дээ.
Хэзээ нэгэн цагт би үүнийг ойлгох байх даа.
Тэр бол Бурханы элч байгаа юм, гүнж минь.
Хэрэв тахлын амьсгал руу харахыг хориглоогүй бол,
харагтун, тэр энд байна.
Бүү хар, Елеазар.
Хаалгаа хаа, Жошуа, үхлийг тойрон өнгөрөг.
Тойрч өнгөрөх болов уу, Мосе? Нээрээ өнгөрөх болов уу?
Бурхан тэгж амласан юм, Елишеба.
"Бидний Бурхан Эзэн Та ерөөлтэй еэ,
"Газар дэлхийгээс талхыг өгөгч Та ерөөлтэй. "
Гүйгээрэй! Гүй!
Чамд ямар ч гай гамшиг тохиолдохгүй...
ямар ч гамшиг орон гэрт чинь ойртохгүй.
Дэргэд чинь мянган хүн унасан ч
Бид яагаад исгээгүй талх, гашуун өвс идэж байгаа юм бэ?
Хурдлаарай! Нөгөө замаар яв!
Энэ өвс бидэнд боолын амьдралын гашууныг сануулдаг юм, Елеазар.
Энэ бол яаран идсэн талх,
энэ шөнийг чи мартахгүй санаж явахын тулд юм,
үеийн үед, үүрд мөнхөд.
Үрийг минь надад буцааж өгөөч!
- Тэд чинь миний хүмүүс! - Бүгд л Бурханы ард түмэн шүү дээ.
Эргэн тойрон үхэл л байна!
Гэвч Эзэнд итгэгсдийг үхэл тойрон өнгөрдөг юм.
Елеазар, үүнийг үргэлж санаж яваарай...
Тэр танай гэрийг тойрч өнгөрсөн юм шүү.
Египетийн жанжид шөнийн манангаас айгаа юу?
- Хаа сайгүй үхлийн уйлах дуу дуулдаж байна. - Чөтгөрийн хараал л байх! Хар даа!
Би 30 жил дайнд явсан хүн, Фараон минь,
гэвч өнөө шөнө шиг айж байсангүй.
Шадар цэрэг ээ.
Жанжнуудыг цэргүүд дээрээ оч гэж хэл.
Үүр цайх зэрэгцээд бид довтолно.
Еврейчүүдийн нэг ч ууган хүү амьд үлдэх ёсгүй.
Еврейчүүдийг явуулчих, агуу эзэн минь,
үгүй бол бид бүгд үхэх нь байна.
Таны хүү байсан юм уу?
Миний ууган хүү.
Ямар ч шидэт эм, тарни тарлага тус болохгүй нь.
Тэр чинь Фараоны ууган хүү шүү дээ.
Энэ... тахлын өмнө бидэнд хийж чадах зүйл алга.
Аав минь.
Хүү минь.
Өөрийн чинь тарьсан хараал түүнд тусчихаж.
- Үүнийг хаанаас сонсов? - Мосегоос.
Би түүний хүмүүсийг явуулахгүй байсан нь
чиний хорт могой мэт хэл сэтгэлийг минь хатууруулсаных.
Чи зөвхөн Мосег энд үлдээх гэж л бодсон.
Миний хаан ширээ чамд огт хамаагүй байж...
миний хүү ч бас.
Би Мосегоос түүний амийг гуйсан юм.
Түүний нүүрэнд үхлийн сүүдэр тусчихаж.
Үгүй ээ... Тэр үхэхгүй.
Ахмад аа.
Хамгийн хурдан тэрэг хөлөглөөд, Мосег над дээр авчир!
Агуу Фараон минь, би түүнийг авчирна аа.
Тэр миний ганц хүү шүү дээ.
Чи яллаа, Мосе.
Боолын хөл Египетийн хүзүүн дээр гишгэлээ.
Надад хараал болох гэж л чи Нил мөрнөөс аврагдаж дээ.
Чиний сүүдэр эцэг бид хоёрын дундуур,
алдар нэр бид хоёрын дундуур,
хатан бид хоёрын дундуур туслаа.
Одоо чиний сүүдэр бүхнийг үхлээр дүүргэлээ.
Бидний дундаас зайлцгаа, чи ч, ард түмэн чинь ч.
Би та нарыг чөлөөллөө.
Бид чиний үгээр ч биш,
миний гараар ч чөлөөлөгдөөгүй, Фараон минь.
Бурханы хүч л бидэнд эрх чөлөөг өглөө.
Үг чинь хэтэрлээ!
Ард түмнээ, мал сүргээ, бурхнаа, тэр өвчин тахлаа ч аваад зайл.
Египетээс юу дуртайгаа олзлон ав! Зүгээр л явцгаа!
Аяа, Эзэн Бурхан минь...
Та хүчит мутраараа биднийг гашуун боолчлолоос гаргаж байна.
Маргааш бид чөлөөт ард түмэн болон одно.
Хүн бүр тарьснаа хурааж,
зөвхөн залбирахдаа л өвдөг сөгдөх болно.
Бид хөгшин залуугүй одно,
хүү охидоо ч дагуулан одно...
Бог, бод мал сүргээ туун явна,
учир нь Эзэнийг агуу гэдгийг би мэдэх бөгөөд
манай Эзэн бүх бурхдаас дээр билээ.
Тэр амьсгал хураачихаж.
Доод ертөнцийн агуу эзэн Сока минь...
Египетийн бурхдаас нүүр буруулсан би
одоо таны өмнө өвдөг сөгдөж байна.
Мосегийн бурхнаас илүү хүч чадалтайгаа харуулж,
миний хүүгээс булаасан тэр амийг буцаан өгөөч.
Үхлийн нуураар сүнсийг нь буцаан гаргаж,
амьд хүмүүсийн нутагт ирүүлээч,
би танд пирамидаас ч агуу сүм босгож өгье.
Аймшигт харанхуйн эзэн минь, намайг сонсооч...
Босцгоо, Израильчууд аа!
Эрх чөлөөний үүр хаяарахыг харагтун!
Аймшигт бөгөөд бүгчим шөнийн дараа,
дэлхий дахин урьд өмнө хэзээ ч үзээгүй тийм нэгэн өдөр ирлээ.
Зүүн, баруун, хойд, өмнө зүгээс,
тэд байгаа бүхнээ авч, мал сүргээ туун,
бог, бод мал, тэмээдээ урдаа туусаар ирцгээв.
Арав, зуу, мянга мянгаараа,
хүн, мал, ачаа тэрэгний тасралтгүй их цуваа,
бас асар олон мал сүрэг,
Сфинксийн өргөн чөлөө рүү цутган орж байв.
Рамзесын дөрвөн аварга чулуун хөшөөний хөлд,
хөлс, цус, шөрмөсөөрөө
цул хаднаас ухан сийлсэн,
нэгэн үндэстэн өндийж, дэлхийд эрх чөлөө мэндэлсэн юм.
Аав аа, Ребеккаг олсон уу?
Үгүй, олоогүй л байна.
Гурилын онгоцыг мөрөндөө үүрчих.
Ямар ивээлтэй өдөр вэ!
- Ребекка энд байна! - Баярлалаа!
- Үнээгээ авч явж болох уу? - Бид хаалга руу дөхөж байна.
Рахил, энэ тоосгоны буулганд туслаач.
Угаалгын тосоо мартав аа!
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Сүү, зөгийн бал бялхсан нутаг руу!
Би зөгийн бал амсаж ч үзээгүй. Замыг нь мэдэх хүн байна уу?
Ташуураас л хол байвал болох нь тэр! Цөлд эрх чөлөө хоолойг чинь чийглэнэ ээ.
Энэ захирагчийн өргөө! Орох хориотой.
Зайлцгаа! Бүгд гар!
Цэргүүд яагаад ирэв? Би хаалган дээрээ цус түрхээгүй шүү дээ.
Тэгвэл чулуунаас цус шүүрч дээ!
Чиний тэр чулуучин л намайг ийм болгосон юм шүү!
Хаалган дээрх тэр тэмдгийг чиний хамаг алт ч арилгаж чадахгүй...
...миний зүрх сэтгэлээс ч бас.
Үүний чинь төлөө чи ... хүртэл алхах болно доо.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ? Чи хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна уу?
Там руу л байгаасай гэж найдая!
Тэд Датан шиг хаашаа явж байгаагаа ч мэдээгүй,
хонин сүрэг шигээ л юунд ч санаа зовсонгүй.
Одоо тэд тоосгоны буулгаараа огт өөр ачаа үүрэх болов.
Тэдний дунд...
...усан үзмийн цэцэрлэг таригчид, үр суулгагчид явж байлаа.
хүн бүр өөрийн усан үзэм, инжрийн модныхоо дор суухыг горилж байлаа.
Энэхүү агуу эмх замбараагүй байдлаас...
чухам Иошуа л эмх цэгц, зорилго авчирч байна.
Овог бүрийн тугийг ард олны өмнө босго!
Левичүүд голд, Иуда баруун талд, Хефрон зүүн талд. Явцгаа!
Замаа хараад яваач! Миний галуунуудыг гишгэчихэв ээ!
Иосеф бол Иаковын хүү байсан юм.
Түүний өмсгөл олон өнгөтэй байж...
Аарон болон настнууд бүтээлэгтэй бие дамжлан явна, өвөө!
Эд бол өөрийн нутагт нь нутаглуулахаар авч яваа Иосефын яс шүү дээ.
Нубичууд байна, өвөө!
- Эрдэнэсийн тэргүүд ирж явна! - Египетээс авсан олз омог.
Хүнд хүчир ажлыг хуваалцсан бүхэн энэ алтнаас хүртэх болно! Май, хүү минь!
Тэр сохор хүнд өгөөрэй!
Эвэртэй, жижигхэн алтан тугал байна шүү, өвөө!
Хиймэл шүтээн. Шүтээнд мөргөгчдөд л зориулсан биз!
Гал баригчид ирж байна!
Шөнө тугуудынхаа дэргэд галаа түлцгээ,
хүн бүр бамбараа асаах боломжтой болно!
Елеазар, үүнийг тэргэн дээр өлгөчих.
Одоо харин өлгийг нь...
Иошуа!
Эх баригч, эмч нарт зориулсан тэргүүд надад байна.
Тэднийг 5000 тохойн зайд байрлуул...
Намайг ороолгосон ташуур болгоныхоо хариуг би чамаас авна даа, Датан!
- Өшөө хорсол санах өдөр гэж үү? - Би чиний ташуурыг амссан хүн!
Лилиа боол биш шүү, Датан! Чи өөрийнхөө ачааг өөрөө зөө.
Түүнийг л унуул!
Тэгээд, ах минь, одоо бид шинэ хянагч нартай болох нь дээ.
Бид одоо ямар ч эзэнд зүтгэхгүй!
Тийм ээ, гэхдээ удахгүй биз.
- Май, эмгэн минь. За, болов. - Иошуа!
Захирагчид зам тавь!
- Чи намайг хэн болохыг мэдэж байгаа. - Хэн БАЙСНЫГ чинь л би мэднэ.
Рамзест очоод намайг гэртээ эргэж ирж байна гэж хэл.
Тэр олон хүмүүс өнөөдөр Мосег дагаад цөл рүү явж л байг,
гэвч нарны халуунд нүд нь улайж ирэхэд,
ангасан уруул нь хагарч цус гоожоод ирэхээр,
өлссөндөө гэдэс нь базалж эхлэх үед,
тэд Мосегийн нэр болон бурхныг нь харааж эхэлнэ.
Тэгэхэд би тэднийг Фараон болон тоосгоны нүх рүү нь буцааж аваачих болно.
Ямар олон юм бэ.
Асар олон юм даа.
Эзэн минь, энэ зэлүүд цөл дундаас Таны замыг би яаж олох вэ?
Энэ их олон хүнд уух усыг би цөлөөс хэрхэн олох билээ?
Мосе... ард олон цуглачихлаа.
Тэгвэл Бурхны уул руу хөдөлцгөөе,
Тэрээр Өөрийн тушаалуудаа бидний оюун ухаан, зүрх сэтгэлд үүрд сийлэх болтугай.
Түүний агуу нэрийг магтан дуулж урагш алхацгаая!
- Тушаал юу байна, Иошуа? - Бүрээгээ үлээцгээ!
Сонс, Израиль минь! Энэ өдрийг санаж яваарай,
Эзэний хүчит мутар та нарыг боолчлолоос гаргасан энэ өдрийг!
Эзэн бол бидний Бурхан! Эзэн бол цорын ганц!