эрэгтэй хөтлөгч: Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд,
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Хохирогчдын тусгай алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүх.
- Хараал ид, хонгор минь, тэр концертыг алгасмааргүй байна.
- За тэгвэл чи энэ гутлаар нэг алхаад үз л дээ.
[нохой гийнэнэ] [цочин амьсгаадав] Өө!
Хүлээж бай, Фредди.
Сайн уу, Чуй.
Хөөрхөн минь, ийм орой энд юу хийж яваа юм?
- Жина, үгүй ээ, дахиад л уу.
- Тэр яг коридорын цаана амьдардаг.
- Тоглолт 20 минутын дараа эхэлнэ.
- Би Чуйг гэрт нь хүргэх хэрэгтэй. Явъя.
[үнсэв] Явъя, гөлөг минь.
- Сон де Куба энэ улсад анх удаа
тоглох гэж байхад бид хоцрох нь ээ?
Бурхан минь, Жина,
ганц секунд хоцорвол чамайг ална шүү.
[Чуй гийнэнэ]
- За, энэ байна.
Байна уу?
[шувууд жиргэнэ] Байна уу?
[амьсгаа давхцав]
Бурхан минь.
- Хохирогч Лаура Сантьяго, 24 настай.
Хүзүүний вен зүсэгдэж, цусаа алджээ.
Хоолойг нь зүүнээс баруун тийш
маш хурц хутгаар хэрчсэн байна.
Дотоож нь доошоо, хоёр талдаа шингэнтэй.
- Үхсэн цаг? - Хөшилтөөс нь үзвэл
10:00-10:30-ын хооронд болов уу.
[шувууд жиргэнэ] - Ярьж чаддаг ч болоосой.
- Би доктор Дулиттл биш л дээ,
гэхдээ нохойн амнаас арчдас авбал
түүнийг хамгаалах гэж байгаад
гэмтнийг хазсан эсэхийг мэдэж магадгүй. - Малын эмч хэрэгтэй юу?
- Үгүй, би чадна.
Ийшээ ир, хүү минь.
Сайн хүү.
[санаа алдав]
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
Миний Пити гэдэг нохойтой яг адилхан юм.
- Чамайг нохойтой байсныг мэдээгүй.
- Тийм ээ, ийм ажилтай хүнд гэртээ ирэхэд
амьтай юм угтах сайхан шүү.
- Манайд ч нэг нохой байсан.
Аав нэг шөнө түүнд тээглэж унаад
маргааш нь шууд асрамжид буцаачихсан.
- Нохойтой унтвал бүүрэгтэй сэрнэ гэдэг.
Эрчүүдтэй унтвал...
[зургийн аппарат товшив]
- Байр дотор юу ч хөндөгдөөгүй,
хүчээр орсон ул мөр алга. Тэр гэмтнийг таньдаг байж.
- Угаалтуурт таваг дэвтээсэн байна. Оройн хоол хийж өгсөн бололтой.
- Тэгээд тэр амттанд нь хоолойг нь хэрчээд
хутгыг дурсгал болгож авч явж.
- Дараагийн хоолоо хайгаагүй байгаасай л гэж найдъя.
- Би юу ч сонсоогүй. Тэр охин их дуугүй хүн байсан.
Би үргэлж найрсаг байсан. Би хүмүүст дуртай.
- Байрны харуул юу ч сонсоогүй гэнэ.
- Их зантай, мэдэж байгаа биз дээ.
Найз залуу нь их туранхай америк,
дандаа Хоул Фүүдсийн уут барьчихсан явдаг байсан.
- Найз залуугийнх нь нэрийг мэдэх үү?
- Би яаж найз залуугийнх нь нэрийг мэдэх юм?
Түрээслэгчдийнхээ хэрэгт оролцох зав надад байна уу?
- Харин тэднийг Хоул Фүүдс ордгийг мэдэж байна.
- Та Лаураг нэг залуутай орж гарч байхыг хардаг байсан.
- Дандаа биш. - Юу гэсэн үг вэ?
- Заримдаа тэр ганцаараа орж ирдэг, өөрийн түлхүүртэй.
- Хохирогчийн зөөврийн компьютерыг оллоо. Дотор нь юу ч алга.
- Сэжигтэй юм алга гэсэн үү? - Үгүй, ерөөсөө юу ч байхгүй.
- Тэр чинь сэжигтэй байна.
- Моралест өгч шалгуулъя.
Бас утсыг нь олсон.
Сүүлд Жан гэдэг хүнээс олон дуудлага иржээ.
- Найз залуу нь үү?
- Тийм, тэр мөн.
Үүнийг авч болох уу? Одоо түүнд хэрэггүй шүү дээ.
- Сантаг хүлээ. Нотлох баримт.
- Утсанд нь Жаны хаяг байна уу?
- Зүүн 83-р гудамж.
- Хөөе, болгоомжтой байгаарай.
Зарим эр гаднаа зөөлөн байх тусмаа
дотроо улам хатуу байдаг.
Шахаж байж л мэднэ.
- Би Лаураг хэдхэн цагийн өмнө харсан.
Зүгээр байсан...
үнэхээр зүгээр.
Ийм байх ёсгүй.
Би Лаураг маш их хайрладаг байсан.
- Чамайг уурлуултал нь уу.
- Бурхан минь. Та нар...
Та нар намайг ал--
Би жоом ч алдаггүй.
Гадаа гаргачихдаг.
- Хорхойд сайхан ханддаг нь аллагын өмгөөлөл биш.
- Лаура та хоёр яаж танилцсан юм?
- Би Анусара йог заадаг.
Лаура миний хичээлд суудаг байсан.
Анусара гэдэг чинь зүрх сэтгэлээ баясгах тухай.
- За, явъя.
- Намайг төв рүү авч явах гэж байна уу?
- Эндээс бол төв рүү л дээ, тийм.
- Эхлээд нохойгоо хооллочихож болох уу?
- Хурдал. - Молли, нааш.
[исгэрнэ]
Би ганцхан минутын дараа ирнэ ээ, Молли, за юу?
Санаа зоволтгүй.
Чуй яасан юм?
- Хашаанд байгаа.
- Тэр нь амьтан устгадаггүй газар мөн үү?
Би очиж авах хэрэгтэй. Одоо түүнд би хэрэгтэй.
- Эхлээд бидэнд чи хэрэгтэй.
Лаурагийн байрнаас хэдэн цагт гарсан бэ?
- Есөн хагасын орчим.
- Яагаад тийм эрт? Маргалдсан уу?
- Би дандаа хоноод байдаггүй байсан.
Лаура бид хоёр бие биенийхээ орон зайг хүндэлдэг байсан.
Тэгээд ч гэртээ харьж Моллиг салхилуулах ёстой байсан.
- Чи эмэгтэйчүүдээс илүү
нохойтой байхад тухтай байдаг төрлийн хүн шиг сонсогдож байна.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
- Нохойг удирдахад амар шүү дээ.
Дуудахад ирнэ.
Нөхцөлгүй хайрлана. - Тэгээд?
- Тэгээд Лаура салмаар байсан, харин чи үгүй.
Тэр захирагдаагүй болохоор чи хүчирхийлээд алсан.
- Лаураг хүчирхийлсэн гэж үү?
- Түүн дээр шингэн олдсон.
Чинийх гэдэгт хэдээр мөрийцөх үү?
- Би Лаураг хэзээ ч хүчээр секс хийлгэж байгаагүй.
Тэр өөрөө шийддэг байсан.
- Харин хоолойгоо зүсүүлэхийг тэр сонгоогүй.
- Надаас хойш хэн нэгэн орсон байх.
- Өнөө орой Моллиг салхилуулж байхад чинь хүн харсан уу?
- Тийм.
Би нэг...
За, маргалдаагүй, хөрштэйгөө ярилцсан.
- Аль байр? - Тэр 4-А-д амьдардаг.
- Одоо би хашаа руу явах хэрэгтэй.
- Суу.
Байж бай.
- Фин...
Бидэнд туслаад ПЕТА Паны алибийг шалга.
- Дуртайяа. - Нохойн арчдаснаас юм гарсан уу?
- Малын эмгэг судлаачаас хариу хүлээж байна,
гэхдээ нэг зүйл намайг гайхшруулсан.
Үрийн шингэнд хоёр өөр цусны бүлэг олсон.
- Лаура өнөө орой хоёр эртэй секс хийсэн байна.
- Чуй, шувуунууд хоёрт овоо үзүүлбэр болсон байх даа.
- Баярлалаа. - Жанд түлхүүр байсныг бид мэднэ.
Тэр орж ирээд Лаурагийн нөгөө найз залуутай таарна, өнөөх нь зугтана,
Жан үлдээд түүнд сургамж өгнө.
- Надад тайлбарлах хэрэггүй.
Уяатай өмд өмсдөг эрд би хэзээ ч итгэдэггүй.
- ЛОРА ДАХИАД НЭГ НАЙЗ ЗАЛУУТАЙ БАЙЖ.
- ТЭГЭХЭЭР ЧИ ХҮНИЙ ҮЛДЭГДЭЛ ДЭЭР ОЧИЖ БАЙСАН ГЭСЭН ҮГ.
- МЭДСЭН БОЛ БИ ТҮҮНИЙ ЭРХ ЧӨЛӨӨГ ХҮНДЛЭХ БАЙСАН.
- ЗА, ЖҮЖГЭЭ БОЛЬЁ, ГАНДИ МИНЬ.
ЧИ ЛОРАГ НӨГӨӨ ЗАЛУУТАЙ НЬ ОРОНДОО БАЙХАД НЬ БАРЬСАН.
ТЭД ЮУ ХИЙЖ БАЙСАН ЮМ?
"ДООШОО ХАРСАН НОХОЙ" ЖААХАН ХИЙЖ БАЙВ УУ?
- ҮГҮЙ. БИ ХЭЛСЭН ШҮҮ ДЭЭ.
- ТЭГЭЭД ЧИ ТЭР ЗАЛУУГ ХӨӨЖ ГАРГААД,
БҮХ УУРАА ЛОРА ДЭЭР ГАРГАСАН.
ЧАМД БОЛ УУР ИХ БИЙ.
ТЭР БҮХ
"БУРХНЫ БҮХ АМЬТНЫГ ХАЙРЛА" ГЭСЭН ДҮРИЙН ЦААНА БУЦАЛЖ БАЙДАГ, ТИЙМ ҮҮ?
- ҮГҮЙ! БИ ХЭЛСЭН ШҮҮ ДЭЭ.
ТА ХОЁРЫН ЭР ХҮН БОЛЖ ДАРАМТАЛДАГ АРГАД ЗАЛХЛАА.
БИ ӨМГӨӨЛӨГЧ АВМААР БАЙНА.
- ТЭР ЭРХЭЭ ЭДЭЛЛЭЭ.
- ОДОО БАС БЯСАЛГАЖ БАЙГАА ЮМ УУ?
- ШОРОН РУУ ОРОХООСОО ӨМНӨ ЖААХАН АМАР АМГАЛАН.
- ХАРАМСАЛТАЙ НЬ, ТЭГЭХГҮЙ.
ФИН ЗАЛГАСАН.
ЙОГИЙН ХӨРШ ТҮҮНИЙГ
10:15-Д ГЭРИЙНХ НЬ ГАДАА ХАРСАН БАЙНА.
ТЭД МАРГАЛДСАН ГЭНЭ.
ЯАГААД ГЭВЭЛ ТЭР НОХОЙНЫХОО БААСЫГ АВАХАА МАРТСАН.
- ТЭГЭХЭЭР ЯАХ ВЭ, ТОРГООД ЯВУУЛЧИХ УУ?
- ЯВАХААС НЬ ӨМНӨ ДНХ-Г НЬ АВ.
- ЯН АЛИБИТАЙ БОЛОХООР
НӨГӨӨ ЗАЛУУ Л АЛУУРЧИН БАЙЖ ТААРНА.
- ЛОРАГИЙН ЭЦЭГ ЭХ ХОЁР ДАХЬ НАЙЗ ЗАЛУУГ НЬ МЭДЭХ Ч ЮМ БИЛ ҮҮ.
- ЭНЭ УЛС...
ТЭР АМЕРИКАНОТОЙ ҮЕРХДЭГ НЬ ХАНГАЛТТАЙ МУУХАЙ БАЙСАН.
ГЭТЭЛ ХОЁР ЭР ҮҮ?
- ТҮҮНИЙГ ХОЁР ДАХЬ НАЙЗ ЗАЛУУТАЙ БАЙСАН ГЭЖ БИД ҮЗЭЖ БАЙНА, ТИЙМ.
- ТЭР ХЭЗЭЭ Ч ТЭГЭХГҮЙ.
- ХЭРЭВ ТЭР ТИЙМ ЮМ ХИЙСЭН БОЛ...
- ТА МАШ ИХ УУРЛАХ БАЙСАН. - МЭДЭЭЖ ТЭР УУРТАЙ БАЙНА.
ТЭР ДӨНГӨЖ ОХИНОО АЛДСАН ШҮҮ ДЭЭ.
ОДОО ЯВААД ӨГӨӨЧ.
- ДАХИАД ХЭДХЭН АСУУЛТ, ХАТАГТАЙ САНТЬЯГО.
ТАНЫ ГАР ЯАСАН ЮМ?
- ОСОЛДСОН ЮМ.
- ТЭР РЕСТОРАНД АЖИЛЛАДАГ.
- ӨЧИГДӨР ОРОЙ ТА ХААНА БАЙСАН БЭ, НОЁН САНТЬЯГО?
- ТЭР НАЙЗУУДТАЙГАА ГАРСАН.
- ТЭДНИЙ НЭРС ХЭРЭГТЭЙ.
- ТА НАР НАМАЙГ ОХИНОО АЛСАН ГЭЖ БОДООД БАЙНА УУ?
ТА НАРТ ЮУ ТОХИОЛДОО ВЭ?
ТЭР МИНИЙ АМЬ БАЙСАН...
МИНИЙ ЛОРА...
МИНИЙ НЯЛХ ҮР. - [УЙЛАВ]
- БИД ЭНЭ УЛСАД ИРСЭН ШАЛТГААН ТЭР БАЙСАН, МЭДЭЖ БАЙНА УУ?
ТҮҮНД БОЛОМЖ ОЛГОХ ГЭЖ.
ТЭР ДӨРВӨН ЖИЛ КОЛЛЕЖИД СУРСАН.
ТЭГЭЭД ГЭР БҮЛ РҮҮГЭЭ БУЦАЖ ИРЭХ ЁСТОЙ БАЙСАН. ГЭТЭЛ ҮГҮЙ.
АЖЛААС АЖИЛ ДАМЖААД, ТИЙМ ЭРЧҮҮДТЭЙ АЖИЛЛАСАН.
- ЛОРА ХААНА АЖИЛЛАДАГ БАЙСАН БЭ?
- БЕЛЛА МОДА ГЭДЭГ ДЭЛГҮҮРТ.
ГЭХДЭЭ ТЭР АЖЛАА АЛДСАН.
- МАНАЙ ЗОРИЛГО БОЛ ЮМ ЗАРАХ.
ЭНЭ ГУТАЛ ДЭЛХИЙД
ТА ХЭН БЭ ГЭДГИЙГ ХЭЛЖ ЧАДНА.
ХАТУУ Ч ГЭСЭН ДУР БУЛААМ... ХЭНЭЭС Ч АЙДАГГҮЙ ГАЛТАЙ.
ЭСВЭЛ ҮҮНИЙГ ЭХНЭРТЭЭ БЭЛЭГЛЭВЭЛ
ТЭР ТАНЫ БҮХ НҮГЛИЙГ ӨРШӨӨНӨ.
ЯДАЖ АМРАЛТЫН ӨДРҮҮД ДУУСТАЛ.
- ЗА, ТЭГЭХЭЭР ЛОРА САНТЬЯГО ТАНЫ
БОРЛУУЛАЛТЫН ТҮВШИНД ХҮРЭЭГҮЙ ГЭСЭН ҮГ ҮҮ?
- ЛОРА ЭХЭНДЭЭ ҮНЭХЭЭР САЙХАН БАЙСАН.
ТҮҮНД ТИЙМ УРАМ ЗОРИГ БАЙСАН.
ЖИРИЙН ЖАРАН НАСТАЙ ЭМЭГТЭЙГ
ЗӨВ ОРООЛТ ЗҮҮВЭЛ МЕРИЛ СТРИП БОЛНО ГЭЖ ИТГҮҮЛЭХЭЭР.
- ТА "БАЙСАН" ГЭЛЭЭ.
МУУ ЮМ БОЛСОН УУ?
- [САНАА АЛДАВ] ХОНГОР МИНЬ, НААД ЧИНЬ БАГАДСАН ҮГ.
- АЙМШИГТАЙ ЮМ.
ҮНЭХЭЭР АЙМШИГТАЙ, ӨРӨВДӨЛТЭЙ ЦҮНХ БАЙНА.
- НЭГ ӨДӨР ТЭР ИРЭХДЭЭ... ӨӨР БОЛЧИХСОН БАЙСАН.
- ТЭРИЙГ БҮҮ АВ!
ГУЙЯ! ТА БҮГДЭЭРЭЭ!
Яв! Эндээс зайл!
Эндээс юу ч битгий ав!
Яв! Яв!
- Би ард байсан. Түүнийг орилохыг сонссон.
Ксанакс уулгах гэж үзсэн.
- Тэгээд юундаа тэгтлээ бухимдсан юм?
- Мэдэх юм алга.
Гүйгээд гараад явсан. Түүнээс хойш хараагүй.
Чао. Явсан нь дээр дээ.
- За, энэ нэг л утгагүй байна.
Бүсгүй тэнд сар ажиллачихаад
нэг өдөр гэнэт тэсэрнэ гэж үү?
- Доторх үнийг нь харсан уу?
Ил цагаан хэрэглээний шунал нь түүнийг дэлбэлсэн байх.
- Тийм ээ, гэхдээ тэгтлээ солиортол уу?
- Зөвхөн тэр биш л дээ.
Тэр хоёр залуутай нууцаар уулздаг байсан,
дээрээс нь эцэг эхийнхээ уламжлалт хүлээлттэй ноцолдож байсан.
- Стейблер.
За. Тийм ээ, одоо очлоо.
Майлс Лаурагийн компьютероос юм олжээ.
- Сонин юм уу?
- Эмэгтэйчүүдийн бөгсний зураг арван гига орчим.
- Тоглоогүй юм байна.
Их бөгс байна даа. - Лаура лесби байсан юм уу?
- Хэдэн найз залуутай байсан. Аль алинд нь татагддаг байж болно.
- Тийм фетиш сайтууд руу зураг явуулдаг байсан ч юм билүү.
- Өө, эмэгтэй хүний бөгсөнд зориулсан бүтэн сайт гэнэ ээ.
- Тэрэнд буруу юм байна уу?
- Лаурагийн аавын алиби батлагдсан.
Шөнө дунд хүртэл хоёр найзтайгаа бааранд байсан.
- За, тэгэхээр Лаура хоёр залуутай уулздаг,
эмэгтэй бөгсөнд дуртай, бас
хэт үнэтэй бутикт галзуурсан.
- Ийм сайхан охиныг хэн үхээсэй гэж хүсэх вэ?
- Компьютерыг нь арчсан хүн байж магадгүй...
эсвэл арчсан гэж бодсон хүн.
Эдгээр зургийг сэргээхэд жаахан хугацаа орсон.
- Өөр сэргээх юм байна уу? - Зөвхөн эд.
- Тахианы зодоон уу?
- Стеройдтой шувууд,
текилатай залуусын зугаа.
Ёстой найр байна даа. - Хөлийг нь хар.
Үүнийг богино хутга гэдэг. Хагас инчийн ир.
- Түр хүлээ.
Тэр чинь Лаурагийн аав байна.
- Томруулъя.
- Чиний зөв. Ноён Сантьяго байна.
- Гудамжны тэмдэг байна.
Бруклины Пенсильвани өргөн чөлөө.
- Би шувууддаа хайртай. Би шувууддаа хайртай.
- Би ч эхнэртээ хайртай. Гэхдээ найз бүсгүйнхээ нүдийг ухуулах гэж
хөлийнх нь хумсанд ир зүүдэггүй.
- Өчигдөр шөнө баарны дараа
наашаа ирснээ хэлэхээ мартжээ.
Шувуу түүнийг тоншсон байна.
- Жаахан зугаацсан л юм.
- Тийм үү. Лаура ч бас энд зугаацдаг байсан уу?
- Лаура зодооныг үзэн яддаг байсан.
- Тэгвэл яах гэж дагаж ирээд
зураг аваад байсан юм?
Аавтайгаа цагийг сайхан өнгөрөөх гэж үү?
- Ээж нь намайг энд ирдэг хэвээр гэж хэлсэн.
Тэгээд л өөрөө хүрээд ирсэн.
Маш их ууртай байсан.
- Тийм байх. Гэхдээ тахианы зодоон хууль бус.
Хүн шоронд орж болно.
Матаас хийхээс нь болиулах хэрэгтэй болсон уу?
- Үгүй. Үгүй. Бид зүгээр л маргалдсан.
Тэр зургийг гурван долоо хоногийн өмнө авсан.
Охиноо хамгийн сүүлд тэр үед харсан.
- Лаура зодоонд яагаад тэгтлээ бухимдсан юм?
Таныг хэрэгт орно гэж айсан уу?
- Лаура шувуудад хайртай байсан.
Тэр намайг тэдэнтэй зөв харьцаж эхэлтэл...
би түүний аав биш гэж хэлсэн.
- За, тэгэхээр Лаура амьтанд хайртай байж.
ПЕТА-гийн залуутай үерхдэг байсан.
- Дэлгүүрт унагаасан бүх үзүүлэнгүүд нь...
цүнх, гутал гээд бүгд арьсаар хийсэн байсан.
- Тэгэхээр манай бүсгүй амьтны эрхийн идэвхтэн байж.
- Харин өгзөгнүүд үүнд ямар хамаатай юм?
Уорнер нохойн амнаас гарсан шинжилгээний хариуг явууллаа.
Хоёр өөр өмдний ширхэг байсан.
- Тэгэхээр тэр бүсгүйг хамгаалах гэж оролдсон байна.
- Өмдний ширхэг. Нэг нь цэнхэр полиэстер, нөгөө нь олс.
- Цэнхэр полиэстер гэдэг чинь манай нууц эр байна.
- Харин олс бол огт нууц биш.
- Тийм ээ, Чуй намайг хазсан.
Лора бид хоёр унтахад жаахан хардсан юм.
- Та хоёр өмдөө өмссөн чигтээ унтсан юм уу?
- Тэгвэл хэрэг үү? - Энэ улсад бол биш.
Бас эмэгтэй хүний өгзөг ч хэрэг биш. Харин азарган тахиа зодолдуулах бол хэрэг.
Лора аль алийг нь зураг авах дуртай байсан.
- Эднийг хаанаас олсон юм?
- Компьютероос нь. Олон арваараа байсан.
Чи найз бүсгүйгээ зурагт дуртайг мэддэг байсан уу?
- Баримтат кино жаахан оролддог байсан.
Гэхдээ тэр тухайгаа ярих дургүй.
Бүтээлч явцад муу гэдэг байсан.
Би тэрийг нь хүндэлсэн.
- Мэдээж хүндэлсэн биз.
- Гэхдээ хүмүүстэй ярилцлага хийж байсныг нь мэдэж байсан.
Учир нь тэр зав багатай болсон.
- Түүнийг нь ч бас хүндэлсэн.
Өөр санаанд орох юм байна уу? - Аан, тийм.
Лора бид хоёр өнөөдөр үдээс хойш
дуртай түүхий хоолны газраа хооллох байсан юм...
Трайбека дахь номын гарын үсгийн дараа.
- Манай нийгэм эмэгтэйчүүд, амьтдыг
ер нь адилхан хардаг...
махны хэсэг мэт.
Мах идэлт, эцгийн эрхт ёс хоёр гар нийлж ажилладаг.
Бид эмэгтэйчүүдийг эд зүйл болгохыг зогсоож чадахгүй.
Дөрвөн хөлт ах дүүс,
далавчит эгч нараа идэхээ болих хүртэл шүү дээ, тийм үү? [алга ташилт]
Баярлалаа. Баярлалаа.
- Энэ өгзгийг өмнө нь харж байгаагүй билүү?
- Тийм ээ, Лора миний номын бүх зургийг
олсон юм.
Тэр Нью-Йоркийн их сургуульд миний оюутан байсан, маш овсгоотой.
Их юм хийх хүүхэд байсан даа.
Баримтат кино нь гэхэд л.
- Ямар баримтат кино?
- Махны тухай нүд халтирмаар илчлэлт хийж байсан.
Анхны ярилцлага нь би.
- Тэр төслийг зогсоохыг хүсэх хүн мэдэх үү?
- Эр хүн болох гэж ядсан махчин найз залуу нь.
- Тэр вегантай үерхдэг байсан. Магадгүй өөр хүн ч байсан байх.
- Кинондоо ярилцлага авч байсан
өөр хүн та мэдэх үү?
- Мэдээж Дин Жонс.
Уур хилэнгээр дүүрсэн хүн дээ.
- Тийм ээ, би ууртай байлгүй яах юм.
Өнгөрсөн долдугаар сарын дөрвөнд энд бургер шарсан.
Гэтэл бөөр маань ажиллагаагүй болж,
таталт өгч эхэлсэн.
- Нэг бургер идээд тэгтлээ өвдсөн гэж үү?
- И колигоор дүүрсэн байсан.
Надад гемолитик уреми болгосон.
Намайг арван долоо хоног хиймэл комд байлгасан.
- Тэр насан туршдаа энэ сандал дээр байна.
- Яах вэ, ядаж би амьд байна шүү дээ.
Өнгөрсөн зун дөрвөн настай охин бургер идсэн.
Эхлээд уушги нь, дараа нь бөөр нь,
тэгээд зүрх, тархи нь ажиллагаагүй болсон.
- Бид супермаркетийн сүлжээг шүүхэд өгөхөөр оролдож байна.
Тэд мах нийлүүлдэг компаниудаа буруутгаж байгаа.
- Та өвдөөгүй юм уу?
- Үгүй, тэр дүфүтэй хотдог идсэн.
Тэр шарсан хоолны ганц сайн юм нь тэр байсан.
- Тийм болохоор Лора таныг кинондоо оруулахыг хүссэн байна.
- Тэр бүхнийг харуулахыг хүссэн.
Нэг ширхэг бургерт мянган үхрийн мах орж болдгийг мэдэх үү?
Тэгээд бид бүгдийнх нь бактерийг авч
талхны завсар чихэж байгаа юм.
Санаа зовох юмгүй биз дээ?
Яагаад гэвэл олон компани махаа аммиакаар боловсруулдаг.
- За тэгэхээр тэр махан котлетын
Майкл Мур болох гэж байжээ.
- Энэ бүгд Жэйк Брэдшоугийн л ачаар.
- Тэр эмэгтэйн найз нь юм уу?
- Үгүй, Лора түүнийг загалмайлсан эцэг минь гэдэг байсан.
- Тийм ээ, Лорагийн талаар сонссон.
Харамсалтай юм. Сайн охин байсан.
Пөөх, үхрийн махтай тако л биш байгаасай.
- Хөөх, амьдрал эрсдэлээр дүүрэн шүү.
- Лора киногоо хийж байхдаа үүрсэн эрсдэл шиг үү.
- Тийм. - Та хоёр яаж танилцсан юм?
- Бохирдсон үхрийн мах зарахыг эсэргүүцсэн цуглаан дээр.
- Тийм ээ, тэгээд та... загалмайлсан эцэг нь болсон уу?
- Би түүнд чиглүүлж туслахыг хичээсэн, тийм.
Мэдээж тэр кинондоо намайг ярилцсан.
Аан, эцсийн хувилбарт ороогүй бололтой, тийм үү?
Тэр... махны том компаниудаас хүн,
эсвэл лоббичдоос ярилцлага авсан уу?
- Тэр кино заримыг нь уурлуулсан гэж бодож байна уу?
- Бүгдийг нь.
Үхэрт тэжээл болдог эрдэнэ шиш тарьдаг хүмүүсээс эхлээд
үхрийн мах боловсруулдаг нөхөд хүртэл,
тэр бүү хэл АНУ-ын Хөдөө аж ахуйн яам хүртэл.
Уг нь таны хоолноос таныг хамгаалах ёстой гэдэг дээ.
- За, гэхдээ би хүссэнээ идэх эрхийг минь
төр засаг хянаасай гэж огт хүсэхгүй.
- Лорагийн кино таныг ч бас хатгасан бололтой.
- Үнэндээ бид алахаас буцахгүй болтлоо
уурласан хүнийг хайж байна.
- Киног нь нэг харчихвал
би илүү тус болж магадгүй юм.
- Бид эргээд холбогдоно. Баярлалаа.
- Аан. Сайхан хооллоорой.
- Олигтой мэдээлэл өгсөнгүй дээ.
- Тэр мах иддэггүй байж болно,
гэхдээ нууц олсон хүн шиг аашилж байна.
- Лорагийн кинонд ямар нэг юм байгааг тэр мэдэж байна.
Тэр өөр хаана нуусан байж болохыг мэдэхгүй.
Тэр баримтат кино энд байсан бол
бид өдийд олчихсон байх байсан.
- Ядаж Лорагийн зураг авсан камерыг нь ч гэсэн.
Би тэр хальсан дээр юу байгааг хармаар байна.
- Тийм ээ, нөгөө нууц атгасан нөхөр чинь ч бас.
Брэдшоу түүнийг энд хайж яваад Лораг алсан байж магадгүй.
- Тэгвэл Лораг алсан юм бол бидэнтэй уулзахыг яах гэж зөвшөөрсөн юм?
- Биднийг төөрүүлэх гэж. - Мэдэхгүй.
Тэр киног огт үзээгүй юм шиг л байсан.
- Бас тэр хальсыг гартаа оруулахын тулд
алж ч мэдэхээр харагдсан.
- За, тэгвэл ДНХ-гийнх нь зөвшөөрөл авч,
түүнийг хасъя. - Эхлээд Финтэй шалгая.
Брэдшоугийн талаар сэжүүр оллоо гэж сая мессеж бичлээ.
- Брэдшоугийн хүмүүс Лораг алагдах үед
түүнийг оффист байсан гэж баталж байна.
Тэр алуурчин биш, гэхдээ цус нэхэж яваа хүн.
Нийтлэлүүдийг нь хар.
"Шилдэг арван рестораны гал тогооны хаалганы цаана",
"Үхлээр тоглох нь: Тоглоомын компаниуд хүүхдүүдийг яаж аюулд оруулдаг вэ".
- Тэгэхээр Брэдшоу илчлэгч сэтгүүлч юм байна.
- Шүгэл үлээгч, бузар ухагч.
- Эрх чөлөөний тэмцэгч үү, террорист уу гэдэгтэй адил.
Аль талд байгаагаас л шалтгаална. - Бас нэг нийтлэл байна.
- "Шинэ нууц зам:
махны том компаниуд Мексикээс цагаачдыг хэрхэн элсүүлдэг вэ".
- За, ингээд л ойлгомжтой.
Лора цагаачдын охин,
испани хэлтэй, амьтны эрхийн идэвхтэн.
Тэр түүнийг бохир ажлаа хийлгэх гэж татсан.
- Танай охинд томчуудтай үзэлцэх зориг байсан.
Брэдшоу үүнийг өөртөө ашигласан нь
анхны удаа биш.
Хоёр жилийн өмнө сонин нь түүнийг халсан.
Тэр уралдааны машин жолоодуулж нууцаар ажиллуулах гэж хүүхэд хөлсөлсөн.
Хүү ослоор амиа алдсан.
- Брэдшоу одоо хүртэл яаж ажиллаад байгаа юм?
- Эцэг эхтэй нь тохиролцсон. Хэрэг битүүмжилсэн.
- Тэгвэл чи яаж олж авсан юм?
- Нэг бичиг хэргийн ажилтныг жаахан аргадаад авчихсан.
Брэдшоу одоо нэг интернет мэдээний сайтад ажилладаг,
юу гэдэг гээч?
"Жинхэнэ хувилбар". - Тийм.
Одоо тэр бидэнд өгөх цаг нь болсон.
Би хэлсэн шүү дээ, Лаура Сантьяго миний ажилтан байгаагүй.
Үгүй, та өөрийгөө түүний зөвлөгч байсан гэсэн.
Би түүнд жаахан л тусалсан.
Та цагдаагийн мөрдөн байцаалтад саад болж байна.
Сонс доо, тэр надаас тусламж гуйсан юм.
Би хаашаа явахыг нь хэлсэн. Хэнтэй ярилцахыг нь хэлсэн.
Ямар камер хэрэглэх талаар зөвлөсөн.
Өө, тийм үү?
Кино нь ямар болсон бэ? - Мэдэхгүй.
Энэ долоо хоногт надад анхны эвлүүлгээ үзүүлэх гэж байсан.
Тэгээд сонс, хэрвээ та нар тэр киног олбол
би нийтлэл хийнэ. - Лаурагийн тухай юу?
Түүний олж мэдсэн зүйл ил болохыг өөрөө хүсэх байсан гэж бодохгүй байна уу?
Таны нэрээр үү?
Хөөе, би сэтгүүлч хүн.
Би үнэний араас явдаг.
Лаурагийн хийж байсан зүйлд би итгэж байсан.
Тэр сток-кар уралдаанд
амиа алдсан хүүд итгэж байсан шигээ юу?
За, Брэдшоу, одоо үнэнийг нь ярья.
Лаура яг юу хийж яваад алагдсан юм?
Лаура нууцаар ажиллаж байсан.
Донна Роза Митсэд,
мах боловсруулах үйлдвэрт.
Нөхцөл байдал үнэндээ хэр муу байгааг харахыг хүссэн.
Киногоо “Нядалгааны газрын дотор” гэж нэрлэх гэж байсан.
Харин өөрөө нядлуулчихаж.
Намайг Роза Долетти гэдэг.
Ням гараг бүрийн орой манайхан оройн хоолонд цугладаг.
Тэгээд бид тавин жил хийж ирсэн
Донна Роза Митсийн махан бөмбөлөг, хиамыг
амтархан зооглодог.
Одоо та ч гэсэн манай бүтээгдэхүүнийг
гэртээ амтлах боломжтой.
Буон аппетито.
Манжа. Манжа.
Стоп! Гайхалтай, Роза.
Би лав түүний махан бөмбөлгийг авна.
Гэр бүлийн бизнест ажиллах сайхан л байдаг байх даа.
Тийм ээ. Би энд арван зургаан жил ажиллаж байна.
Сайхан ч хүнд ажил шүү.
Хүмүүс их солигддог уу, ноён Райли?
Тийм ээ. Хүмүүс ирж л, явж л байдаг.
Тийм болохоор ажилчдаа сайн таньж амждаггүй.
Гэхдээ Лаура Сантьягог та ажилд авсан уу? - Тийм, дажгүй охин байсан.
Испаниар ярьдаг болохоор бусадтайгаа сайн нийцсэн.
Түүний хамт ажиллагсадтай ярилцаж болох уу?
Дураараа.
Лаура их сайхан ааштай байсан. Өглөө бүр “сайн уу” гэдэг.
Тэр хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Үгүй. Маш эелдэг байсан.
Цалин нэмүүлнэ, цаг багасгана гэж хэн ч хүсдэггүй.
Үгүй. Бид энд их жаргалтай.
Дарга сайн, хүмүүс сайн.
Лаура энд хоёр, гурван долоо хоног ажилласан.
Тийм ээ, хүмүүс түүнд дажгүй байсан.
Харин нэг хүн түүнд бүр их дуртай байсан.
Тийм үү, хэн?
Хорхе Варгас, Папи Чуло.
Өөрийгөө жинхэнэ хүүхнүүдийн эр гэж боддог юм.
Тийм, ийм төрлийг мэднэ.
Варгасыг бүгд мэднэ.
Тэр сайн хүн шүү.
Хүүхнүүдтэй ч “сайн” гэж дуулсан.
Энд шинэ хүүхэн ажилд ороход
[инээв] тэр угтаж авдаг баг шиг л болдог.
Лаура Сантьяго түүнийг хол яваарай гэж хэлсэн эсэхийг мэдэх үү?
Надаас асуувал, тэд нэлээд дотно харагдсан.
Хэр дотно? - Ингэж хэлбэл ойлгомжтой.
Хэрвээ хүүхэн спагетти байсан бол
Варгас махан бөмбөлөг нь болохыг хүснэ.
Тийм ээ, Варгас хүүхэмсэг байсан.
Эмэгтэй ажилчидтай дандаа сээтэгнэнэ.
Заримдаа бүр гар хүрчихдэг.
Ажил дээрээ анхаарал сарнисан
мах зүсэгч байлгах боломжгүй.
Хэзээ халсан юм?
Хэдхэн хоногийн өмнө. - Хаяг нь бий юу?
Байгаа.
Халагдсанаа яаж хүлээж авсан бэ?
- Өө, ёо... [инээв] тэр ёстой уурласан даа.
Шууд л яваад өгсөн.
Шүүгээгээ ч хоослоогүй.
- Бид нэг үзчихэд болох уу?
Варгас сагсчин юм уу?
- Тийм ээ, ажилчдын зарим нь завсарлагаараа
цаахна талбай дээр сагс тоглодог.
- Энэ нөхөр сагс тоглож,
алиалахаас өөр ажил хийдэг байсан уу?
- Сарын шилдэг ажилтан болоогүй л гэе дээ.
[шүүгээний хаалга хаагдана]
[тодгүй яриа]
- [инээв]
20 доллар, Молина.
Дээрээс нь өмнөх тоглолтын арван новшийн доллар
надад өртэй хэвээрээ шүү.
- Хорхе Варгас. - Ядарсан харагдаж байна.
Тавхан минут амсхийвэл яасан юм?
- Та нар андуурч байна. Надад ажиллах зөвшөөрөл бий.
- Бид цагаачлалынхан биш.
- Бас эмч нар ч биш л дээ,
гэхдээ гар дээрх чинь нэлээн муухай зүсэлт байна.
- Би махны үйлдвэрт ажилладаг. - Халагдах хүртлээ.
- Нохойн хазалт биш гэдэгт итгэлтэй юу?
- Надад нохой байхгүй.
- Зүгээр л нохойд хайртай бүсгүйд ухаангүй дурласан--
Лаура Сантьяго.
- Лаура юу? Үгүй, бид найзууд байсан.
- Тийм, гэхдээ чи илүүг хүссэн.
Тиймээс л чи түүнийг хүчиндсэн.
- Хүчин? Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Юу яриад байгаа юм? Лаура миний найз.
- Англи хэлээ сайжруулах хэрэгтэй дээ, папи.
Тэр чиний найз байсан. Лаура үхсэн.
- Лаура надад англи хэл, бичиг баримтад тусалдаг байсан.
Намайг гэртээ ир гэж хэлсэн.
- Тэнд чи өөр найзтайг нь харсан...
найз залуу Янтай. - Хэн?
- Тэгээд л атаархаж,
түүнийг хүчиндээд алсан.
- Үгүй, би тэгээгүй. - За.
Баасан орой 10:00-аас 10:30-ын хооронд хаана байсан бэ?
- Би эхнэртэйгээ оройн хоолны дараа муудалцсан.
Тэгээд салхилахаар гарсан.
- Салхилах гэж. Хэн нэгэн чамайг харсан уу?
- Үгүй. Би бухимдсан байсан.
Зүгээр л алхсаар байсан.
- Тэгвэл чи шоронгийн камер руу алхах нь дээ, Хорхе.
Чиний ДНХ Лаурагаас олдсон шингэнтэй таарсан.
- ДНХ?
Би та нарт ДНХ өгөөгүй шүү дээ.
- Үгүй ээ, өмхий пүүз чинь өгсөн.
Оймс өмсөж баймаар юм.
- Үгүй. Тангаргалъя. Би Лауратай байгаагүй.
- Харин эрхтэн чинь байсан байна.
- Яаж?
Лаура үнэхээр хөөрхөн байсан ч би түүнд гар хүрээгүй.
Энэ үнэн.
Эхнэрээс минь асуу--
би салхилахаар гарсан.
- Энэ новшийг хадаад авъя. Эхнэр дээр нь оч.
Гэрт нь хэн хөх полиэстр өмд өмсдөгийг ол.
- Өмд нь энд байна.
Би бүгдийг нь, бүгдийг нь долоо хоног бүр угаадаг.
- За, бидэнд зөвхөн хөх нь хэрэгтэй.
- Цамцнууд нь хэрэгтэй юу? Өөр юм?
- Зөвхөн өмд. - Яагаад?
- Тэр асуудалд орсон, бид туслах гэсэн юм.
- Өө, тийм үү?
Тэгвэл нүүхэд нь тусал.
- Та хоёр салж байгаа юм уу? - Тэр өөр хүүхэнтэй байсан.
Би түүнийг хөөж байгаа.
Ай, бурхан минь.
- Яасан бэ?
- Тэр... тэр хэд хоногийн өмнө нэг өмд хаясан.
Урагдсан, цустай байсан.
- Одоо байгаа юу?
- Нохойн амнаас олдсон хөх ширхгүүд
Варгасын өмдтэй таарсан.
- Тэгэхээр ноён Полиэстр нууц байхаа болилоо.
- Тэдэн дээрх цус ч бас биш.
Лаурагийнх байна.
- Новшийг барьчихлаа. - Арай болоогүй.
Тэр өмдөн дотроос бас нэг сонин юм олсон.
Дотор гуяны хөлсний толбон дотор.
Варгасын ДНХ...
Хөлснөөс гарсан ДНХ.
- Таарахгүй байна. - Системд хэн болох нь ч алга.
Гэхдээ эрэгтэй хүнийх гэдэг нь тодорхой.
- Яаж тийм байж болох юм?
- Варгасын өмдийг өөр хүн өмссөн гэж үү?
- Бидэнд шинэ нууцлаг эр гарч ирлээ.
- Хөлсний толбоноос ДНХ...
одоо хаана хөлөрч байгаагаа ч бодох хэрэгтэй болох нь.
- Шинжлэх ухааны гайхамшиг даа, хонгор минь.
- За, бид юу мэдэж байна?
Үрийн шингэн байна...
Лаура Сантьягогийн биед
Хорхе Варгас, Ян Эйк хоёрынх.
- Бас нохойн аманд байсан ширхэгүүд
хоёр өөр өмднөөс гарсан.
Варгасын цэнхэр полиэстер, Эйкийн олсон даавуу.
- Тэгвэл Варгасын өмдөн дэх гурав дахь эрийн хөлсийг
яаж тайлбарлах вэ?
- Нэг бол Варгас өмдөө түрээслүүлдэг,
эсвэл хэн нэгэн түүнийг аллагад гүтгэж байна.
- Хэрэгтэй бол түүний үрийн шингэнийг олж чадах хүн.
- Бас түүний явалддагт уурласан хүн,
хатагтай Варгас шиг.
Лаура Сантьягог алагдахаас хоёр цагийн өмнө
та хаашаа явсан бэ?
- Та нар энийг яаж олсон юм?
- Эсрэг талын архины дэлгүүр.
Хяналтын камертай.
- Тийм. Би найзтайгаа пикникт явсан.
- Шөнө үү? Гадаа хорин хоёр градус хүйтэн байхад?
- Би буруу юм хийгээгүй. Түүний надад хийсэнтэй адил биш.
- Хөөе, түүний араар тавьсан нь
түүнийг алуурчин болгож гүтгэх шалтаг биш. - Ай, үгүй.
Би хэзээ ч тэгэхгүй. Тэр намайг хуурч байсан.
Өөр эмэгтэйд, тэр Лаурад дурлачихсан байсан.
Түүнээс өмнө бас өөр хүнтэй.
- Эдгээр зургийг та авсан уу? - Үгүй.
Нэг эмэгтэй надад захидалтай явуулсан.
"Би
"түүнтэй уулзаж эхэлсний дараа л чиний тухай мэдсэн.
"Гэхдээ үнэн нь
"Хорхе одоо бид хоёрын хэнийг нь ч хүсэхгүй.
"Лауратай зугтах гэж байгаа болохоор.
Бид яаж зүгээр хараад суух юм бэ?"
- Тэгээд та ямар нэг юм хийх хэрэгтэй болсон.
- Тэр эмэгтэй... хэрвээ би түүнд
түүний нэг цамц, нэг өмд,
бас түүний... чи мэднэ дээ, тэрийг өгвөл гэсэн.
- Үрийн шингэн үү?
- "Би хүчиндүүлсэн гэж уйлж хэлнэ,
"тэгээд түүнийг том асуудалд оруулна.
"Бид түүнд сургамж өгнө,
тэр дахиж хэнийг ч хуурахгүй."
- Тэр... тэр... нэг шөнө гэртээ ирсэн.
Тэгээд... тэгэхийг хүссэн.
Тэр дандаа бэлгэвч хэрэглэдэг.
- Тэгээд та үүнийг өмдтэй нь хамт мөсөн хайрцагт хийсэн үү?
- Тэр эмэгтэй... миний сүмийн хажуугийн
жижиг цэцэрлэгийн сандлын доор орхи гэсэн.
- Тэгээд ороод нүглээ наминчлах гэж үү?
- Түүнийг аллагад буруутгана гэж би мэдээгүй.
Маргааш нь тэр Хорхегийн өмдийг
миний хаалганы гадаа хайрцагтай, зурвастай үлдээсэн.
Цагдаа ирвэл өг гэж байсан.
- Тэгэхээр та захидал бичсэн
тэр эмэгтэйтэй огт нүүр тулж уулзаагүй гэсэн үү?
- Тэгээд тэр "Жейн Смит" гэж гарын үсэг зурсан.
Хуурамч нэр байх нь гарцаагүй.
- Та нар Хорхег одоо шоронгоос гаргаж өгөөч?
Тэр гэртээ ирж болох уу?
- Ашиггүй дээ. Та энд байхгүй болохоор.
Ванесса Варгас, та хэрэгт саад учруулсан хэргээр баривчлагдлаа.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдаж болно.
ШҮҮХ ТАНХИМД.
ТА ӨМГӨӨЛӨГЧ АВАХ ЭРХТЭЙ...
- Чөлөөтэй боллоо, амраг минь. - Эхнэр минь яах юм?
- Тэр чамайг аллагад гүтгэсэн, Хорхе.
Чи буцааж авмаар байвал
Томбсоос өөрөө батлан дааж гарга.
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Ёстой төгс өгөөш байж--
гэртээ асуудалтай, хүүхнүүд рүү нүд унагадаг.
Алуурчин тэр хоёрыг мөрөө баллахад ашиглажээ.
- Гэхдээ яагаад анхнаасаа Лаураг онилсон юм бол?
- Донна Розагийн махны газар
хэнд ч харагдуулахыг хүсээгүй юм харсан байж магадгүй.
- Тэгвэл тэр газрыг өөрсдөө шалгах цаг болж дээ.
- Чи эхлээд цэвэрлэгээ хийнэ,
сайн байвал дээш нь дэвшүүлнэ, за юу, Таня?
- [орос аялгаар] За, маш сайн. Баярлалаа.
- Хөөе, аан...
оросоор нэг юм хэл дээ, хонгор минь.
- [оросоор ярив]
- Таалагдлаа.
Маргааш уулзъя. - За, мистер...
- Намайг Кики гэ.
- За, Кики.
- Хөөе, чи түүнд юу гэж хэлэв?
- [хэвийн хоолойгоор] Өө. "Зааны төмсөг савлуулаад яв" гэж.
- Гоё.
- Энэ газар үнэхээр ой гутам, бохир--
жаран хөлтнүүд.
- Ммм, чи бүр өлсгөчихлөө.
- Хархны баас хаа сайгүй.
[түг]
Хүн ирж байна. Би явлаа.
- Ола. Кэ таль?
- [орос аялгаар] Уучлаарай. Испани хэл үгүй.
Энд үргэлж ийм бохир байдаг уу?
- Өө, тийм ээ, байцаагчид ирэхээс бусад үед.
- Жоом их байна.
- Аан, дасчихдаг юм.
Санаа зоволтгүй.
- Гэхдээ мах руу орох байх.
Хөлдөөгчинд гоожсон юм харлаа.
- Олон юм бүү асуу.
Энд нэг охин ажилладаг байсан,
тэгээд зураг авч эхэлсэн.
- Зураг?
- Си, камераар.
- Тэгтэл тэр хараад булаагаад авсан.
Маргааш нь тэр ирээгүй.
- Том биетэй нь--Кики юу?
- Үгүй, мастер. Би ажилдаа орлоо.
- [хэвийн хоолойгоор] Рейлли Лаураг
үйлдэл дээр нь барьсан бололтой.
Би оффис руу нь ороод нэгжээд үзье.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - [орос аялгаар] Цэвэрлэж байна.
- Тийм үү? - Зүгээр.
- Надад бол тагнаж байгаа л харагдаж байна.
- Цагдаа! Түүнийг тавь.
Ноён Рейлли, та баривчлагдлаа.
- Юуны төлөө? Тэр зөвшөөрөлгүй орсон.
- Цагдаад халдсан хэргээр.
- [хэвийн хоолойгоор] Бас ДНХ-г чинь авмагцаа
аллагын хэргээр.
- [ёолов]
Та нар намайг Лаураг алсан гэж бодож байна уу?
- Үгүй, хоолойг нь хэрчиж,
Хорхе Варгасын ДНХ-г дотор нь хийж,
компьютерыг нь цэвэрлэсэн гэж бодож байна.
- Тэгэхээр тэр юу бичиж байсан юм, Рейлли--
мах боловсруулах үйлдвэр гэж нэрлэдэг тэр гахайн хашааг чинь үү?
- Манай ажил цэвэр явдаг.
- Өө, болиоч. Би тэнд ганцхан цаг байсан,
бөөлжих шахсан шүү.
- Чи шоронд орно, найз аа.
Тэнд чи өөрөө шинэхэн мах болно доо.
- [басамжлав] Та нарын төсөөлөл ийм сайн нь аз юм даа,
учир нь нотолгоо алга.
- Бос.
- Яагаад?
- Өмдөө тайл.
- Хөөе, миний бөгсийг харах гээ юу,
Эхлээд жаахан өдөж байж эхэлдэг юм шүү.
- Тайлаад.
[санаа алдав]
[инээвхийлэв]
- Эргэ.
[санаа алдав]
- Хазуулсан мөр алга.
- Эхнэр тийм юманд дургүй--
цэвэрхэн ирланд бүсгүй.
- Нохойд огт хазуулаагүй гэж үү?
- Хоёр хөл нь хоёулаа цэвэр байсан.
- Чуй өмднөөс нь л зуугаад
маханд хүрээгүй бололтой.
- Ингээд бидний хэрэг дахиад л суларлаа.
Тэр зодсон хэргээ хүлээнэ,
чамайг юм хулгайлж байна гэж бодсон гээд.
- Тэгэхийнхээ яг өмнө Лаурагийн бичлэгийг эвтэйхэн бутлаад хаячихсан.
- Моралес үүнээс юу ч сэргээж чадахгүй бол бид дууслаа.
- Тэгвэл энийг нэг мэрээд үз.
Рейлигийн шүдний чигчлүүр дээрх ДНХ
өмдөн дээрх хөлсний ДНХ-тэй таарч байна.
- Тэгэхээр Рейли Варгасын өмдийг өмсөж байсан.
- Бас Лаурагийн цус тэр чигтээ наалдсан байсан.
Тэр шөнө Рейли түүний байранд байсан гэсэн үг.
- Манай зочинд дууссан гэдгийг нь хэлээд ир.
- Хүмүүс ээ, тэр баривчлагдсан.
Та нар жаахан хүлээх хэрэгтэй.
- Гуйя, ноён цагдаа,
манай мастер энд байгаа-- ноён Бэйли.
- Ноён Рейлиг хэлж байна уу?
- Саад болсонд уучлаарай. Хатагтай Роза их сандарсан байна.
- Харин та?
- Альберто Сарафини, компанийн өмгөөлөгч.
Би үйлчлүүлэгчтэйгээ уулзмаар байна.
- Өмдөө өмссөн үү, Рейли?
Өмгөөлөгч чинь ирлээ. - Ноён Сарафини.
Хатагтай Роза энд байгаа юу?
- Түүнтэй уулзуулж өгөөч.
- Уучлаарай, гэхдээ ноён Рейли
одоо танай өмгөөлөгчтэй хамт байна.
- Гэхдээ би... би ойлгохгүй байна.
Тэр дандаа сайн ажилтан байсан, шаргуу ажилладаг,
бидний хэлснийг бүгдийг хийдэг.
- Хүндэтгэж байна, хатагтай Долетти,
гэхдээ та анх энд орж ирэхдээ
нэрийг нь ч мэдэхгүй байсан шүү дээ.
- Би түүнийг мэднэ. Тэр сайн хүн.
Хэрвээ муу юм хийсэн бол
заавал шалтгаан байгаа.
- Лаура Сантьяго танай үйлдвэрээс асуудал олсон,
түүнийг ноён Рейли нуух гэж байсан гэж бид бодож байна.
- Би...
Хэрвээ үнэн бол тэр надад хэлнэ.
[инээвхийлэв]
Тэр... Донна Розаг сонсоно.
- Донна Роза танд санаа зовж байна, ноён Рейли.
- Тэгэх нь ч зөв.
Түүнийг хэргийн газарт байсныг нотлох баримт бидэнд бий.
- Юу? - Тайван бай.
Тэд чамайг айлгах гэж байна.
[хаалга тогшив]
- Хатагтай Роза.
- Тэдэнд үнэнийг хэл, ноён Рейли.
Гуйя, чи ямар нэг юм хийсэн бол, тэр хөөрхий охиныг гэмтээсэн бол
тэдэнд хэлэх ёстой, яагаад гэвэл...
үнэн л бүхнийг зөв болгоно.
Гуйя.
Ноён Рейли, гуйя.
- Рейли, түүнийг сонс.
Чи тэр эмэгтэйн амьдралыг сүйрүүлчихлээ.
[хаалга хаагдав]
Одоо эр хүн шиг байх боломж чинь. Зүгээр хэл.
- Би хийсэн.
- Ноён Рейли, дуугүй!
- Би Лаураг алсан.
- Амаа тат. - Лаура дотор биднийг бичиж байсан.
- Би танд хориглож байна...
- Тэр биднийг хаалгах гэж байсан.
Би ажлаа алдаж чадахгүй. Эхнэр маань сая ихэр төрүүлсэн.
- Сүүлчийн удаа...
- Лора биднээс бүхнийг булаах гэж байсан.
Тэр миний амьдралыг сүйрүүлэх гэж байсан.
- Би Донна Розагийн махны үйлдвэрт
гурван долоо хоног ажиллаж байна.
Надад ганцхан цагийн аюулгүй ажиллагааны сургалт өгсөн.
Нуусан камераараа
та нарын одоо харах бүхнийг би бичсэн.
Энэ гоождог хөлдөөгчийн усанд
үхэлд хүргэх нян байж болно.
Листери гэдэг...
Тэгээд энд тэнд гүйлдэх хархыг яриад ч хэрэггүй.
Гамбургер хийхээр машинд
аюултай юм орж байхыг би харсан--
шавж, шил...
үхрийн баастай холилдсон махны өөдөс.
- Кино үзэхээр шийдээ юу?
- Тийм ээ, Моралес ер нь эвлүүлээд ойлгочихсон.
Хэн нэг нь үзэх ёстой гэж бодлоо.
- Нэг үг байдаг даа-- "Юу иднэ, тийм л хүн болно."
Үхэр уг нь эрдэнэ шиш идэх ёсгүй амьтан.
Тэд шингээж чаддаггүй.
Гэхдээ эрдэнэ шиш хямд.
Тэгээд бид тэднийг хэт өвчлүүлэхгүйн тулд
антибиотик тарьдаг.
Хурдан өсгөх гэж даавар ч тарина.
Яг тэр даавар, антибиотикийг
манай хүүхдүүд идэж байна.
- Алив! Хурдаа нэм!
Энд мөнгө урсаж байна шүү! - Манай бүсгүйчүүдийн алуурчин байна.
- Энэ юу вэ?
- Ажил дээрээ сүртэй эр, байцаалтад бол шал аймхай.
- Би одоо ч ойлгохгүй байна.
Тэр зүгээр л буугаад өгсөн. - Алив ээ, хүмүүс ээ! Хөдлөөч!
- Чи Эллиот хоёр түүнд бүр
ДНХ нь таарсныг ч хэлээгүй шүү дээ.
- Замаас холд.
Сэг ингэж эвддэг юм, Ривера.
- Түр хүлээ. Дахиад тавь, гэхдээ удаашруул.
Чи миний харж байгааг харж байна уу?
- Райли солгой.
- Уорнер Лорагийн хоолойг
зүүнээс баруун тийш огтолсон гэсэн.
Тэгэхээр алуурчин баруун гартай байх ёстой.
- Райли хэргийн газарт байсан нь тодорхой.
Тэнд өөр хүн байсан.
- Хамгийн их алдах юмтай нэгэн.
- Орооч, орооч.
Оройн хоолонд үлдмээр байвал үлд дээ.
Ням бүр би бүх гэр бүлдээ хоол хийдэг юм.
- Тийм ээ, өө, их сайхан сэтгэл байна, хатагтай Долетти,
гэхдээ үгүй ээ, баярлалаа.
- Өнөөдөр мягмар гэдгийг эс тооцвол шүү дээ.
- Өө, би хөгшин хүн. Самуурах юм аа.
- Бид танаас хэдэн зүйл асуумаар байна.
- За, жороо бол өгөхгүй шүү.
- Лора Сантьягогийн аллагын тухай.
- Өө, аймшигтай, үнэхээр аймшигтай.
Ноён Райли тийм юм хийнэ гэдэгт итгэмээргүй юм.
- Ямар сонин давхцал вэ. Бид ч бас итгэхгүй байна.
- За тэгвэл, хэн хийснийг нь олоосой гэж найдаж байна.
Дахиад хүн гэмтэхээс өмнө.
- Өө, бид ойртож байгаа.
Үнэндээ бид үүнийг
Райлитай цусан холбоотой хүн хийсэн гэж бодож байна.
Эхлээд тэр бүгдийг үгүйсгэсэн.
Тэгснээ гэнэт, ямар ч шалтгаангүй,
хэргээ хүлээсэн. - Таныг орж ирэнгүүт.
- Бараг л таныг хамгаалах гэсэн юм шиг.
[инээнэ]
Намайг хамгаалах гэж үү, яагаад? - Яагаад гэвэл?
Тэр таны хүү болохоор.
Хар даа, та энд түүний ихрүүдийг,
өөрийн ач нарыг тэвэрчихсэн байна.
Энэ бол түүний хуримын зураг.
Харин энэ жаахан сонин шүү--
зүгээр л мастер чинь юм бол хуримын зургийг нь өлгөх үү?
- За.
Жонни бол талийгаач нөхрийн минь хүү--
сүнс нь амгалан байг.
- Овог нь Райли. Та итали хүн ч биш.
- Өө, боль доо. Хар ирланд гэнэ ээ.
Бид Долетти гэдэг нэр авсан юм,
итали хийсэн гэж бодвол хүмүүс махан бөмбөлөгт дуртай шүү дээ.
- Тэгээд өөр ямар сонин юм
эндээс олдох бол, Роза, аан?
Ванесса Варгасын захиаг бичсэн бичгийн машин чинь үү?
- Надад бичгийн машин байхгүй.
- Алив дээ, чам шиг жижигхэн хөгшин эмээ
компьютерт нэг их дасахгүй шүү дээ.
Чи юмыг хуучин аргаар хийх дуртай.
Танай бизнесийн гол худлаа нь энэ биз дээ?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Бичгийн машин чинь хаана байна, Роза?
- Миний юманд бүү хүр. - Тэгвэл яах юм?
Лораг алсан шигээ биднийг алах уу...
ертөнцөд чинь орж ирээд
жижигхэн нууцуудыг чинь илчилсний төлөө?
- Хөөе, энийг хар даа.
- [цочин амьсгаадах]
- Бас нэг бохир худал ил боллоо.
- Хаашаа явах нь вэ, Роза?
Хар даа, Мунч.
Шууд хутга руу явлаа.
- Тийм ээ, тэгээд баруун гараараа авлаа.
- Яг Лорагийн алуурчин шиг.
- Жонни дэндүү сул дорой байсан.
Үргэлж тийм сул дорой.
Үргэлж гоншигноод, түүнийг би тэвчдэггүй байлаа.
Тэгээд өсгүүлэхээр эгчдээ өгсөн.
- Гэхдээ чи түүнийг хөлсөлсөн. - Тэр өт
ээж Роузын хэлснийг дандаа хийдэг байсан.
- Лорагийн хоолойг хэрчихээс бусдыг нь.
Та хоёр тэр байранд очсон,
гэхдээ чамайг тушаахад тэр алж чадаагүй.
- Би насаараа мах хэрчсэн.
Би яргачны охин.
Хөдөлмөрлөж олсноо хамгаалахын тулд хийх ёстойгоо л хийдэг.
- Одоо чи өөрийгөө хамгаална.
Тэр хутгаа тавь.
- Миний о-оройн хоол яах юм бэ?
Махан бөмбөлөг болоогүй байна. [гав товших]
Манайхан хэзээ мөдгүй ирнэ.
- За за, чамгүйгээр ч гэсэн
тэд хоолоо сайхан идчихнэ ээ.
- Дотор нь юу байгааг мэдэхгүй л бол шүү дээ.
Хадмал тайлбарыг КэпшнМакс бэлтгэв.