Эрүүгийн хуульд
бэлгийн гэмт хэргийг
хамгийн жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм
жигшүүрт хэргийг мөрддөг
мөрдөгчид бол элит нэгжийн
Тусгай Хохирогчдын Хэлтэс юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Мөрдөгч Кэссиди,
та гурван жил халхавчаар
Барт Ганзел гэх янхны эзний хүн байсан.
Үнэн үү?
Тийм. Ажлаас гарсны минь мөнгө цээжинд хоёр сум болсон.
Асуултад дарааллаар нь
хариулж давтъя, болох уу?
За. Мэдээж, өмгөөлөгч өө.
За тэгье.
Ноён Ганзелтай ажиллаж байхдаа
Карисса Гибсон гэдэг биеэ үнэлэгчтэй уулзсан уу?
Энийг бүгдийг нь давтах хэрэгтэй юу?
Бичлэг дээр Ганзел хүн алснаа хүлээсэн шүү дээ.
Шинэ өмгөөлөгч нь тэр нотлох баримт
хүчинтэй эсэхэд эргэлзэж байна.
Тийм үү? Тэр чинь миний асуудал биш.
Чи миний гэрч биш байсан бол доо.
Чи ч бас тэгээсэй гэж хүсэж байгаа.
Гэхдээ бид энд байна. Тэгэхээр хийе дээ.
Асуултаа асуу, өмгөөлөгч өө.
Би ням гарагт Амтракаар явна.
Зараг Үндэсний амьтны хүрээлэнд аваачиж магадгүй.
За, би хүлээж байя.
Автобусаар яв л даа, Ник.
Нью-Йоркоос Ди-Си хүртэл хорин доллар.
Жорлонгийн зогсоол байхгүй.
Тийм болохоор би эмэгтэй хүнтэй аялдаггүй юм.
Чи сайн дураараа үлдсэн юм байна.
Гэртээ хар, Манч.
Гэмтнүүдийг маргааш ч барьж болно.
Чи ер нь хэн бэ?
Мөрдөгч Бенсон хаачив?
Шөнийн ээлжээс чөлөө авсан.
Ахмад амарч байхад уу?
Бидэнд санаа зоволтгүй.
- Бид ажлаа хийнэ. - Мария, сонс доо.
Хөөе...
Энэ чинь түүний хуваарьт
саад болохгүй, Мария.
Тэр зургаахан настай.
За...
Дараа залгая.
Юугаар туслах вэ?
Тусалж чадна гэж найдаж байна.
Намайг хүчиндсэн.
Цагдаа хүн.
Кэссиди хүчиндсэн гэж байна уу?
Манай Кэссиди юу?
Дөрвөн жилийн өмнө.
Тэр янхны эзний хүнд халхавчаар орсон байсан.
Дахиж уулзаагүй гэнэ.
Сонин дээрх зургийг харах хүртлээ.
Ганзелын шүүх хурлын тухай.
Их л сонин давхцал байна.
Кэссиди Ганзелын эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байтал
энэ эмэгтэй гарч ирээд ийм хэрэг тохлоо.
Кэссиди хязгаар давах дуртайг бид мэднэ.
Ганзел ахмадыг мансууруулаад
цогцос орон дээр тавихад чи энд байсан уу?
Кариссаг хэлж байна уу?
Кэссидигийн янаг биеэ үнэлэгчийг?
Тиймээс л тэр кампусын цагдаа болж,
Бронксын шүүхэд шөнийн ээлж хийж байгаа.
Тэр шийтгэлээ авсан.
Тэгээд бид яах ёстой юм?
Тэр эмэгтэйг явуулчих уу?
Журам гэж бий.
Дотоод хяналт эсвэл даргадаа мэдэгдэх ёстой.
Эхлээд Крейгентэй холбогдоод үзье.
Биминид загасчны завин дээр байгаа хүнтэй юу?
Дүрмийг дагах ёстой.
Чамайг үүнд хэт баясаасай гэж хүсэхгүй байна, ойлгов уу?
Түр хүлээ.
- Энд юу хийж яваа юм? - Тэнэг ээ.
Онгойлгохоосоо өмнө хэн бэ гэж асуудаггүй юм уу?
Хоолны захиалга гэж бодсон юм.
Бид ярилцах хэрэгтэй.
Одоо. Орж болох уу?
Одоо тохиромжгүй байна.
- Брай... - Зүгээр ээ.
Би зохицуулчихсан.
- Чамд зочин ирээ юу? - Тийм.
Дүү чинь.
Тэр хурхирах дуртай.
Маргааш залгая.
Хөөе, хариулт хэрэгтэй юу?
Лив?
Сайн уу, залуусаа.
Дотоод хяналтаас өглөө 06.00-д над руу залгасан.
Бид чамтай холбогдох гэж оролдсон,
гэхдээ чи завгүй байсан.
Хүчиндсэн хэрэг гэнэ.
Хаанаас гарч ирсэн хэрэг вэ?
Хизер Риггс гэдэг бүсгүй.
Хизер хэн гэнэ ээ?
Танил царай байна уу?
Тийм.
Тийм ээ, нэрийг нь Бруклин гэж бодож байсан.
Өмнө нь биеэ үнэлдэг байсан.
Юу болсон юм?
Баригдаа юу? Наймаа хийх гээд байна уу?
Өөрөө сайн дураараа ирсэн.
Би Ганзелийн эсрэг мэдүүлэг өгөхийн яг өмнө үү?
Ганзелд ажилладаггүй гэж хэлсэн.
Тийм, тэр үнэн.
Энэ түүнээс өмнө болсон явдал.
Тэр жижиг гарын сутенерт ажилладаг байсан,
Франц эр,
Андре Ларуш.
Новшийн амьтан. Одоо баривчлагдсан.
Хатагтай Риггс өөрийгөө хүчээр биеэ үнэлүүлсэн,
Ларуш чамайг түүнтэй унт гэж явуулсан гэж мэдүүлсэн.
Тэр эмэгтэй худлаа ярьж байна.
Тэгээд чи мэдүүлгийг нь Дотоод хяналт руу явуулчихсан уу?
Брайан...
Бидэнд өөр сонголт байгаагүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ, мэднэ.
Кэссиди, юу байна, анд аа?
Өглөөний цайнд л дайрч орлоо.
Кэссиди.
- Хөөе, Лив. - Сайн уу.
- Удаан уулзсангүй. - Чамтай уулзах сайхан байна.
Бид ямар нэг юмнаас хоцорчихов уу?
Та хоёр мэдэх шаардлагагүй.
Юу болоод байна?
Түүнээс өөрөөс нь асуу.
За тэгье.
Чи нээрээ юу?
Чи Кэссидитэй юу?
Би чамд хэлээгүй,
яагаад гэвэл энэ чиний хэрэг биш.
Тэгээд тийм сүртэй юм ч биш.
Бас чамд хэлээгүй,
яагаад гэвэл чи яг ингэж хүлээж авна.
ТУ БРИДЖЕС КАФЕ МЯГМАР, ХОЁРДУГААР САРЫН ХОРИН ЗУРГААН
Ганзелийн удирддаг мафийн тухай л асуудал.
Амарог үүнийг шалгуулж байгаа.
Үүнээс арай тодорхой хэлж болох уу?
Намайг хүчиндсэн хэрэгт гүтгэсэн.
- Хүчиндсэн хэрэг ээ? - Тийм.
Хэзээ?
Хэн?
Сонс, Лив,
чи буруу асуулт асуугаад байна гэж бодож байна.
За.
Тэгвэл би юу асуух ёстой юм?
Дотоод хяналт уу? Нээрээ юу?
Бурхан минь.
Барба хэлэхдээ, Кэссидиг гүтгэсэн бол
Дотоод хяналт учрыг нь олно гэсэн.
Чи нээрээ хэлж байна уу? Дотоод хяналт уу?
Тэд өөрсдөө гүтгэсэн юм.
Та нар Кэссидиг мэднэ.
- Тэр мөн юм болов уу? - Үгүй.
Гэхдээ тэр өөрийгөө хамгаалж чаддаггүй,
үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Мэдээж чимээгүйхэн.
Хохирогчтой ярьж болохгүй.
Танилуудтай нь ярь.
Хохирогч ажилтай гэсэн.
Хууль ёсны ажил уу?
Шонгийн бүжиг заадаг
Ийст Виллижид.
Явъя. Аргаа хэрэглэе.
ПОЛЕРСАЙЗ СТУДИ МЯГМАР, 2-Р САРЫН 26
Гол булчингаа чангал.
Нөгөө гараа тавь.
Хөлөө зөрүүл.
Тэгээд эргэ.
Нэг л биш байна.
Гүйлтээс хамаагүй дээр юм.
Би Бобби Наварро. Менежертэй уулзах уу?
Тийм ээ, бид тантай яримаар байна
багш Хезер Риггсийн талаар.
Хезер үү? Сайн хүн шүү дээ. Яасан юм?
Зүгээр л суурь шалгалт.
Энд хэр удаан ажиллаж байгаа вэ?
Жил орчим. Их алдартай.
Итгэж болох хүн үү?
Маш. Энэ юуны тухай юм?
Мөнгөний асуудалтай байсан уу?
Миний мэдэхээр үгүй.
Энд амжилттай, дагагч олонтой.
Хувийн амьдрал нь? Найз залуу?
Асуудал гарсан уу?
Би менежер, тэр ажилтан.
Би түүнд итгэдэг.
Гэхдээ та нар дуугүй байвал
би та нарт итгэж чадахгүй байж мэднэ.
Уучлаарай.
Хамгаалалтанд оров уу?
Харин ч дайрч байна.
Хезер тийм алдартай юм бол
яагаад долоо хоногт хоёрхон удаа заадаг юм?
Бусад багш өдөрт дөрвөн хичээл ордог.
Хезер менежер Бобби Наваррод
хувийн шонгийн бүжиг хийдэг бололтой.
Хезерийн бүх сошиалд
Боббигийн зураг алга,
харин өөр багшийн хуудсыг хар.
Тэд Боббитой хамт байна.
Тийм, бүр хоёулхнаа.
Дуртай ажилтан нь байх.
Тийм.
Тэр менежер ямар хүн бэ?
Хулгайн хэргээр баригдаж байсан,
хар тамхи хадгалсан, чекний залилан ч бий.
Бас Чайна-таун дахь букмейкертэй хамт баригдсан.
Байнга хожигддог мөрийчин.
Алдаа ихтэй нөхөр.
Мэдээллээр бол
20 мянган долларын өртэй.
Чек хуурамчаар үйлддэг байхдаа
хуурамч үнэмлэх хийдэг байсан.
Нэг нь Терри Мэттьюс.
Нөгөө нь Леонард Хоровиц.
Тэгэхээр муу гар байна.
Хезертэй ямар холбоотой юм?
Үүнийг хар.
Энэ Ганзелийн Райкерс дахь зочдын жагсаалт.
Сүүлчийн нэрийг хар.
Терри Мэттьюс.
Хүлээ.
Хезерийн найз залуу Ганзел дээр очсон гэж үү?
Хэзээ?
Түүнийг энд ирэхээс хоёр хоногийн өмнө.
Тэгэхээр адилхан гэмтнүүд.
Ганзел түүнд мөнгө төлөөд
найз охиноор нь Кэссидиг буруутгуулсан.
Тийм биз дээ? Параной. Хэн ч булхайцаж болно.
Би Барбад хэлсэн.
Би ч бас Барбатай ярих хэрэгтэй.
За.
Лив, хамт байлгах хүн хэрэгтэй юу?
Мэдэж ав, энэ протоколд орохгүй.
Энэ чиний хэрэг биш.
Ойлголоо. Гэхдээ тэгтэл
хохирогч гэх Хизер Риггс
Бобби гэдэг найз залуутай байж...
Наварро. Тэр гурав хоногийн өмнө
Ганзел дээр очсон байна.
Провос ч бас шалгаж чадна.
Мундаг юм, тэгэхээр чи мэдэж байгаа юм байна.
Наварро найз бүсгүй нь Кэссидиг таньдгийг мэдсэн,
Ганзел шүүхэд орохыг мэдсэн,
Хизерээр Кэссидиг гүтгүүлсэн.
Тэгэхээр баттай нотолгоо. Хэрэг хаагдлаа.
Наварро Хизерээс
мөнгө салгах боломж харсан байж болох ч
Кэссиди буруугүй гэсэн үг биш.
Энэ бол үндэслэлтэй эргэлзээ.
Одоогоор мөнгө өгсөн ямар ч баримт алга.
Олдоогүй.
Чи Ганзел чекээр төлсөн гэж бодоо юу?
Бид шалгасан.
Тэгээд бас өөр юм байна.
Хизерийн хуучин сутенер Андре хэлэхдээ,
Хизер Кэссидитэй уулзсан гэсэн.
Яасан гайхмаар юм.
Андрег үүний төлөө ялаас нь чөлөөлөө юу?
Мөн түүний хуучин биеэ үнэлэгчдийн нэг, одоо засарсан гэх эмэгтэй,
Хизерийг Кэссидитэй
хоёр цаг өрөөнд орсныг харсан гэж тангарагласан.
Бас Хизер Кэссидигийн
дотор гуян дээрх сорвийг маш нарийн дүрсэлсэн.
Би биеийн үзлэгийн зөвшөөрөл авна.
Тэгж төвөг удах хэрэггүй.
Зүүн дотор гуян дээр нь,
тэр чинь...
Кэссидиг үүрэг гүйцэтгэж явахад нь нэг согтуу хутгалсан юм.
Би яг тэр тухай ярих гэсэн юм.
Тийм учиртай байж.
Одоогийн холбоо юу, эсвэл өнгөрсөн үеийнх үү?
Хоёулаа.
Арван гурван жилийн зайтай.
Тэгэхээр чи бүрэн хөндлөн биш байна.
Тийм биш.
Мөрдөгч Амаро.
Та мэдүүлэг өгөгчтэй ярьсан.
Түүнд итгэж болох уу?
Тийм, итгэж болно.
Ник, Кэссиди хэзээ ч хэнийг ч хүчиндэх хүн биш.
Гэхдээ Кэссиди Хизерийг албадуулсныг мэдсэн байж болно.
Тэр өмнөх ажил дээрээ
биеэ үнэлэгчтэй унтаж байсан.
Тийм ээ, санаж байна, баярлалаа.
Вестчестерийн тойргийн прокурор ирж
шүүх хурлыг ажиглана.
- Шүүх хурал? - Үүнийг хурдан дуусгамаар байна.
Түүнийг хамгаалаад байгаа мэт битгий харагд.
Мөрдөгч Провос яг одоо Кэссидиг баривчилж байна.
Хүчиндсэн хэргээр.
Би буруугүй.
Буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Батлан даалтын санал? - Цагдан хорих.
Шүүгдэгч олон жил далд нэрээр ажилласан.
Нууц мөнгөний эх үүсвэртэй байж магадгүй.
Мөн хүчиндсэн гэх ял нь зугтах шалтгаан болно.
Мөрдөгч Кэссиди бол нэр хүндтэй алба хаагч,
өөр орлогын эх үүсвэргүй,
зугтах ямар ч шалтгаангүй,
учир нь энэ ял үндэслэлгүй.
Үндэслэлгүй байсан бол бид энд зогсохгүй.
Шүүх Вестчестер тойргийн
Дерек Страуссыг хүлээн авч,
тийм ч хэрэгтэй биш саналыг нь тэмдэглэлээ.
Шүүгдэгчийг өөрийн баталгаагаар суллана.
Паспортоо хураалгаж, өдөр бүр бүртгүүлнэ.
Эрхэм шүүгч ээ...
Тавтай морил, ноён Страусс.
Нээрээ юу, Страусс?
"Нууц мөнгөний эх үүсвэр" гэнэ ээ?
Гажикийг кампусаас хол байлга
энэ зургаан сар шүү, ойлгов уу?
Тайвшир. Энэ жижиг дайнд бид яллаа.
Том дайн нь цаанаа байна.
Мөрдөгч өө, өнөөдөр их тус боллоо.
Лив.
Сайн уу.
Хедэр ярьсандаа бат зогсож байна.
Хоёр гэрч чамайг түүнтэй өрөөнд байсныг харсан,
бас Хедэр хөл дээрх сорвийг чинь дүрсэлсэн.
Тэр сорви шүү дээ.
Асуудал нь ойлгогдож байна уу?
Юу ч болоогүй.
Тэгэхээр чи түүнтэй хамт байгаагүй гэж үү,
бүтэн хоёр цаг?
Бид өрөөнд юу ч хийгээгүй.
Тэгээд сорвийг нь яаж мэдсэн юм?
Би мэдээгүй.
Мэдэх арга олон.
Энэ чинь улсын нууц биш шүү дээ, Лив.
Хөөе, сонс.
Би үүнийг хийгээгүй.
Тэр өрөөнд юу болсон юм?
Тэр сутенер худлаа л ярьж байна.
Хедэр тэнд байхыг үнэхээр хүсээгүй.
Би халхавчаа илчилж болохгүй байсан.
Тэгээд шалтаг гаргаад,
арын өрөөнд орсон.
Бид зүгээр л ярьсан.
За.
Юу гэж за?
Чи надад итгэж байна уу?
Мэдээж.
ДЭЭД ШҮҮХИЙН 21-Р ТАНХИМ ПҮРЭВ, 2-Р САРЫН 28
Тэр үед би 17-той байсан.
Би гэрээсээ зугтсан.
Жүжигчин болохыг хүсдэг байлаа.
Тэгээд Андретэй танилцсан.
- Тусална гэсэн. - Тусалсан уу?
Үгүй, намайг өөр охидтой хамт байранд хорьсон...
Хувцсыг минь авчихсан.
Танихгүй эрчүүдтэй унтахыг албадсан.
Тэр танихгүй эрчүүдийн нэг,
тантай унтуулахаар албадсан хүн
энд байна уу?
Тийм.
Тэр байна.
Протоколд тэмдэглэе,
гэрч шүүгдэгч Брайан Кэссидиг заалаа.
Тэр нэрээ Рик гэсэн.
Би Андрегийн найз гэж бодсон.
Андре түүнд намайг шинэ гэж хэлээд,
надтай унт гэж тушаасан.
Тэр үед мөрдөгч Кэссиди
таныг өрөө рүү авч орсон уу?
Би түүнийг мөрдөгч гэж мэдээгүй.
Бид бэлгийн харьцаанд орсон.
Би хүсээгүй.
Тэр намайг хүсээгүйг мэдэж байсан.
Би бүх хугацаанд уйлсан.
Тантай байсан эр
энэ шүүгдэгч мөн гэдэгт итгэлтэй юу?
Тийм.
Би түүний...
эрхтэн дээрх сорвийг харсан.
Баярлалаа.
Хатагтай Риггс.
Андре мэдсэн бол яах байсан бэ,
та мөрдөгч Кэссидитэй унтаагүй гэдгийг
мэдсэн бол?
Намайг зодох байсан.
Хөхрөлт харагдуулахгүй гэж жүржийн шуудайгаар цохидог.
Тэгвэл мөрдөгч Кэссиди таныг хамгаалах гэсэн бол,
таныг тэр өрөөнд байлгаж
хэсэг хугацаа авсан байж таарна.
Намайг хамгаалсан гэж үү?
Хэн ч хамгаалаагүй.
Одоо ч гэсэн.
Одоо таныг хэн нэгэн хамгаалж байна уу?
Та юу хэлэх гээд байна?
Таны найз залуу Бобби Наварро гэдэг үү?
Тийм.
Та мэдэж байсан уу,
тэр Ганзел дээр шоронд очсоныг?
Тэр таны мэдүүлгийн хариуд
мөнгө авах гэж оролдсоныг,
мөрдөгч Кэссидигийн эсрэг?
Би дараа нь л мэдсэн.
Тэгээд тэр мөнгөө аваагүй.
Гэхдээ та үүнээс мөнгө олохоор төлөвлөсөн,
тийм биз дээ?
Та өмгөөлөгч хөлсөлсөн биз дээ,
хотоос нөхөн төлбөр нэхэмжлэх гэж?
Намайг хүчиндсэн!
Хэн нэгэн хариуцлага хүлээх ёстой!
Би нөхөн сэргээх зөвлөх.
Биеэ үнэлж байсан хүмүүс
болон худалдаалагдсан эмэгтэйчүүдэд тусалдаг байгууллагад.
Та энэ ажилд яаж орсон юм бэ?
Өөрийн туулсан амьдралаараа.
Би өмнө нь худалдаалагдсан биеэ үнэлэгч байсан.
Андре Ларуш гэдэг сутенёрын мэдэлд.
Хэзер Риггсийг ажиллуулдаг сутенёр мөн үү?
Тийм.
Хэзер тэр үед шинэхэн байсан.
Айж сандарсан байсан.
Андре түүнийг Кэссидитэй өрөөнд оруулсан.
Тэд дор хаяж хоёр цаг өрөөнд байсан.
Баярлалаа.
Та хатагтай Риггс, мөрдөгч Кэссиди хоёрыг хавьтахыг харсан уу?
Үгүй.
Өрөөний хаалга хаалттай байсан.
- Тэднийг сонссон уу? - Үгүй.
Намайг өөр өрөөнд оруулсан байсан.
Та сутенёр тань
мөрдөгч Кэссидид хандаж,
"хатагтай Риггстэй унт" гэж хэлсэн гэх үгийг сонссон уу?
Үгүй.
Гэхдээ тэр хэлсэн гэх үг,
хатагтай Риггсээс өөр хэн ч сонсоогүй бололтой тэр үг,
бол мөрдөгч Кэссиди
Хэзер хүсээгүйг мэдэх
цорын ганц арга байсан уу?
Цорын ганц арга гэнэ ээ?
Бид эрчүүдтэй болзоод,
хоол идэж кино үздэг,
тэгээд таалагдвал л
тэдэнтэй унтдаг охид биш.
Бид өрөөнд түгжигдсэн байсан.
Хүзүүндээ нохойн хүзүүвчтэй.
Миний бодлоор хангалттай тодорхой байсан.
Хэзер хүсээгүй шүү дээ.
Тэр үнэн ярьсан.
Зүгээр л тэр өрөөнд юу болсныг мэдэхгүй.
Бэлгийн гэмт хэргийн асуудал энэ л дээ.
Өрөөнд байсан хүмүүсээс өөр хэн ч мэддэггүй,
харин нөгөө нь дандаа үгүйсгэнэ.
Жон, чи мэдүүлэг өгмөөр байна уу?
Би өмгөөлөгчөөс чинь асуусан.
Бид урьд нь хамт ажиллаж байсан болохоор
тангарагтнууд намайг талтай гэж үзнэ,
тэр нь ч үнэн.
Амаро яах вэ?
Түүнийг гэрчээр дуудсан.
Тэр чамд нэг их дуртай биш,
гэхдээ Хэзерийн мэдүүлгийг тэр авсан,
тиймээс түүнээс тэрийг л асууна.
Тэр намайг буланд шахах гэж оролдоно гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэр олон жил халхавчаар ажилласан.
Чиний юу туулсныг ойлгоно.
Ойлгов уу?
ДЭЭД ШҮҮХ, 21-Р ТАНХИМ БААСАН, ГУРАВДУГААР САРЫН 1
Мөрдөгч өө, та шүүгдэгчээс
хатагтай Риггсийн талаар асуухад
тэр харилцаагаа хэрхэн тайлбарласан бэ?
Кэссиди зураг дээрээс нь таньсан,
уулзаж байснаа санаж байна гэсэн.
Шүүгдэгч хамтран ажилласан уу?
Тэр ууртай байсан.
Өөрийг нь гүтгэсэн гэж хэлсэн.
тэгээд юу ч болоогүй гэж үү.
Тэр өрөөнд орсон гэж огт хэлээгүй юу,
хатагтай Риггстэй хоёр цаг хамт?
- Үгүй. - Та нууц даалгаварт явж байсан,
тийм биз дээ?
Тийм, найман жил хааяа.
Та секс боолтой өрөөнд орж байсан уу?
Үгүй.
Сэжиг төрүүлэхгүй байхыг танд сургасан биз?
Боломжтой үедээ тийм, гэхдээ нөхцөл бүр...
Тэгэхээр янхантай өрөөнд орох нь
гэмт хэрэг хийх урилга болж болох уу?
Энэ чинь таамаг асуулт биш үү?
Хууль зөрчсөн нөхцөл шүү дээ.
Тийм үү, үгүй юу?
Тийм, гэхдээ дахиад хэлэхэд,
би түүний оронд байгаагүй.
Би тэгж асуугаагүй.
Харин та яах байсан бэ,
шалгаж байсан эмэгтэй наймаачин чинь
нохойн хүзүүвчтэй хагас нүцгэн эмэгтэй санал болговол?
Би татгалзана.
Ямар ч нөхцөлд үү?
Тийм.
Баярлалаа.
Сөрөг байцаалт, ноён Куэрнс?
Үдийн хоолны дараа үргэлжлүүлбэл яасан юм, Эрхэм шүүгч ээ?
За тэгье.
Шүүх завсарлалаа.
Ноён Барба.
Шүүх хурал яаж байна?
Сонирхолтой.
Ялангуяа яллагч
гэрчийн мэдүүлгийг
алуурчны зан чанар болгож хувиргах үед.
Бурхан минь, тэр яллагч
үнэхээр чадваргүй сонсогдож байна.
Тийм мөртлөө үгүй.
- Тэгэхээр би бодоод л... - Ярихыг хүсэж байна аа,
гэхдээ хоолны цаг ганцхан цаг.
Мөрдөгч өө, өөр нэг нууц ажилтны эсрэг
мэдүүлэг өгөх эвгүй л байгаа байх.
Тав тухтай зүйл биш ээ.
Учир нь нууц ажилтнууд
өвөрмөц дарамт, туршлагаа хуваалцдаг,
тийм биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. Эрхэм шүүгч ээ, энэ ямар хамаатай юм?
Эрхэм шүүгч ээ, яллагч энэ гэрчээс
нууц ажиллагааны талаар дэлгэрэнгүй асуусан.
Тэр хаалгыг өөрсдөө нээсэн.
Үнэн.
Үргэлжлүүлж болно.
Мөрдөгч өө, нууц ажилтнууд
том гэмт хэрэгтнийг барихын тулд
заримдаа хууль зөрчдөг биз дээ?
Зөрчих ёсгүй.
Гэхдээ зөрчдөг.
Жишээ нь, та хууль бус хар тамхи хэрэглэж байсан уу?
Нэг удаа.
Би хар тамхины толгойлогчид нэвтэрсэн.
Тэд намайг шалгасан.
Татгалзсан бол буудуулах байсан.
Тэгэхээр тань шиг сайн нууц агент
хууль зөрчихөөс зайлсхийхийг хичээдэг.
Тийм, тэр бол журам.
Хэрэв та шинэ байгууллагад нэвтэрвэл
зохисгүй бэлгийн харилцаанаас
зайлсхийхийг хичээнэ биз?
Тийм.
Хүний амь яригдаж байвал
та тэр журмыг зөрчих үү?
Тийм, гэхдээ яг тодорхой...
Хэрэггүй.
Энгийн асуулт.
Та нууц ажиллагааны үеэр
зохисгүй бэлгийн харилцаанд орж байсан уу?
Албадан биеэ үнэлэгчтэй бол хэзээ ч үгүй.
Та хуурамч шалтгаанаар хүнтэй унтаж байсан уу?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ бүр хэтэрлээ.
Энэ асуулт хаашаа чиглээд байна вэ?
Бараг дууслаа, эрхэм шүүгч ээ.
Мөрдөгч өө, та орж ирсэн
тэр эмэгтэйг таньж байна уу?
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ эмэгтэй хэн болохыг бид мэдэхгүй.
Мөрдөгч Амаро тайлбарлаж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Мөрдөгч өө, тэр таны нэвтэрсэн бүлгийн
хар тамхины толгойлогчийн дүү мөн үү?
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Та түүнийг хэр сайн мэддэг юм бэ? Мөрдөгч өө!
Би түүнийг мэднэ...
маш сайн мэднэ.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ!
Өмгөөлөгчид өө, наашаа дөхөөд ир.
- Синтия. Хөөе. - Яасан?
Бид ярих хэрэгтэй.
Арван жилийн дараа ярих гэнэ ээ?
Би, чи, Картахенагийн Карлос уу? Үгүй!
Тэр үед би үнэнээ хэлж чадаагүй.
Үгүй ээ, чи цагдаа байсан. Миний ахыг барьсан.
Түүнийг баривчлаад, чи алга болсон.
Би чамайг Колумб руу буцсан гэж бодсон.
Гэтэл өнөө өглөө нэг өмгөөлөгч гарч ирээд
чиний үнэн төрхийг хэлж,
намайг энд авчирсан.
Харин чи тэр хослолоо өмсөөд сууж байна.
Намайг уучлаарай.
Чи новш юм.
Ник, чи зүгээр үү?
Чиний найз залуу намайг ашигласан.
Муу новш!
Энд үзэлцэх үү?
Чамайг хүчиндсэн гэж буруутгаж байгаа,
тэгээд намайг чирэх нь үү?
Өмгөөлөгчөөс минь асуу. Би хүчиндээгүй.
- Чи хүчиндсэн үү? - Гар ч хүрээгүй.
Синтия бид хоёрынх харилцаа байсан.
Тийм үү, би Карисса хоёр шиг л дээ, ариун дүр эсгэгч ээ.
Карисса чамайг халхавчинд байсныг мэдсэн үү?
Синтия мэдсэн юм уу?
Чи түүнийг яаж олсон юм?
Бид нэг жижиг ертөнцөд эргэлддэг шүү дээ.
Зүгээр л миний найз чамаас олон.
Тийм ээ, найз чинь дүрэм зөрчвөл чи дуугүй л өнгөрнө.
Больж үз.
Байгаа барих гэж
онилсон хүнийхээ дүүтэй
унтсан хүн ингэж хэлэх үү?
Тийм байгаагүй!
Түүнийг үүнд оруулах ёсгүй байсан.
Надад арван жилийн ял тулгаж байна!
Арван жил шүү!
Би аргагүйдээ туйлын алхам хийсэн!
ДЭЭД ШҮҮХ 21-Р ТАНХИМ БААСАН, ГУРАВДУГААР САРЫН 1
Мөрдөгч Кэссиди,
та Хизер Риггстэй
бэлгийн харьцаанд орж байсан уу?
Үгүй.
Түүнтэй ямар харилцаатай байсан бэ?
Би халхавчтай ажиллаж байсан,
миний бай Андре Ларуш гэдэг хүн наймаалагч.
Тэр үдэшлэг дээр үйлчилгээгээ санал болгосон.
Би үүнийг шалгалт гэж бодсон.
Та татгалзсан уу?
Үгүй. Тэгвэл тэр сэжиглэх байсан.
Тиймээс би...
Хизерийг өрөөнд аваачсан.
- Өрөөнд юу болсон бэ? - Юу ч болоогүй.
Би эмчилгээ хийлгэж байгаа,
тэр халдвар авахыг хүсэхгүй гэж хэлсэн.
Та яагаад түүнийг өрөөнд хоёр цаг байлгасан юм?
Түүнийг зодуулчих вий гэж айсан.
Тэр ядарсан харагдсан,
амрах хэрэгтэй байсан,
тэгээд би амраасан.
Баярлалаа, мөрдөгч Кэссиди.
Мөрдөгч Кэссиди, та...
Уучлаарай,
та одоо мөрдөгч биш болсон, тийм үү?
Офицер Кэссиди.
Та тангарагтнуудыг итгэнэ гэж бодож байна уу
танд үзэсгэлэнтэй эмэгтэй санал болгосон,
ямар ч ашиг хонжоогүй секс хийхээр,
харин та татгалзсан гэж?
Би тэнд сексийн төлөө очоогүй, өмгөөлөгч өө. Би ажлаа хийж байсан.
Гэхдээ дараагийн нууц даалгаварт,
ноён Ганзелийн эсрэг ажиллахдаа,
та нэг биеэ үнэлэгчтэй унтсан,
"Карисса Гибсон"-той?
Тийм. Гэхдээ бид холбоотой байсан.
Тэгэхээр тэр юу ч хийсэн бай,
өөрийнх нь хүсэл байсан.
Тиймээс хатагтай Риггсийн байдал өөр байсан.
Тэр тэнд байгаагүй учир нь...
- Та мэдэж байгаа... - Тэр тэнд байгаагүй учир нь...
Та Хэзерийг албадуулсан гэдгийг мэдэж байсан
секс хийхээр?
Тийм юм шиг байсан, гэхдээ...
Тэгэхээр та түүнтэй унтвал,
хүчингийн хэрэгт буруутгагдана гэдгээ мэдэж байсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Энэ хувийн дүгнэлт.
Хүлээн авахгүй.
Гэрч хариулж болно.
Тийм. Өөрөөр хэлбэл, тийм.
Гэхдээ би түүнтэй унтаагүй.
Бүх нотлох баримт эсрэгээр зааж байхад уу?
Түүний мэдүүлэг, таны өөрийн хүлээн зөвшөөрсөн,
та хоёр түүнтэй хоёр цаг хоёулхнаа байсан гэдгийг,
бас та унтсан гэдгээ хүлээсэн
өөр нэг биеэ үнэлэгчтэй?
Эсэргүүцэж байна! Маргаан тулгаж байна.
Болилоо.
Энэ муу байна.
Надад асуулт алга.
Маш муу боллоо.
Тэр чинь зүгээр л үзэл бодол дээр тогтсон.
Чи тангарагтнуудыг харсан уу?
Энэ гэмт хэрэгт хоёр бүрэлдэхүүн бий.
Секс болсон эсэх, мөн Хэзер албадуулсан эсэх.
Чи сая сүүлийнхийг нь хүлээчихлээ.
Гэхдээ би түүнтэй унтаагүй шүү дээ.
Асуудал нь хэн ч чамд итгэхгүй байна.
Бид үндэслэлтэй үйлдэл гэсэн хамгаалалт руу орох хэрэгтэй.
Үйлдлээ хүлээ,
гэхдээ тэр нь зайлшгүй байсан гэж хэл
хууль сахиулах ажлын чинь төлөө.
Хүлээ гэж үү?
Юуг хүлээх юм?
Би түүнтэй унтсан гэж үү?
Чи тэгж хэлэх албагүй.
Би байцаалтын үеэр чиглүүлээд өгнө.
Үгүй.
Би тэгэхгүй.
Больё.
Хийгээгүй юмаа би хүлээхгүй.
Кэссиди, би үүнийг олон жил хийж байна.
Үнэн гэдэг хамгийн муу хамгаалалт байдаг.
Чи шоронд орж мэднэ.
Тэр эрсдэлийг би үүрье.
Ник, надтай түр хамт яв.
Провост залгасан уу?
Үгүй, Синтия Манчено сая нэхэмжлэл гаргалаа
чамд болон засгийн газарт.
Юуны төлөө? Бидний харилцаа харилцан зөвшөөрсөн байсан.
Бид өмнө нь холбоотой байсан.
Хүүхдийн тэтгэмж нэхэмжилж байна.
Тэр чамайг хүүтэй гэсэн.
Юу?
Засгийн газар эцэг тогтоох шинжилгээ хүснэ.
Хэдэн настай юм?
Есөн настай.
Чи өмгөөлөгч олох хэрэгтэй.
Намайг сонсов уу? Ник?
Тэнэг юм битгий хийгээрэй.
Синтия!
Тэр хаана байна?
Тэгэхээр чи алдарт мөрдөгч Амаро байх нь.
Бас Карлос, Эль Коломбиано гэж танигдсан.
Тэр ярихыг хүсэхгүй байна.
Би өөрөөс нь сонсмоор байна.
Чи надаас л сонссон.
Энэ миний гэр.
Чи зөвшөөрөлгүй орж ирлээ.
Чи нөхөр нь үү?
Чи явах гэж байна уу?
Эсвэл би жинхэнэ цагдаа дуудах уу?
Түүнд би эргээд л ирнэ гэж хэл.
Би эргээд л ирнэ!
Надтай ярих хүртэл чинь!
Нэр нь Роберто Чавес, тэд гэрлээгүй.
Жи-Си-Пи бүлгийн дунд шатны наймаачин.
Ихэнх нь хулгайн эм.
Найз бүсгүйнхээ хүүгээр эм заруулдаг.
Төр есөн настай хүүхдийг шоронд хийхгүй.
Синтия оролцсон уу?
Тэр зүгээр л харж байсан.
Чавес бүх төлбөрийг нь даадаг.
Би Куинсийн Хар тамхитай тэмцэх хэлтэс рүү залгаад,
түүнийг барих нотлох баримт хайх хэрэгтэй.
Хөөе, Роллинс.
Баярлалаа.
Тэгэхээр чи тэр хүүг харсан байна.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Түүнтэй ярьсан уу?
Би юу гэж хэлэх юм?
"Сайн уу, би аав чинь. Софтбол тоглох уу?"
Тэр аль хэдийн есөн настай, би бүр мэдээгүй явжээ.
Би хаанаас эхлэх юм бэ?
Эхлээд тэр чиний хүү мөн эсэхийг батал.
- ДНХ-ийн шинжилгээ өгсөн үү? - Өгсөн.
Эр хүн байхын зовлон энэ дээ.
Бид юу үлдээснээ хэзээ ч мэддэггүй.
Хэрвээ би мэдсэн бол,
Мариятай гэрлэхгүй ч байсан байж магадгүй.
Зара байхгүй.
Тэс өөр амьдрал.
Мария гэснээс,
чи энэ тухай үнэнээ хэлэх ёстой.
Тийм ээ.
Тэгнэ ээ.
За, бид чамайг орхиё.
Хөөе, Мария?
- Сайн уу. - Сайн уу.
Чи утсаа авахгүй байсан. Зүгээр үү?
Тийм ээ. Би зүгээр.
Гайхалтай.
Тэр Куэрнсийг эс тооцвол.
Мундаг өмгөөлөгч юм.
Гэмт хэрэгтэнд бол.
Гол нь би буруугүй.
Өөр асуудал байна, Брайан.
Амарог тэгж отсон чинь хэнд ч таалагдаагүй.
Тэр миний санаа биш.
Куэрнсийн санаа байсан.
Гол нь тэр арван жилийн өмнө нэг эмэгтэйтэй холбоотой байсан.
Хэнд ч хамаагүй.
Чи тэр хүүхдийн талаар мэдэж байсан уу?
РИЧАРД ЛУКАСЫН ОФФИС МЯГМАР, ГУРАВДУГААР САРЫН 5
Цааших нь прокурорын талаас шалтгаална.
Тэднээс мэдээ хүлээ.
- Чи юу хийж байна? - Синтия.
Бид ярих хэрэгтэй.
Мөрдөгч өө, уулзалт ирэх долоо хоногт.
Тэр чинь найз залуугийн чинь юу хийснийг мэдэхээс өмнө.
Гилберто, гадаа хүлээ.
Гилберто...
Гил, энэ бол ноён Амаро.
Тантай танилцсандаа баяртай байна, эрхэм ээ.
Би ч бас, Гил.
Ёстой хүмүүжилтэй юм.
Сайн хүү байна.
Чамаас авсан байх.
Чамтай байгаа тэр новшоос биш.
Мөрдөгч өө, энэ зохисгүй байна.
Энд өмгөөлөгч байх ёстой.
Би прокурортой хамт ирнэ!
Роберто хүүгээр чинь хар тамхи заруулдгийг мэдсэн үү?
Хичээлийн дараа шүү дээ. Мэдэж байсан уу?
Ноён Лукас, биднийг түр орхиод өг.
Биднийг түр орхи.
Чи надад аав байхыг заах гээ юу?
Чи арван жилийн өмнө алга болсон.
Би мэдээгүй. Чи хэзээ ч хэлээгүй шүү дээ.
Мэдсэнсэн бол...
Би чамайг олж чадаагүй.
Одоо л яагаад гэдгийг ойлголоо.
Би чиний ажлын нэг хэсэг л байж.
Үгүй ээ, тийм биш.
Синтия, би харилцаагаа дуусгахыг хүсээгүй, гэхдээ...
Баривчилгааны дараа надад өөр сонголт байгаагүй.
Сонголт байгаагүй гэнэ ээ?
Тэгвэл би яах байсан юм?
Ах маань шоронд орсон.
Надад мөнгө байхгүй, хүүхэд маань аавгүй.
Чи намайг чамайг хайгаагүй гэж бодоо юу?
Чи хаана ч байгаагүй.
Би хэдхэн сар явсан.
Төрөх гэж Сан-Хуан руу явсан юм.
Намайг хүссэнээрээ үзэн яд,
гэхдээ хүүхдээ...
Бидний хүүхдийг
хар тамхитай хутгалдуулж өсгөж болохгүй.
Би чамаас гуйж байна.
Хөөе!
Би хуучин шархыг нь сэдрээчих шиг боллоо.
Чамд инээдтэй байна уу?
Үгүй.
Чамайг хүүхэдтэй гэж мэдээгүй.
Бурхны нэрээр тангараглая.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чи бид хоёр
хоёулаа энд асуудалд орчихсон байна.
- Тийм гэж үү? - Тийм.
Амаро, бидний асуудлыг март.
Бие биедээ тусалъя, хөгшөөн.
Юу гэж бодож байна?
Тэр шарх хаанаас болсон юм?
Нөгөө залууг нь харсан бол доо.
Суу.
Мартиг яаж мэддэг юм?
Бид Лефрак Ситид багаасаа найзууд байсан.
Их дотно байсан.
Түүнийг өнгөрсөн сард барьсан.
- Тийм ээ, харамсалтай хэрэг. - Тийм.
Хэн нэг нь
эхнэрүүд, коллежийн хүүхдүүдийг нь харах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр бизнесээ надад болон хамтрагчид минь даатгасан.
Хамтрагч чинь хэн юм?
Тэр шар үстэй хүүхэн.
Сонин сайхан юу байна?
Би түүнийг ч бас нэгжих ёстой.
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй.
Болно.
Та хоёр дууссан уу?
Нааш ир.
Бидэнд Оксикодон хэрэгтэй.
Аль болох их.
Хүүхдүүдэд Аддералл.
Бас болоод
цүнхэнд жаахан кокаин хийчих,
надад, энэ хамтрагчид минь.
Та хоёр ер нь хэн юм?
Ноён И-г таних уу?
Тэр чиний өрийг бидэнд шилжүүлсэн.
Та нар азтай юм,
би мөнгийг нь олно.
Чи долоо хоногт хүүтэй нь хоёр мянга төлдөг үү?
Тэр нэмэгдэнэ.
Эсвэл одоо шууд хорин мянган доллар өг.
Надад одоо хорин мянган доллар алга.
Тэгвэл олох л хэрэгтэй дээ.
- Чи хэн юм? - Мөнгөтэй нь.
Чи надад боодол өгөх ёстой байсан.
Тэр эрэгтэй, шар үстэй хүүхэн хоёр хаана байна?
Үүнийг дуусгаж болох уу? Хар даа.
Чи юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Юу?
Цагдаа! Хөдлөхгүй!
Гараа өргө!
Дээш нь. Гараа харуул!
Баярлалаа.
Ачаагаа онгойлго.
Энийг нэг хар даа.
Дотор нь эмийн сан ажиллуулдаг бололтой.
Толгой чинь аймаар өвддөг юм байна даа.
Новш!
За, аваад яв.
- Баярлалаа, Дум. - Зүгээр дээ.
Мөрдөгч Роллинс, хамтарч ажиллахад таатай байлаа.
Энэ наймааны мэдээллийг хаанаас авсныг асууж болох уу?
- Үгүй. - Тэгнэ гэж мэдсэн юм.
Баттай нотолгоо байгаа биз дээ?
Тийм, ачаанд нь баахан эм байсан. Ингээд дууссан.
Үйлчлүүлэгчид нь ч мөн адил.
Тийм ээ, үйлчлүүлэгчид нь...
Бид уг нь түүнийг түр авах гэсэн юм.
Ав даа.
Та нар намайг урхидсан. Өшөө авч байгаа биз дээ?
Бэлнээр 10 доллар, шөнө дунд.
Хулгайн эм авч явсан хүнтэй чи уулзсан.
Өөр хүн охидод зааж өгнө биз,
дараагийн 20 жил шонгийн бүжиг яаж хийхийг.
Үүнээс болоод байгаа юм уу? Хизер тэр цагдаагийн тухай хэлсэн зүйлээс?
Яагаад? Чи тэр талаар юм мэдэх үү?
Одоо тохиролцох цаг болсон байх.
Юу хэлэхээс чинь шалтгаална.
За, тэр юм болоогүй.
Бид мөнгө авах гэж зохиосон юм.
Юу болоогүй гэж?
Тэр түүнийг хүчиндээгүй. Тийм юм болоогүй.
Ганзел мөнгө өгөөгүй, харин сорвины тухай ярьсан.
Тэр нь Хизерийн хэргийг баттай болгосон.
Бид төрийг шүүхэд өгнө. Сая доллар авна.
Үнэхээр тийм болсон уу, Хизер?
- Үнэн үү? - Би том хэрэгт орчихсон уу?
Үүнийг би шийдэхгүй.
Гэхдээ үнэхээр тийм болсон эсэхийг чинь мэдмээр байна.
Чи Кэссидиг таних уу?
Тийм.
Би түүнийг танина.
Тэр надад гар хүрээгүй.
Бид зүгээр л ярьсан.
Нохойны тухай.
Хизер...
Чиний энэ ярьж байгаа хувилбарыг
батлах өөр хүн байгаа эсэхийг мэдэх хэрэгтэй.
Байгаа.
Тэр шөнө би нэг охинд хэлсэн,
тэр намайг албадаагүй гэж...
Надад ямар сайхан хандсаныг нь.
- Сайн уу. - Сайн.
Мужийн прокурор Хизерээс мэдүүлэг авсан,
Хизерийн найз залуу Наварро, бас тэр шөнө тэнд байсан
найзаас нь ч бас.
Тэр гомдлоо буцаасан.
Тэгэхээр чи чөлөөтэй.
Тийм ээ, намайг Бронксын шүүхийн байрны
шөнийн ээлжээс “чөлөөлсөн”. Арай ч дээ.
Тэгсэн дороо би тэсээд үлдээд,
20 жилийн ял авсан нь дээр байж.
- Би хэрэггүй амьтан, Лив. - Брайан, чи юу ч хийгээгүй.
Нэгэнт буруутгагдвал, үргэлж сэжигтэй.
Чиний хувьд ч хүртэл.
Миний хувьд?
Юу гэсэн үг вэ? Би чамд итгэж байсан.
Түүнд чинь итгэж чаддаг ч болоосой.
Брайан, боль доо, юу гээд байгаа юм?
Бидний харилцаа дууссан уу?
Мэдэхгүй.
Тэр тухай ярихгүйгээр уух уу?