Чи хэн нэгнийг хараад гайхаж байсан уу...
"Тэдний толгойд юу болж байгаа бол?" гэж.
Харин би мэднэ. Райлигийн толгойг би мэднэ.
Хм?
Тэгээд тэр эндээ байлаа...
Сайн уу.
Райли.
Өө, хараач даа. Чи яасан хөөрхөн жаахан баяр баясгалан вэ?
Чи яасан хөөрхөн жаахан баяр баясгалан вэ?
Хөөх.
Үнэхээр гайхалтай байлаа. Зүгээр л Райли бид хоёр. Үүрд.
Өө, 33 секундын турш гэх үү?
Би бол Гуниг.
Өө, сайн уу. Би... Би бол Баяр. Тэгээд...
Би жоохон... Чи болоосой... Би үүнийг л засмаар байна. Баярлалаа.
Энэ чинь зүгээр л эхлэл байсан юм.
Төв байр улам бүр хүн ихтэй болсон.
Гоё байна. За, чи чадаж байгаа бололтой. Маш сайн.
Хөөх, эгц эргэлт! Үгүй! Болгоомжил! Үгүй!
Энэ бол Айдас. Тэр Райлигийн аюулгүй байдлыг сахихдаа гаргуун.
Тайван, тайван. Аа! За, зүгээр. Зүгээр ээ.
- Өө! Сайн ажиллалаа. - Баярлалаа. Их баярлалаа.
За, бид буцаж ирлээ!
Өө!
За яахав. За, ангай.
- Хм. Энэ шинэ юм шиг байна. - Аюулгүй гэж бодож байна уу?
- Энэ юу вэ? - Аа.
За, болгоомжтой. Аюултай үнэр гарч байна шүү, нөхдүүд.
- Хүлээгээрэй. Энэ юу вэ? - Энэ бол Жигшил.
Тэр голдуу Райлиг хордохоос сэргийлдэг юм.
Бие махбодийн хувьд ч, нийгмийн хувьд ч.
Энэ тод өнгөтэй ч биш, үлэг гүрвэл хэлбэртэй ч биш байна.
Хүлээгээрэй, залуус аа.
Энэ чинь брокколи шүү дээ!
Жигтэй юм!
За, би дөнгөж сая бидний амийг авраа шүү дээ.
- Өө! - Тийм. Зүгээр ээ.
Райли, хоолоо идэхгүй бол амттан авахгүй шүү.
Хүлээ. Тэр дөнгөж сая бид амттан идэж болохгүй гэж хэлэв үү?
Энэ бол Уур.
Тэр шударга байх явдалд ихэд санаа тавьдаг.
Тэгэхээр чи ийм юм тоглох гэж байгаа юм уу, өвгөн минь?
Амттан байхгүй гэнэ үү? За тэгье, хоолоо идэх л байх даа!
Эхлээд чи үүнийг ам!
Райли, Райли, нисэх онгоц ирж байна шүү!
Өө, нисэх онгоц. Нисэх онгоц ирлээ шүү, бүгдээрээ.
- Өө! - Нисэх онгоц.
Чи Гунигтай танилцсан. Тэр... За, тэр...
Тэр юу хийдгийг би яг сайн мэдэхгүй юм.
Би бас шалгасан,
тэрэнд явах газар алга, тэгэхээр...
Тэр зүгээр, бид зүгээр. Бүх юм гайхалтай!
Яахав, эдгээр нь Райлигийн дурсамжууд,
голдуу баяртай нь гэдгийг чи анзаарна. Сайрхаж байгаа юм биш ээ.
Ё-хууу!
Гэхдээ хамгийн чухал нь эндээ байгаа.
Хэт нарийн ярих хүсэлгүй байна,
гэхдээ эдгээрийг Гол дурсамж гэдэг юм.
Тус бүр нь Райлигийн амьдралын нэн чухал үеэс үүссэн.
Өө, жишээ нь анх удаа гоол оруулсан үе.
Өө, тэр үнэхээр гайхалтай байсан!
Хөөе! Энийг хараач? Гоё юмаа!
- Энэ маань ирээдүйн төв тоглогч шүү! - Сайхан.
Гол дурсамж бүр
Райлигийн зан чанарын өөр өөр талыг тэжээдэг.
Жишээ нь Хоккейн арал.
Шоглоомын арал бол миний хамгийн дуртай нь.
Аа, наашаа ирээч, хөөрхөн мичүүхэй минь!
Өө, чи яасан шог юм бэ.
Тийм ээ, Шоглоом бол хамгийн гоё.
Найрамдлын арал ч бас нэлээд гоё.
Өө, би Үнэнч шударгын аралд дуртай.
Энэ бол цэвэр үнэн шүү!
Мэдээж, Гэр бүлийн арал гайхалтай.
Гол нь, Зан чанарын арлууд бол
Райлиг... Райли болгодог юм!
Болгоомжил, лусын дагина!
Лаав! Иихүү!
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн билээ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг! ♪
- Хөөх! Гоё юм аа! - Хаанаас сурсан юм бэ?
Ааа!
Тархи минь хөлдчихлөө!
Тийм ээ!
Сайхан амраарай, хүү минь.
Сайхан амраарай, аав аа.
За... унтлаа шүү!
Яг л би үүнийг хэлээд байгаа юм!
Уухай! Дахиад л төгс өдөр өнгөрлөө!
Бүгд сайн ажиллалаа!
Эдгээр дурсамжийг урт хугацааны санах ой руу буулгацгаая.
За, өнөөдөр бид амиа алдсангүй!
Үүнийг л би бүрэн амжилт гэж нэрлэдэг юм.
Тэгээд л болоо. Бид охиноо хайрладаг.
Түүнд гайхалтай найзууд, гоё байшин бий.
Үүнээс илүү сайхан байж таарахгүй.
Яахав, Райли одоо 11 настай шүү дээ.
Юу болох билээ?
- Юу гэнэ... - Аа!
За, миний бодож байсан зүйл биш юм байна.
Хөөе, хараач! Алтан Хаалган гүүр!
Гоё биз дээ?
Энэ бол бидний бодож байсан шиг цул алтаар хийгдээгүй юм байна,
арай л урам хугарам ч гэлээ... гэхдээ дэндүү гоё.
Газар хөдлөлт бол хий хоосон яриа гэж хэлсэнд чинь баярлалаа, Жой.
Эс бөгөөс би одоо айснаасаа үхэх байсан!
Аан, тийм ээ...
Чи тоглож байна уу? Замаас зайл!
Аан, бурхан минь ээ! Хөдөл доо!
Эд нар бол яг миний дуртай хүмүүс.
За, бараг хэдхэн гудамж үлдлээ.
Шинэ байшиндаа бараг ирчихлээ!
Хурдлаач, аав аа!
Энэ өмхий машиндаа л амьдарчихвал яадаг юм?
Аль хэдийн мөнхөд дотор нь сууж байгаа биз дээ.
Үнэндээ ингэсэн нь азтай хэрэг болсон,
учир нь шинэ байшин маань ямар харагдах вэ гэдгийг
бодоход элбэг цаг олдсон шүү дээ!
Юутай юм! Хамгийн дуртай таван мөрөөдлөө дахин харцгаая.
- Өө! Тэр аюулгүй харагдаж байна! - Тэр нь гоё юм.
Өө, энэ чинь Райлид яг таарна!
Үгүй, үгүй, үгүй, энэ нь!
Жой, сүүлчийн удаа хэлье, тэр жигнэмэг дотор амьдрах боломжгүй.
Яг тэр нь мөн! Луутайгаа хамт ирдэг юм.
Бараг ойртож байна, би мэдэрч байна.
Энэ байна, бидний шинэ байшин.
Тэгээд...
Дотроо гоё байж магадгүй юм.
- Бид энд амьдрах ёстой юм уу? - Заавал тийм үү?
Үнэхээр хэлж байна, дотор нь юм үхсэн юм шиг өмхий үнэртэж байна.
Нүүхээс болж үхэж болдог юм болов уу?
Хөвгүүд ээ, та нар хэтрүүлээд байна.
Хэн ч үхэхгүй...
Үхсэн хулгана!
- Гайхалтай. Үнэхээр гайхалтай. - Би одоо муухайрна.
Энэ бол үхэгсдийн байшин! Бид галзуу өвчин тусах нь!
Надаас зайл!
Хөөе. Бүх замдаа
аав маань шинэ өрөө маань ямар гоё байх тухай ярьсан.
Очоод үзэцгээе!
- Явцгаая! - Гоё байх болно!
Тийм, тийм, тийм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би үхсэн хулгананд атаархаж эхэллээ.
Резинэн бөмбөгөө гаргаж ир,
бид ганцаарчилсан хорионд орлоо.
Райли энд амьдарч болохгүй.
- Тэр зөв. - Хамгийн муу нь энэ.
- Үнэхээр муу. - Энэ бол туйлын муу.
Энэ бол миний амьдралдаа байж байсан хамгийн муу газар.
Яахав, эрвээхэйтэй хөшгөөрөө л засчихаж болно.
Хоосон өрөө бол боломж юм гэж би хаа нэгтээ уншсан.
- Чи хаанаас уншсан юм? - Хамаагүй.
Уншсан л бол, гоё санаа шүү.
Орыг тэнд тавина.
Ширээг наана тавина.
Хоккейн чийдэнг тэнд тавина.
Аан, сандлыг тэнд тавь.
Цомны цуглуулгыг тэнд тавина.
Од! Тэр надад таалагдаж байна!
Одоо боллоо доо!
Нүүлгэлтийн машинаас юмаа авцгаая!
За. Баяртай.
Юу болсон гээч?
Нүүлгэлтийн машин пүрэв гараг хүртэл ирэхгүй гэнэ.
- Тоглоом хийж байна уу. - Үгүй ээ.
Машин нь алга болсон гэнэ үү? Хамгийн муухай өдөр боллоо!
Мэдээж л дээ. Машин нь алга болжээ.
Чи өчигдөр ирнэ гэж хэлсэн шүү дээ!
Тэгж хэлснээ би мэдэж байна. Тэд надад ингэж хэлсэн юм!
Аав ээж хоёр толгой нь эргэчихсэн байна!
- Тэд толгой эргээд байна гэнэ үү? - Бид яах вэ дээ?
Надад гоё санаа байна!
Чи гэрээгээ уншиж үзсэн үү гэхэд?
Андэрсэн дайрч орлоо. Улам ойртож байна!
Хөөе!
Үгүй ээ, болохгүй шүү!
Шидэхээр бэлдэж байна!
Хойноос чинь очлоо.
- Болгоомжил! Болгоомжил! - Шидээд оноо авлаа!
Аяа!
- Алив, эмээ ээ! - Хаха!
"Эмээ" гэнэ үү?
Өө, үсээ боогоод авлаа, одоо болохоо байлаа!
Хөөх!
Хөөе, намайг буулга!
Аа! Уучлаарай.
Хүлээ. Хүлээ л дээ.
- Байна уу? - Хүлээ. Юу...
Тоглоом хийж байна уу.
За. Цаг хож өгөөч.
Би одоо очно.
Хөрөнгө оруулагч пүрэв гарагт ирэх ёстой,
өнөөдөр биш!
Би явъя.
Зүгээр шүү. Ойлгож байна.
Чи бол шилдэг нь. Баярлалаа, хонгор минь.
Уулзацгаая, хонгор минь.
Аав биднийг орхиод явчихлаа.
Тэр биднийг хайрлахаа больжээ.
Гунигтай юм даа.
Би жолоодох ёстой биз дээ?
Жой?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, нэг хором өгөөч.
Би юу ойлгосноо мэдэх үү?
Райли үдийн хоол идээгүй шүү дээ! Санаж байна уу?
Хөөе, гудамжны цаана пицца газар харсан.
Тэндээс үзэж болох юм биш үү?
Пицца гэхээр амттай сонсогдож байна.
- Пицца уу? Гоё шүү. - Тиймээ! Пицца!
- Энэ юу болоо вэ? - Хэн пиццан дээр брокколи тавьдаг юм бэ?
Болоо. Би больё.
Баяр хүргэе, Сан Франциско,
чи пиццаг сүйтгэлээ!
Эхлээд Хавайнхан,
одоо чи!
Ганцхан төрлийн пицца зардаг ямар пицца газар байх вэ?
Сан Францискогийн л зан байх даа, тийм үү?
Гэхдээ тэр шөлнөөс дээр л дээ.
- Небраскагийн тэр хоолны газрынх. - Аан, тиймээ.
Халбага шөлөн дотроо өөрөө босоод зогсож байсан!
Жигшүүртэй байсан.
Өө, сайн байна. Гэр бүл гүйж байна.
Аавын ходоод ган шиг шүү.
Энд ирэх зам нэлээд хөгжилтэй байсан, тийм үү?
Чамд юу нь хамгийн их таалагдсан бэ?
Машины цонхоор нулимсан нь!
Аав дуулж байх үе нь огт биш.
Бүсээ зүүж байсан нь!
Өө, үлэг гүрвэлтэй тэр үе яасан бэ?
- Өө, тэр л дээ. - Гарцаагүй!
Инээмсэглэ!
- Аав аа! Аав аа! - Хонгор минь!
- Хөдлөлгүй бай. - Машин!
Зогс! Үгүй, үгүй, үгүй!
Сайхан хийлээ, Жой.
Үлэг гүрвэлтэй тэр үе надад таалагдсан.
Тэр нэлээд хөгжилтэй байсан.
Хүлээ. Юу гэнэ? Юу болоо вэ?
Тэр дурсамжид ямар нэг юм хийчихлээ.
- Чи юу хийчихэв ээ? - Би ердөө л хүрсэн юм.
- Тэгээд өөрчлөгдөх ёсгүй шүү дээ. - Буцааж засаач, Жой!
- Хичээж байна. - Чи буцааж засаж чадахгүй юм уу?
- Үгүй! Чадахгүй бололтой! - Сайхан хийлээ дээ, Гуниг.
Одоо Райли аавтайгаа өнгөрүүлсэн тэр мөчийг бодохдоо
гунигтай санагдах болно.
- Гайхалтай. - Уучлаарай, Жой.
Би яг мэдэхгүй юм...
Магадгүй чи тэгвэл гэж бодсон юм.
Жой, урдаас шат гарч ирлээ.
Юу болоод байгааг ойлгох хүртэл
өөр дурсамжид бүү хүрээрэй.
- За. - Болж байна.
Бэлдээрэй. Энэ чинь аварга том хашлага,
бид үүгээр шууд доош нь гулсана!
Хүлээ, юу гэнэ? Юу болоо вэ?
Гол дурсамж!
Аяа, болохгүй нь!
Гуниг, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Нэг нь хазайчихсан юм шиг харагдсан болохоор
онгойлгоод үзтэл унчихсан.
Би...
Хөөе-хө!
Зүгээр л... ганцыг нь барьж үзмээр санагдсан юм.
- Жой! - Болоо, болоо!
Гуниг, чи гол дурсамжид бараг хүрчихлээ.
Хүрчихвэл бид буцааж засаж чадахгүй болдог юм шүү.
Мэдэж байна. Уучлаарай.
Надад ямар нэг юм болчихоод байна.
Сэтгэл санаа минь унаад байгаа юм шиг.
Унаагүй ээ. Зүгээр л стресс.
Би байнга тийм алдаа гаргаад байна. Би муусайн амьтан.
- Үгүй ээ, тийм биш. - Бас ядаргаатай.
Сонсооч.
Бүтэхгүй байгаа зүйл дээрээ анхаарч болохгүй.
Юмыг сайн тал руу нь эргүүлэх арга үргэлж байдаг юм,
хөгжилтэйг нь олох хэрэгтэй.
Тийм ээ. Хөгжилтэйг нь ол.
Би яаж тэгэхээ мэдэхгүй байна.
За. Тэгье л дээ,
ямар нэг инээдтэй юм бодохыг оролдоод үз.
Өө... Аан!
Нохой нь үхдэг тэр инээдтэй кино санагдаж байна уу?
Аан. Тийм ээ, тэр болохгүй...
Мэгтэй хамт байхдаа
Райли хэтэрхий чанга инээгээд
хамраараа сүү гаргачихсан тэр үе яасан бэ?
Тийм ээ. Өвдсөн шүү. Гал шиг халуухан байсан.
Өө, аймар байсан даа.
За, за, түүнийг бүү бод. Өөр юм оролдъё.
Өө, чи юу хийх дуртай вэ?
Дуртай юм минь үү?
Өө... Би гадаа байхдаа дуртай.
Сайн байна. Далайн эрэг, нар гэх мэт.
Аан! Тэр нэг удаа
аавыг хүзүү хүртэл нь элсэнд булсан шиг.
Би харин бороо гэж бодсон юм.
Бороо юу? Би ч бас бороонд дуртай!
Шалбааг гишгэж тоглож болно.
Гоё шүхэр, аянга цахилгаантай шүү дээ.
Харин бороо нуруугаар маань урсаж,
гутлыг маань нэвт норгох үед л дээ.
Бид даараад, чичирхийлээд,
бүх юм гонсойж эхэлдэг.
Өө, өө, өө. Тайвшир л даа.
Чи яагаад уйлаад байгаа юм бэ?
Энэ чинь бидний хүссэний яг эсрэг нь шүү дээ.
Уйлахаар би удааширч, амьдралын зовлонгийн
хүндийг бодож суух амар болдог юм.
Тэгвэл за, өө,
өөр юм бодъё.
Оюун ухааны гарын авлага уншвал яасан юм бэ?
- Сонирхолтой юм байна. - Би ихэнхийг нь уншчихсан.
Тэгвэл үүнийг уншсан уу? Сонирхолтой юм шиг байна.
"Урт хугацааны дурсамж сэргээх, 47-р боть" гэнэ үү?
- Үгүй. - Өө, үнэхээр сонирхолтой ном доо!
"Урт хугацааны дурсамжийн өгөгдлийг
суваг дэд бүлэглэлээр сонгох" гэнэ үү?
Хараач! Хөгжилтэй боллоо шүү! Ээ, чи азтай юм аа.
Чи энэ гоё юмсыг уншиж байгаа юм байна.
Би ажилдаа явах ёстой. Амьдрал ямар шударга бус юм бэ.
Яах вэ дээ? Бидэнд ердөө нэг сар,
чадвал хоёр сар хүрэх хөрөнгө л байна.
Хэрэв тэр болтол хөрөнгө оруулагч олохгүй бол,
хүмүүсээ ажлаас халахаас өөр аргагүй болно.
Ээж ээ! Аав аа!
Намайг үнсэж унтуулаач!
- Мэдэж байна, мэдэж байна. - Одоо очно оо!
Бид заавал энэ хэлцлийг бүтээх ёстой шүү, за юу?
Чи аавыг сонссон уу? Үнэхээр сэтгэл нь дундуур байх шиг.
Тэр юу байсан бэ? Баавгай байсан уу? Баавгай байна!
Сан Францискод баавгай байдаггүй юм.
Би үнэхээр үсэрхэг нэг залууг харсан. Яг л баавгай шиг харагдсан.
Өө, би яасан их цочимтгой болоо вэ. Мэдрэл минь дандаа доргиод байна.
Пүү! Би чиний мэдрэлийн тухай сонсмооргүй байна.
Би чамд хэлье. Энэ нүүлгэлт бүтэлгүйтлээ.
Би та нарт яг үүнийг л хэлээд байсан биз дээ!
Райли яг одоо айх дор хаяж 37 шалтгаан байна.
Зүгээр л үнэр нь ч түүнийг бөөлжүүлэхэд хүрэлцэнэ.
Ээж аав хоёр биднийг яаж ийшээ нүүлгэсэн юм бол!
Ойлгож байна. Та нарт санаа зовох зүйл бий.
Гэхдээ бид үүнээс ч дор үеийг туулж байсан шүү дээ!
За тэгье, бүх юмыг жагсаагаад үзье,
Райли юунд баярлах ёстой вэ гэдгийг.
За за. Үзье л дээ — энэ байшин эвгүй үнэртэй, өрөө маань ч эвгүй.
- Энд пицца нь хачин. - Найзууд маань гэртээ үлдсэн.
Бидний бүх юм алга болсон ачааны машинд байна!
Өө, болиоч. Бүр ч дор байж болох байсан шүү дээ.
Тийм ээ, Баяр аа. Бид шалны хог дунд, уутанд хэвтэж байж ч болох байсан.
За, хүлээн зөвшөөрье, эхлэл маань тийм ч амар байгаагүй.
Гэхдээ бүх сайн зүйлсээ бод л доо...
Үгүй ээ, Баяр аа. Райли яг одоо баярлах ямар ч шалтгаан алга.
Огт байхгүй.
Үүнийг бид зохицуулъя.
Бид маргааш сургуульдаа явахгүй,
өрөөндөө цоожлогдоод суух нь дээр гэж би бодож байна.
Бидэнд цэвэр хувцас алга. Хэн ч биднийг харах ёсгүй.
Тийм ээ, амьсгал хураатлаа уйлж ч болно.
Хаалгаа цоожлоод, мэддэг тэр муухай үгээ хашгичих хэрэгтэй.
- Гоё үг шүү! - За, түр хүлээ!
Хараач, хэнд ч бүтэхгүй өдөр гэж байдаг юм.
- Чи мэдэх биз... - Сайн уу, хайран минь.
Ээжийн муу мэдээний галт тэрэг ирж байна.
Ту-ту!
Ачааны машин одоо хүртэл ирсэнгүй.
Одоо тэд Мягмар гариг хүртэл ирэхгүй гэж байна, итгэмээр юм уу?
Ту-ту-ту!
- Аав хаана байна? - Утсаар ярьж байна.
Энэ шинэ бизнес түүнийг нэлээд завгүй болгож байна.
За, миний хэлсэн зөв биз дээ!
Өө, аав чинь жаахан стресстэй байгаа,
шинэ компанийхаа хөл дээрээ зогсох гэж л.
Одоо хэдхэн зөв байрласан хорсолтой ширүүн харц хэрэгтэй.
Миний хэлмээр байгаа цорын ганц зүйл бол... баярлалаа.
- Юу гэнэ? - Юу гэвэл,
энэ бүх замбараагүй байдлын дунд чи...
Чи манай аз жаргалтай охин хэвээрээ үлдсэн.
Аав чинь их дарамт дор байгаа,
гэхдээ хэрэв чи бид хоёр инээмсэглэсээр л байвал,
энэ нь түүнд асар их тус болно.
Бид түүний төлөө үүнийг хийж чадна. Тийм ээ?
Хөөх.
За даа.
Тийм ээ, мэдээж.
Чамайг олоход бид ямар сайн юм хийсэн юм бол доо?
- Сайхан зүүдэл. - Сайхан амраарай.
За, ээжтэй маргаад яахав. Баяртай л байя.
Баярын баг! Гоё сонсогдож байна!
Чамайг бид бүрэн дэмжиж байна, Баяр аа.
Бид зүүдний үе рүү ороход бэлэн боллоо.
Зүүдний жижүүр надад ногдсон, тэгэхээр би эднийг
Урт хугацааны санах ой руу явуулъя.
Өнөөдөр гоё өдөр байлаа шүү, найзууд аа!
За, сайхан амраарай, Баярын баг!
За, өнөө шөнө юу бэлдсэн бэ, Зүүдний студи?
За, ингээд боллоо. Шинэ орон сууц.
Над дээр ирж амьдар л даа, Райли.
Хэн нэг нь брокколитой пицца захиалсан уу?
- Намайг ид! - Би органик шүү!
Үгүй! Доор хэн программчилж байгаа юм бэ?
Ингэж болохгүй гэдгийг мэдэж байгаа ч...
Бид өнөөдрийг ингэж дуусгахгүй.
Бүү санаа зов.
Маргааш бас гайхалтай өдөр болно гэдгийг би баталгаажуулна.
Амлая.
Сайн уу! Чамайг сэрээчихсэн үү?
- Чи заавал тэрийг тоглох ёстой юу? - Дасгал хийх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгээд би үүнийг тоглож байгаа гэхээсээ илүү тэврэлдэж байгаа юм шиг боддог.
За, сургуулийн анхны өдөр!
Үнэхээр их сэтгэл хөдөлгөм.
Өчигдөр шөнө би шинэ төлөвлөгөө боловсруулж оройтуулсан.
Энэ байна! Айдас.
Надад шинэ сургуулийн анхны өдөр гарч болзошгүй
бүх муу үр дагаврын жагсаалт хэрэгтэй байна.
Чамаас аль хэдийн түрүүлчихсэн. "Солир" гэдгийг хэрхэн бичдэгийг хэн нэг нь мэдэх үү?
Жигшил. Райли өнөөдөр бусдаас ялгарч харагдаг.
Гэхдээ бас бусадтай нийлээд л.
Намайг дуусахад Райли тийм гоё харагдана,
бусад хүүхдүүд өөрсдийнхөө хувцсыг хараад бөөлжих болно.
"Баяр." "Тийм ээ, Баяр?"
"Чи самбарыг хариуцаж,
Райлиг өдөржингөө аз жаргалтай байлгана.
"Тэгэхдээ нэг зүйл хэлж болох уу, чиний даашинз ёстой гоё шүү. Хөөрхөн юм."
"Аан, энэ хуучин юм уу? Маш их баярлалаа.
"Эргэлдэхэд нь би үнэхээр дуртай."
Бодлын галт тэрэг! Яг хуваариараа.
Уур. Мөрөөдлүүдийг буулга.
Хичээл дээр уйдвал гэж би нэмж захиалсан.
Хэрэг болж магадгүй. Хэрэв энэ шинэ сургууль
уйтгартай, хэрэггүй хичээлүүдээр дүүрэн бол. Магадгүй тийм байх л даа.
Өө. Гуниг. Чамд зориулж нэг маш чухал ажил байна.
- Үнэхээр үү? - Тиймээ. Намайг дага.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Тэгээд тэнд. Гайхалтай!
Энэ бол Гунигийн тойрог.
Чиний ажил бол бүх гунигийг
үүний дотор байлгах явдал.
Тэгэхээр чи намайг зүгээр энд зогсоосон гэж үү?
Хөөе, ажлаа яаж хийхийг чинь зааж өгөх нь миний хэрэг биш.
Зүгээр л бүх гуниг
тойргийн дотроо байгаа эсэхийг хараарай!
Хараач? Чи үүнд мэргэжсэн юм байна! Гоё биз?
- Үгүй. - Сайн охин.
За, бүгдээрээ, шинээр эхэлье.
Бид сайхан өдрийг өнгөрөөнө, тэр нь сайхан долоо хоног болж хувирна,
тэр нь сайхан жил болж,
тэр нь сайхан амьдрал болж хувирна!
За, том өдөр! Шинэ сургууль, шинэ найзууд, тийм үү?
Мэдэж байна! Жаахан сандарч байгаа ч ихэвчлэн баярлаж байна.
Би ямар харагдаж байна? Цамцанд минь дуртай юу?
Үнэхээр хөөрхөн!
Чи зүгээр байх уу? Бид чамайг хүргэж өгөх үү?
Аав ээж хоёр уу? Хүмүүсийн дунд бидэнтэй хамт? Үгүй ээ, баярлалаа.
Өө... Би шийдье!
Үгүй! Би зүгээр. Баяртай, ээж ээ. Баяртай, аав аа.
Сургуульдаа сайхан өдрийг өнгөрөөгөөрэй, хайрт минь.
Сайхан өдрийг өнгөрөөгөөрэй, бяцхан минь!
Солиотой юм. Үнэхээр тийм.
Тэр үнэхээр инээдтэй байсан.
Дараагийн сагсан бөмбөгийн тоглолт хэзээ болохыг чи мэдэх үү?
Бид үнэхээр үүнийг хийх гэж байна уу?
- Оръё! - За! Орлоо! Тийм ээ!
Чи түүнийг харсан уу? Сайн уу!
За, цаг хоёр зүгт нэг бүлэг гоё охид байна.
- Чи яаж мэдэв? - Хоёр чихэндээ цоолбортой,
мөнхийн ороолттой.
Хөөх. Тэр нүдний сүүдэр түрхсэн юм уу?
- Тийм ээ, бид тэдэнтэй найзлахыг хүсэж байна. - Тэдэнтэй ярилцъя!
Чи тоглож байна уу? Бид тэдэнтэй ярихгүй.
Бид тэднийг бидэнд дуртай байгаасай гэж хүсэж байна.
Өө. Тийм ээ. Хүлээ, юу гэнэ?
Болзошгүй гамшгуудыг бараг дуусгаж байна.
Хамгийн муу нь батгана намаг,
гэнэт өөрөө шатах,
эсвэл багшид нэрээ дуудуулах явдал.
Тэгэхээр эдгээрийн аль нь ч болохгүй л бол...
За, бүгдээрээ. Өнөөдөр манай ангид шинэ сурагч ирлээ.
Чи тоглож байна уу? Эхнээсээ л?
Ийм юм болж байж болохгүй!
Райли, чи өөрийнхөө тухай бидэнд ярьж өгөхгүй юу?
Үгүй! Бид англиар мэдэхгүй юм шиг дүр эсгэ.
Бүү санаа зов. Би чадна.
Өө... За.
Намайг Райли Андерсен гэдэг.
Би Миннесотагаас ирсэн, одоо энд амьдардаг.
Тэгээд Миннесота гэж ямар газар вэ?
Тэр тухай жаахан ярьж өгөхгүй юу?
За, тэнд бол танайхаас хавьгүй их цас ордог доо.
Энэ хүүхэд яасан хөгжилтэй юм бэ!
Тиймээ, нэлээд хүйтэн болдог.
Нуур царцаад,
тэр үед бид хоккей тоглодог.
Би гоё багт тоглодог. Биднийг "Талын нохойнууд" гэдэг.
Мег найз минь довтлогчоор тоглодог. Аав минь дасгалжуулагч.
Манайхан бараг бүгдээрээ тэшүүрээр гулгадаг.
Энэ бол манай гэр бүлийн нэг ёсны уламжлал шүү.
Бид бараг амралтын өдөр бүр нуур луу гардаг байсан.
Эсвэл нүүх хүртлээ тэгдэг байсан юм.
- Хөөе, юу болоо вэ? - Хүлээ, юу гэнэ?
Хөөе, Гуниг! Чи дурсамжид хүрэв үү? Бид энэ тухай ярьсан шүү дээ.
Өө тийм, мэдэж байна. Уучлаарай.
Тойрог руугаа ор. Юу болоод байгаа юм бэ?
- Яагаад гарахгүй байгаа юм бэ? - Сугалж ав л даа, Баяр.
Бид нэг үе хөөцөлдөөн юм тоглодог байсан.
Гурван цагийн зүгт хээнцэр хүүхдүүд шивнэлдэж байна!
- Тэр харцыг нь харав уу? - Өө, яасан бэ.
Тэд биднийг шүүж байна!
Хэн нэг нь туслаач! Тэрийг бар... Бүгдээрээ...
Гэхдээ одоо бүх юм өөр болчихлоо.
Нүүснээс хойш.
Өө, яасан бэ! Бид уйлж байна! Сургууль дээрээ!
Юу гэнэ? Гуниг! Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Өө, яасан бэ! Өө, уучлаарай!
Юу?
Энэ бол гол дурсамж шүү дээ!
Гэтэл цэнхэр өнгөтэй болчихлоо.
Үгүй! Хүлээ! Боль! Үгүй! Аа! Үгүй!
Баяр, болиоч.
- Тэр бол гол дурсамж! - Хөөе!
- Баяр, хүлээ! - Боль! Тавь!
Аа! Гол дурсамжууд!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
- Хөөх! - Хөөх!
Баярлалаа, Райли.
Шинэ газар нүүх амаргүй гэдгийг би мэдэж байна,
гэхдээ чамайг ирсэнд бид их баяртай байна.
За бүгдээрээ, түүхийн номоо гаргаад
долдугаар бүлгийг нээгээрэй.
Одоо би тэр хараалын үгийг хэлж болох уу?
Аа!
Өө, яасан бэ! Нэг, хоёр, гурав. За.
Авлаа. Бид хаана байна аа?
Урт хугацааны дурсамж уу? Хүлээ...
Тэнэг хөгийн арал уу?
Райлийн зан чанарын арлууд.
Бүгд унтарчихаж!
Өө! Энэ муу хэрэг боллоо.
Бид... Бид үүнийг засаж чадна!
Бид зүгээр л төв байр луугаа буцаж очоод,
гол дурсамжуудаа залгахад л,
Райли хэвэндээ орно.
Райлид гол дурсамж алга.
Зан чанарын арлууд ч алга, бас...
Юу гэнэ? Юу болоо вэ?
Чи.
Чи төв байранд алга.
Чамгүйгээр Райли баяр хөөртэй байж чадахгүй.
Бид чамайг тэнд буцааж аваачих ёстой.
Би очиж байна, Райли.
За тэгэхээр, ногоон хогийн сав нь
дахин боловсруулалтынх биш, ногоонд зориулсан юм байна.
- Бууц шиг. Бас өндөгний хальс. - Мм.
Цэнхэр нь дахин боловсруулалтынх.
- Хар нь энгийн хог. - Райли яасан хачин аашилж байна аа.
Яагаад ийм хачин аашилаад байгаа юм бол?
Өөр яахав дээ? Бүх арлууд унтарчихсан.
Баяр бол яахаа мэдэх байсан.
Тэр нь мөн.
Тэр буцаж иртэл бид зүгээр л Баярын хийх юмыг хийе!
Гайхалтай санаа. Уур, Айдас, Жигшил аа,
бид яаж аз жаргалтай байх юм бэ?
Райли, сайхан мэдээ байна!
Энд, Сан Франциско хотод л өсвөрийн хоккейн лиг олчихлоо.
Бас сонс доо: сонгон шалгаруулалт нь маргааш
хичээлийн дараа. Ямар азтай юм бэ?
- Хоккей? - Өө дөө. Яана аа?
Залуусаа, энэ чинь...
Чи Баяр баясал болж жүжигэл.
Дахиад мөсөн дээр гарвал гоё биш гэж үү?
Өө тийм ээ, үнэхээр гайхалтай сонсогдож байна.
Энэ юу байв аа? Баярт огт төстэй биш байлаа!
- Би Баяр биш болохоор л дээ. - Тийм ээ, мэдээж.
Та нар үүнийг анзаарав уу?
- Аан. Ямар нэг юм болж байна. - Яг тийм.
Түүнээс асуух уу?
Туршаад үзье. Гэхдээ болгоомжтой,
тэр анзаарахааргүй.
За, сургуулийн анхны өдөр ямар байв?
Тэр биднийг туршиж байна.
Би больё. Чи Баяр баясал дүр эсгэ.
Юу? За яахав. Өө, хм.
Зүгээр л байсан байх. Мэдэхгүй.
Өө, ёстой гамтай. Яг Баяр шиг байлаа шүү.
Заавал ямар нэг юм болж байгаа нь ойлгомжтой.
Тэр урьд нь ингэж байгаагүй. Яах вэ?
Юу болоод байгааг нь олж мэдэх ёстой.
Гэхдээ бидэнд дэм хэрэгтэй.
Нөхөрт нь дохио өг.
Эхэм!
Ривс рүү сайхан дамжуулаад,
гарч ирээд... гоё!
Өө дөө. Тэр бидэн рүү харж байна. Юу гэв?
Юу? Өө! Уучлаарай, эзэн минь. Хэн ч сонсоогүй.
Хог гаргах шөнө юм уу? Жорлонгийн тагийг онгойлгож орхив уу?
Юу? Юу болоо вэ, хатагтай? Юу гэнэ?
Өө, тэр дахиад тэр тэнэг царайгаа гаргаж байна.
Одоо л боомилмоор байна.
Дахиад дохио өг.
Аа! За, Райли, сургууль ямар байв?
- Тоглож байгаа байх аа! - Үнэхээр үү?
Үүний төлөө бид тэр Бразил нисдэг тэрэгний нисгэгчээс татгалзсан юм уу?
Зайл! Би Баяр болъё.
Сургууль гайхалтай байсан, за юу?
Райли. Бүх юм зүгээр үү?
Өө!
Эзэн минь, тэр дөнгөж сая нүдээ эргүүллээ.
Түүнд юу болоо вэ?
За, хүчээ үзүүлье.
Би "хөлөө" буулгахад хүрэхийг хүсэхгүй байна.
Үгүй, хөл болохгүй!
Райли, энэ шинэ зан чинь надад огт таалагдахгүй байна.
Өө, зан гэж юу байдгийг чамд үзүүлье, өвгөн минь.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй! Баяр баясалтай бай!
Чамд юу болоо вэ? Намайг ганцааранг минь орхиоч!
Эзэн минь, өндөр түвшний тэрслүү зан илэрч байна!
DEFCON хоёрт хүргэ.
Сонссон биз дээ, ноёд оо. DEFCON хоёр.
Сонс доо, охин минь, энэ хүндлэлгүй зан
хаанаас гарч ирснийг би мэдэхгүй...
Надтай тулалдъя гэж үү, аав аа?
Ирээд ав л даа!
Тийм ээ, за... За...
Ирж явна шүү. Хөлөө бэлд!
Түлхүүрийг аюулгүй байрлалд.
Таны тушаалаар харвахад бэлэн, эзэн минь!
Дуугаа хураа л даа!
Харва!
Болсон! Өрөөндөө ор! Одоо!
Өө!
Хөл буулаа! Хөл буулаа!
Сайн ажиллалаа, ноёд оо.
Энэ гамшиг болж мэдэх байсан.
За, энэ чинь гамшиг боллоо.
Надтай хамт нис, гатинья.
Бид тийшээ алхах гэж үү? Тэр дээгүүр?
Энэ бол буцах хамгийн хурдан зам.
Гэхдээ яг Дурсамжийн овоолго дээгүүр шүү дээ.
Хэрэв унавал бид үүрд мартагдана.
Бид үүнийг Райлийн төлөө хийх ёстой. Зүгээр л миний хойноос гиш.
- Аан, за. - Тийм ч өндөр биш ээ.
Зүгээр ээ, юу ч болохгүй...
Үгүй!
Хөөе.
За, доор жаахан хэт даварчихлаа шүү дээ.
Энэ тухай ярих уу?
Хөөе, миний хөгжилтэй охин хаачив аа?
Сармагчин минь.
Өө, Тэнэг бөмбөгийг асаах гэж байна.
Болиоч!
Аа!
Буц! Гүй, гүй, гүй!
Юу гэж...
Ойлгож байна. Чамд ганцаараа байх хэрэгтэй байна.
Дараа ярилцъя.
Бидэнд том асуудал тулгарлаа.
Жой, чи хаана байна аа?
Тэнэг бөмбөгийн арлаа алдчихлаа.
Тэгэхээр тэр Найрамдал,
Хоккей, Үнэнч, Гэр бүлээ бас алдаж магадгүй.
Чи үүнийг засаж чадна биз дээ, Жой?
Би... мэдэхгүй ээ.
- Өө... - Гэхдээ оролдох л ёстой.
За, явцгаая.
- Райли унтчихлаа. - Өө...
Энэ бол сайн хэрэг.
Сайн бодоод үзвэл,
тэр унтаж байхад өөр муу зүйл болохгүй шүү дээ.
Тэр сэрэхээс өмнө Төв байрандаа эргэж очно.
Найрамдлын арлаар гараад л болоо.
Өө, бид хэзээ ч хүрэхгүй ээ.
- Өө, үгүй! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Амьдралын зовлонгийн ачааг тээгээд бүү шаналаач.
Нохой нь үхдэг тэр инээдтэй киног санаж байна уу?
Гунигаа, бидэнд үүнд зарцуулах цаг алга.
Тойроод л явна. Үзэсгэлэнтэй замаар нь явъя.
Хүлээгээч, Жой, чи тэндээ төөрчихнө шүү!
Эерэгээр бодоорой!
За. Чи тэнд төөрнө гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэр бол Урт хугацааны Ой санамж.
Төгсгөлгүй коридор, тавиурын лабиринт.
Би гарын авлагаас уншсан.
Гарын авлага?
Гарын авлага!
- Чи гарын авлагыг уншсан юм уу! - Тийм.
Тэгэхээр чи Төв байр руу буцах замыг мэдэж байна!
Магадгүй.
Өө!
Чи бол миний газрын зураг!
Явцгаая! Урагшаа, миний газрын зураг минь!
Хаашаа явахаа надад зааж өгөөч!
За. Гэхдээ би хэт гунигтай болоод алхаж чадахгүй байна.
Надад ганц хэдхэн... цаг өгөөч.
Өө!
Аль зам руу? Зүүн тийш үү?
Зөв.
Үгүй ээ. Зүүн тийш яв гэсэн юм.
Зүүн нь зөв гэсэн юм. "Зөв" гэдэг утгаар.
За.
Үнэндээ энэ чинь жаахан тааламжтай юм байна.
За, явцгаая!
Үүр цайхаас өмнө Төв байрандаа эргэж очно.
Бид чадна! Амархан байх болно! Болж байна!
Болохгүй байна шүү дээ. Бид ойртож байна уу?
Тийм, дахиад нэг удаа баруун тийш.
Тэгээд... зүүн, дараа нь дахиад... зүүн, тэгээд...
Чи хаашаа явахаа сайн мэдэж байгаа юм уу?
Бид Төв байрнаасаа холдоод л байгаа юм шиг байна.
Райли сэрчихлээ.
Өө! Өө!
Бүү хүр. Санаж байна уу?
Хэрэв хүрвэл тэд гунигтай хэвээрээ үлдэнэ.
Өө, уучлаарай, хүрэхгүй ээ. Одооноос эхлээд.
Өө, би үүнийг тэвчихээ больё гэж байна.
Тэднийг март!
Тархины ажилчид аа!
Гэхдээ Жой, бид бараг л...
Утасны дугаарууд.
Эдгээр нь бидэнд хэрэггүй. Утсанд нь бий.
- Уучлаарай, сайн уу. - Тэр бүгдийг март. Гуйя. Мартчих!
- Найрамдлын арлыг олох хэрэгтэй байна. - Үүнийг хараач.
Дөрвөн жилийн төгөлдөр хуурын хичээл шүү.
Тийм ээ, нэлээд бүдгэрчихсэн харагдаж байна.
Мэдэх үү, "Chopsticks"-ийг үлдээ
бас "Heart and Soul"-ийг, бусдыг нь хаячих.
- Чи юу... - АНУ-ын ерөнхийлөгчид. Яаж байна?
Тийм, Вашингтон, Линкольн, тэр таргыг нь л үлдээ.
- Мартчих! - Хөөе!
Чи тэднийг хаяж болохгүй!
Эд бол гэм зэмгүй сайхан дурсамжууд шүү дээ.
"Хөөрхөн гүнж" хүүхэлдэй болгоны нэрс үү?
Тиймээ! Энэ бол туйлын чухал мэдээлэл!
Глиттерсторм, Ханипантс...
Мартчих!
Хөөе! Тэднийг буцааж авчир!
Тэд хогийн цэгт байна. Хогийн цэгээс юу ч буцаж ирдэггүй.
Тийм. Хатагтай минь, энэ бол бидний ажил шүү дээ.
Райли дурсамжаа тоохоо больмогц л бүдгэрдэг юм.
- Бүдгэрдэг? - Хамгийн сайн нь ч гэсэн ингэдэг.
Тийм, гэхдээ энэ хөвгүүнээс бусад нь. Энэ хэзээ ч бүдгэрэхгүй.
♪ ТриплДент бохь ♪ Чамайг инээмсэглүүлнэ ♪
Бохины зарын дуу юу?
Мэдэх үү, бид заримдаа үүнийг
ямар ч шалтгаангүй Төв байр руу илгээдэг юм.
Тэгээд Райлигийн толгойд дахин дахин эргэлдээд байдаг.
Бараг сая дахин гэхэд л болно!
Дахиад нэг үзье!
♪ ТриплДент бохь ♪
Тийм, мэдэж байна. Бид бүгд энэ дууг мэднэ.
За. Тийм, чихэнд үнэхээр наалддаг юм. За.
Хөөе, яаж байна? Хийчихье дээ?
Тиймээ!
За, эхэллээ!
♪ ТриплДент бохь ♪
Юу гээ... Дахиад уу?
Хүлээ! Найрамдлын арал руу яаж очихыг мэдэх үү?
♪ ТриплДент бохь ♪
Тэнд таалагдаж байна уу? Газар хөдлөлт мэдэрсэн үү?
Гүүр нь гоё юу?
Тийм, гоё байна.
Шигшээ тоглолт яасан бэ?
Бид эхний тоглолтод түрүүллээ.
Дасгалжуулагч энэ жил бид финалд ч орж магадгүй гэсэн.
Аан, тэгээд багт нэг шинэ охин нэмэгдсэн.
Тэр үнэхээр гоё хүүхэд.
Өө, тэр одоо тэгж хэлээгүй биз дээ.
Шинэ охин? Мег хэдийнэ шинэ найзтай болчихсон гэж үү?
Хөөе, хөөе! Баяр хөөртэй бай!
Бид өөр арал алдмааргүй байна шүү, залуусаа!
Бид бие биедээ шайбаа дамжуулж чадна,
бүр харалгүйгээр. Яг бодол уншиж байгаа юм шиг!
Чи бодол унших дуртай юу, Мег?
Чамд уншуулах юм надад байна, яг энд!
Ганцхан хором тайван байя л даа! Ааа!
- Тэнд тоть байдаг гэсэн... - Би явах ёстой.
- Юу гэнэ? - Би явлаа!
За, аль зүг рүү гэдгийг л надад хэлж өгөөч...
Өө, үгүй ээ!
Найрамдлын арал! Юу гэнэ?
Өө, Найрамдал биш ээ.
Өө, Райли үүнд их хайртai байсан. Одоо алга болчихлоо.
Баяртай, найрамдал. Сайн уу, ганцаардал.
Бид холуур тойрч явахаас өөр аргагүй боллоо.
Тийм. Урт, урт, урт, урт замаар.
Би бэлэн.
Илүү дээр арга байх ёстой.
Өө! Чамайг хараач!
Юу гэнэ?
Чамайг авъя, харин чамайг үгүй.
Өө, би хэнийг хуурч байна аа? Чамайг орхиж чадахгүй.
Сайн уу!
Хүлээ! Хөөе! Хүлээ!
Өө, хүлээ! Зогс!
- Уучлаарай. - Аа!
Өө, би хайж байсан юм, өө... Анхаарал сарниул!
- Юу гэнэ? - Ха-ха! Баяртай, тэнэг минь!
Аа, бүх бие минь өвдөж байна.
Хүлээ. Би чамайг таньж байна.
Үгүй ээ, танихгүй. Надад ингэж их хэлдэг. Би олон хүнтэй адилхан.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би үнэхээр таньж байна.
Бин Бонг! Райлигийн төсөөллийн найз!
- Чи намайг үнэхээр таних юм уу? - Мэдээж шүү дээ!
Райли чамтай тоглох дуртай байсан! Та хоёр хамгийн дотно найзууд!
Өө! Тэгвэл чи мэдэх биз дээ.
Бид Төв байр луугаа буцах гэж байгаа юм.
Төв байр? Та нар Төв байрнаас ирсэн юм уу?
Тийм ээ. Би Баяр. Энэ чинь Гуниг.
- Чи Баяр гэж үү? Тэр Баяр? - Тиймээ.
Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Сайн асуулт байна. Гуниг минь, чи хариулах уу?
Хө. Чамгүйгээр Райли хэзээ ч жаргахгүй шүү.
Тэгж болохгүй. Бид чамайг буцааж аваачих ёстой.
Ингэе л дээ. Намайг дага!
Өө, баярлалаа!
Чамтай дахин уулзсандаа үнэхээр их баяртай байна.
Үнэнийг хэлэхэд, би чиний бүтээлийг шүтэн биширдэг юм шүү.
Чи Райлитай хамт хамтлагт тоглож байснаа санаж байна уу?
Би чиний бүх тоглолтод очдог байсан.
Тиймээ, би хамраа гоё үлээдэг юм.
Чиний наадаж тоглохыг харах нь жинхэнэ таашаал байсан.
Хоёр удаагийн дэлхийн аварга.
Өө! Чиний пуужинг санаж байна уу?
Мэдээж! Тэр чинь дууны хүчээр явдаг!
Тийм ээ! Чиний дуу!
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Пуужин нь чамайг "Ура!" гэж хашхируулна
♪ Бин Бонг, Бин Бонг ♪
Чи яг юу болох ёстой амьтан юм бэ?
Тодорхойгүй л дээ. Голдуу хөвөн чихэрээр хийгдсэн.
Хэлбэрээрээ зүгээр муур, заан, далайн гахайн холимог.
Далайн гахай гэнэ үү?
Битгий мартаарай, Райли гурван настай байхад
амьтад үнэхээр их моодонд орсон байсан.
Үнээ мөө гэдэг. Морь үүү гэдэг.
Тэр үед хүмүүс зөвхөн л үүн тухай ярьдаг байсан.
Тийм ээ. Тийм ээ. Үнэн биз ээ.
Чи энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Сүүлийн үед төсөөллийн найзуудыг тэр болгон хэрэгсэхээ больжээ.
Тэгэхээр би, мэдэж байгаа байх, өө...
Хөөе, хөөе. Битгий гунихар.
Ингэе л дээ. Намайг Төв байр луугаа очоод
Райлиг чамайг санаж байхаар нь зайлшгүй болгоё.
- Үнэхээр үү? - Мэдээж!
Тэр их баярлах байх.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн гайхалтай өдөр!
Ха, ча, ча, ча, ча. Ёо!
Ёо, ёо, ёо, ёо!
Өө, чи зүгээр үү?
Хөөе, юу болоод байгаа юм бэ?
Би чихэр уйладаг юм.
Карамелийг нь амт. Үнэхээр амттай.
Өө. Хө!
Өө, нар аа, үүнийг хэрэглэ.
- Баярлалаа! - Хө, түр хүлээ, нэг секунд.
Үргэлж ёроолд нь гацдаг юм.
Аа. Юу гэнэ ээ? Энэ чинь зүгээр л төсөөлөл шүү дээ.
Баярлалаа. Ингэснээр Төв байр луу
буцаж явахад илүү амар болно.
Явганаар? Бид явганаар явахгүй.
Бид Бодлын галт тэргээр явна!
Галт тэрэг, мэдээж!
Тэр чинь хавьгүй хурдан! Гэхдээ яаж барих вэ?
За, тэр чинь хаа сайгүй явдаг юм,
гэхдээ Төсөөллийн оронд буудал бий.
Би ойрын замыг мэднэ. Алив, наашаа!
Өө, бид чамтай таарсандаа үнэхээр их баяртай байна!
Буудал яг эндүүр байгаа. Чи түрүүлээд ор.
- Баяр аа. - Юу гэнэ?
Би энэ газрын тухай
гарын авлагаас уншсан. Бид тийшээ орох ёсгүй.
Бин Бонг Төв байр луу хүрэх хамгийн ойр зам гэж байна.
Үгүй ээ, Баяр аа, энэ чинь хийсвэр бодол шүү дээ.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би энд байнга ордог. Ойрын зам шүү дээ, харж байна уу?
А-Ю-У-Л. Ойрын зам. Би чамд батлаад өгье.
Намайг хар л даа. Би буудалд илүү ойрхон байна,
яагаад гэвэл би ойрын замаар явж байгаа юм.
Эргэж тойроод явъя. Наашаа.
Бараг хүрлээ!
Хол замаар явмаар байвал яваарай.
Гэхдээ Райли жаргалтай байх ёстой.
Би тэр галт тэргэнд суулгүй орхихгүй.
Бин Бонг юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа.
Тэр хагас далайн гахай юм. Тэд маш ухаантай.
За, тэгье дээ.
- Чи юу аваа вэ? - Мэдэхгүй ээ.
За, өнөөдөр бид ямар хийсвэр ойлголтыг
ойлгох гэж байгаа юм бол?
Ээ... Ганцаардал.
Хм. Дотор нь юм байгаа юм шиг байна.
Би үүнийг хэсэг асаагаад
бохирдлыг нь шатааж орхиё.
Юу гэж хэлсэн билээ? Чи дороо Төв байранд очно оо.
Хөөе!
Хө, тэрийг хараач?
Хөөе! Юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, болохгүй нь, тэд асаачихлаа.
Хм. Үүнийг урьд хэзээ ч үзээгүй юм.
Нүүр минь! Сайхан нүүр минь! Өө!
- Юу болоод байна аа? - Бид хийсвэрчлэгдэж байна!
Дөрвөн үе шат бий. Энэ нь эхнийх:
Бодит бус Хэлтэрхийжилт!
За. Бүү сандар.
Хамгийн чухал нь бид цуг байх явдал. Өө!
Бид хоёр дахь үе шатанд оров. Бид задарч байна!
Зугт! Аа!
Хөл минь мэдрэгдэхээ байлаа!
Өө, тэнд байна.
Над руугаа ир, би минь!
Бид эндээс гарах ёстой,
эс бөгөөс зүгээр л дүрс өнгө болж хувирна!
Аа! Бид энд үүрд гацна шүү дээ!
Гацна? Бид яагаад энд орчихов оо?
Хэлсэн биз дээ, энэ бол ойрын зам!
Галт тэрэг!
Өө, үгүй. Бид хавтгай боллоо! Энэ бол гурав дахь үе шат!
Бид хаашаа ч хүрэхгүй байна!
- Зузаан! Надад зузаан дутаж байна! - Алив дээ.
Бид багтахгүй нь.
Өө, үгүй, бид дүрсгүй боллоо.
Энэ бол сүүлчийн үе шат!
Бид амжихгүй нь!
Хүлээ! Бид хавтгай шүү дээ. Нүүрээрээ хэвт!
Зогс! Зогс!
Өө, үгүй! Чи үүнийг ойрын зам гэж хэлсэн биш үү?
Хэлсэн, гэхдээ хө, бид тийшээ орох ёсгүй байжээ.
Аюултай байсан шүү! Үнэхээр тэмдэг тавьмаар юм.
Дараагийн галт тэрэг хэдийд ирэх вэ?
Хэн мэдэх вэ. Гэхдээ бүү санаа зов.
Өөр буудал бий. Тэр зүгт.
Галт тэрэг тэнд үргэлж зогсдог.
Төв байр руу явахынхаа яг өмнө.
Яаравал бид түүнд суух боломжтой.
Энэ чинь бас нэг ойрын зам чинь биш биз дээ?
Тийм ээ!
Үнэхээр өөр буудал байгаа юм уу?
Тийм ээ. Тэндүүр.
Төсөөллийн оронд тавтай морил!
Төсөөллийн орон?
Мэдээж!
Би энд байнга ирдэг. Бараг л дарга нь гэсэн үг.
Хөөе, та нар өлсөж байна уу? Шарсан төмсний ой бий!
- Ммм! Амттай. - Үгүй ээ!
Хараач! Шагналын хот!
Медаль! Тууз! Хүн болгон ялагч!
Би түрүү байр авлаа!
- Би бас! - Өө, оролцооны шагнал.
Хүлээ, тэр чинь... Гунигаа, хараач, Үүлэн хот байна!
Энэ бол миний хамгийн дуртай нь!
Өө, ямар зөөлөн юм бэ!
Өө! Намайг үзүүлээч.
Хөөе! Чи юу гэж бодоод байгаа юм бэ?
Тэр ханаа засчихсан нь дээр, эс бөгөөс чи их балаа...
Өө, үгүй! Лаав! Хөөе! Өө!
Төсөөллийн орон бол шилдэг нь!
Өө, бүгд ингэж бодит харьцдаг юм уу?
Хөөе, хараач! Хөзрийн ордон!
Өө, хүлээ. Хэсэгхэн зуур хүлээгээч.
- Чиний пуужин! - Тийм ээ.
Аюулгүй байлгая гээд би үүн дотор нуусан юм,
одоо болохоор Райлиг сар луу аваачихад бэлэн боллоо!
- Өө, уучлаарай. - Гайхалтай.
Өө, би Төсөөллийн оронд хайртай.
Гоё биз дээ? Энд үргэлж шинэ юм гарч ирдэг юм, жишээ нь...
Тэр чинь хэн юм бэ?
Төсөөллийн найз залуу.
Би Райлийн төлөө амиа ч өгнө.
Өө, би үүнийг урьд нь хараагүй юм байна.
Би Канадад амьдардаг.
За яахав, ингээд яв. Цэцэрлэгийн ертөнцөөр дамжина!
Бид галт тэрэгнийхээ дэргэд бараг иржээ!
Райли, бид ирлээ шүү! Үー-хүー!
Энэ гоё байх болов уу! Шинэ баг, шинэ найзууд.
Сан-Францискогийнх гэхэд
энэ хүүхдүүд гайгүй сайхан харагдаж байна шүү.
За, Андерсен, чиний ээлж!
- Би явъя. - За.
Амжилт хүсье, хонгор минь!
Одоо аз чалаар нам туслахгүй шүү.
Хэрэв тэр Хоккейн арал ашиглах гэвэл бүх юм нурна.
Тийм болохоор л би санаж байгаа
бүх хоккейн дурсамжаа эргүүлэн татсан юм.
Эдгээрийн нэг нь Гол дурсамжийн оронд
ажиллах ёстой.
- Тэр тоглох гэж байна! - Түргэл!
Ха-ха! Бид чадлаа шүү, нөхдүүд минь! Ажиллаж байна!
Өө!
Ээлж сольё! Ээлж сольё!
Соль доо!
Үгүй! Үгүй! Аа!
Бид яасан ч юм юу ч сурдаггүй юм.
- Алив! - Тэндээ эрчээ нэмцгээ!
Дамжуул! Цохь! Цохь доо!
Өө!
- Болоо! - Үгүй, үгүй, үгүй! Амьсгаа ав.
Аз жаргалтай газраа ол.
Тэр юунд гонсойгоод байгаа юм бол?
- Райли. Юу болов? - Явъя.
Чи сонгон шалгаруулалтаа дуусгахгүй гэж үү?
- Ямар учиртай юм бэ? - Хөөе.
Бүх юм болно доо. Бид буцаад л...
Бүх юм болно гэж байхаа боль доо!
Сайн зүтгэлээ, охид оо!
Хоккей гэнэ үү?
Өө, үгүй, тэр хоккейд хайртай. Хоккейгоо орхиж болохгүй.
Хөөе! Тэрийг хараач!
- Маш гоё цохилт! - Хөөе!
Бин Бонг, бид тэр буудал руу заавал хүрэх ёстой.
Мэдээж. Энэ зүгт,
Грахам жигнэмэг шилтгээнийг өнгөрөөд. Хөөе.
Энэ чинь хачирхалтай юм.
Грахам жигнэмэг шилтгээн яг энд байсан юм шүү дээ.
Яагаад нүүлгэчихэв ээ? Хөөх, энэ чинь...
Гялбаа Унаган уул яг энд байсан гэж би тангараглаж чадна.
- Хөөе, юу болоод байна аа? - Тийм ээ... мэдэхгүй юм...
- Бид дараа дахин ирэх хэрэгтэй болно. - Гүнжийн зүүдний ертөнц!
Өө, үгүй! Зөөлөн тоглоомын алдрын танхим!
Миний пуужин!
Хүлээ! Райли бид хоёр тэр пуужинг хэрэглэсээр л байгаа!
Дотор нь дуунの хүч хэвээрээ байгаа!
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн билээ? ♪
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй. Та миний пуужинг хогийн цэг рүү аваачиж болохгүй!
Райли бид хоёр сар луу явах гэж байгаа юм!
Өө!
Райли надаас салчихсан байж таарахгүй.
Хөөе, бүх юм болно доо! Бид үүнийг засаж чадна!
Бид зүгээр л Төв байр руу буцах хэрэгтэй.
Галт тэрэгний буудал хаашаа байдаг билээ?
Би бид хоёрт зориулж бүтэн аялал төлөвлөсөн юм.
Хөөе, хэн нь гижигтэй вэ, аан?
Гижиг мангас ирлээ шүү!
Хөөе, Бин Бонг! Үүнийг хараач!
Өө! Энэ гоё тоглоом байна!
Чи галт тэрэгний буудал руу зааж, бид бүгд тийшээ явна!
Гоё биз дээ? Алив, галт тэрэгний буудал руу явъя!
Тэд чиний пуужинг авч одсонд харамсаж байна.
Тэд чиний хайртай юмыг чинь авч одсон.
Энэ чинь алга болсон. Үүрд мөнхөд.
Гуниг аа. Түүнийг бүр гутрааж болохгүй шүү.
Уучлаарай.
Райлигаас надад үлдсэн ганц зүйл нь энэ байсан юм.
Чи Райлитэй гайхалтай адал явдал туулсан байх даа.
Өө, үнэхээр гайхалтай байсан шүү.
Нэг удаа бид цаг хугацааг ухраан нисч билээ.
Тэр өдөр бид өглөөний цайгаа хоёр ч удаа уусан.
Гуниг минь...
Сонсоход л гайхалтай юм. Райли үнэхээр дуртай байсан байх.
Тиймээ, тэр дуртай байсан. Бид хамгийн сайн найзууд байлаа.
Тийм ээ. Харамсалтай юм.
Юу...
Одоо би зүгээр болсон.
Яв даа. Галт тэрэгний буудал энэ зүгт байгаа.
Чи яаж тэгчихэв ээ?
Өө, мэдэхгүй ээ. Тэр гунигтай байсан юм.
Тэгэхээр нь би сонссон...
Хөөе! Галт тэрэг ирлээ!
Өө! Бид амжлаа! Эцэст нь гэртээ харьдаг боллоо!
Өө, болоогүй! Энэ Баримт, Үзэл бодол хоёр яг адилхан харагдаж байна.
Өө, бүү санаа зов. Байнга тохиолддог юм.
Нэгээс арав хүртэлх онооноос
би энэ өдөрт F тавьж байна.
Тэгээд ингэж зүгээр зогсолгүй ямар нэг юм хийвэл яадаг юм?
Юу хийх юм, ухаантан минь?
Жишээ нь бууж өгөх. Би яг тэгж байна шүү дээ.
Мэдээж энэ бол хулчгар хүний зам.
Гэхдээ энэ хулчгар амьд үлдэх юм даа.
Аа!
Сэтгэл хөдлөл бууж өгөх эрхгүй, ухаантан минь!
Өө! Бид Райлиг баяр баясгалантай байлгах ёстой гэж бодсон юм байж.
Түр хүлээ! Түр хүлээ л дээ!
Хм.
Аан!
- Юу болов? - Өө, юу ч биш.
- Дэлхийн хамгийн гоё санаа л даа. - Юу гэнэ?
Бүх сайн Гол дурсамжууд
Миннесотад үүссэн юм.
Тэгэхээр бид Миннесота руугаа буцаж очоод улам олныг бүтээнэ.
- Та-даа! - Хүлээ, хүлээ, хүлээ.
Чи бид зугтъя гэж байгаа юм уу?
Өө, би тэгж нэрлэхгүй ээ.
Үүнийг "Баяр баясгалантай Гол дурсамж хөгжүүлэх хөтөлбөр" гэж нэрлэнэ.
Чи тоглож байгаа биз дээ.
Хөөе! Бидний амьдрал төгс байсан шүү
Аав ээж хоёр маань нүүхээр шийдэх хүртэл —
Сан Фран Өмхий хот руу.
Энэ чинь дэндүү хэтэрхий шийдвэр шүү дээ!
Тэнд байх үед хэр гоё байсныг сануулах хэрэгтэй юу?
Бидний өрөө? Хашаа?
Бидний найзууд?
♪ TripleDent бохь ♪ Чамайг инээмсэглүүлнэ ♪
Би бохины сурталчилгаа гуйсан юм уу?
Яахав, тэнд илүү гоё байсан, миний хэлэх гээд байгаа нь тэр.
Тиймээ, Райли Миннесотад илүү аз жаргалтай байсан.
Хүлээ. Түр зогс. Үүнийгээ нэг шөнө унтаад бодвол дээр биш үү?
За яахав. Нэг унтаад бодъё.
Учир нь хөгжилтэй баяр баясгалантай цаг үе
яг булангийн цаана хүлээж байгаа байх л даа.
Хм?
Хөөе, хөөе! Бид яагаад хөдлөхгүй байгаа юм?
Райли унтчихлаа. Бид бүгд завсарлагатай.
Бид өглөө болтол энд гацаад суух нь уу?
Тийм ээ, тэр унтаж байх үед Бодлын галт тэрэг явдаггүй юм.
Өө, бид тэр болтол хүлээж чадахгүй.
- Түүнийг сэрээчихвэл яадаг юм? - Гуниг минь, энэ чинь утгагүй юм!
Яаж бид...
Түүнийг сэрээчихвэл яадаг юм?
- Гайхалтай санаа, Баяр минь. - Баярлалаа. Яв даа!
Хөөх! Энэ газар лав асар том юм!
Тиймээ, миний бодсоноос хамаагүй жижиг харагдаж байна.
Хөөх! Би Нисч Чадна?
Би энэ дуранд дуртай!
Солонгон Ганц Эвэрт! Тэр яг тэнд байна!
Найз маань чамайг алдартай гэсэн.
Тэр чиний гарын үсгийг авмаар байна гэнэ.
Үгүй, үгүй, Гуниг минь, Ноён Ганц Эвэрт хатагтайг бүү саад бол, за юу?
Уучлаарай, тэр хөдөөнөөс ирсэн юм.
Тэр чинь үнэхээр ичмээр байсан биз дээ?
Би чамд Дагина Зүүдний Адал Явдал 7-р хэсэг дотор дуртай байсан.
За, баяртай. Би чамд хайртай!
Хм. Энэ юу гэсэн үг бол доо.
За яахав, ороод үзье.
Ангийн дэглэлтийг бэлдэцгээ!
Өнөөдрийн дурсамжууд ирлээ!
Энд ажиллах юм их байна шүү.
Райли хамгийн дотны найзтайгаа эвдэрсэн,
сургууль дээр аймар муухай өдөр өнгөрөөсөн,
хоккейгээ хаясан.
Зохиолчид жинхэнэ гайхалтай зохиол бичсэн байна!
Баяр баясал, Гуниг хоёр алга болсон болохоор л
би энэ дэмий Зүүдний жижүүрийг хийх ёстой болж.
За. Бид түүнийг яаж сэрээх вэ?
Тэр заримдаа айдас төрүүлэм зүүд зүүдлэхээрээ сэрдэг шүү дээ.
- Айлгачихаж болно. - Айлгана гэнэ үү?
Үгүй, тэр энэ өдөр хангалттай зүдэрсэн.
- Гэхдээ, Баяр баясал... - Гуниг, чи энд доор бол
замаа сайн мэддэг байж магадгүй, гэхдээ би Райлиг мэднэ.
Бид түүнийг тэгтлээ их баярлуулна,
тэр догдлон сэрэх болно.
Бид түүнийг хөгжөөж сэрээнэ!
Тийм юм урьд хэзээ ч болж байгаагүй.
Өө! Райли нохой их хайрладаг. Үүнийг өмс.
Энэ чинь болохгүй юм шиг байна.
- Бин Бон уу? - Юу гэв?
Эднийг битгий хаячих шүү.
Ойлголоо.
Мм-хм. Бодит байдлыг гажуудуулагч шүүлтүүрийг нэмье.
Гоё. Бүгдээрээ камер руу тоглоорой шүү!
Райли бол камер!
Будагчид аа, тэндээс гар, бид таван секундын дараа эфирт орно,
дөрөв, гурав...
Сайн байцгаана уу, хүүхдүүд ээ.
Өнөөдрийн шалгалтаа эхлүүлэхээсээ өмнө...
Хөөх, ямар муу жүжигчин бэ.
...энэ нь таны эцсийн дүнгийн 90 хувийг эзэлнэ,
би шинэ сурагчаа танилцуулъя. Райли.
Босоод өөрийгөө
- танилцуулъя гэх үү? - Камер.
Райлиг бэлд.
Намайг Райли Андерсен гэдэг.
Би Миннесотагаас ирсэн, одоо энд амьдардаг.
Иш, хараач! Шүд нь унаж байна!
- Жигшмээр юм. - Иш, жихүүднэ!
Шүд унаж байна.
Тийм ээ, үүнд нь би дассан.
Таамаглая л даа, бид өмдгүй байгаа байх.
Хөөе, хараач! Тэр өмдгүй сургуульдаа ирсэн байна!
- Хэлсэн биз дээ! - Бэлэн үү?
Энэ баярлуулах юм болохгүй юм шиг байна.
Харин айлгавал...
Намайг л дага. За яамай.
Хав! Хав! Хав!
- Тэр хэн бэ? - Ээ, юу болоод байна аа?
Чшш! Чиний ээлж! Яв!
Хөөе! Үдэшлэг хийцгээе!
Бүжье! Хөөе!
Хөөе, үдэшлэг.
Хав, хав, хав!
Баяр баясал, энэ чинь болохгүй байна.
Хм!
А? Гуниг, чи юу хийгээд байгаа юм?
Наашаа ир!
Зүгээр л зүүд, зүгээр л зүүд. Зүгээр л зүүд.
Тэд түүнийг сэрээх гэж байна. Хамгаалалт дууд!
Сайн уу, Райли, би байна!
- ♪ Чиний найз хэн бэ - Бин Бон уу?
♪ Тоглох дуртай нь хэн бэ? Бин Бон, Бин Бон! ♪
Гуниг, зогс! Болж байсан юм!
Аав.
Гуниг! Чи энэ зүүдийг сүйтгэж байна! Түүнийг айлгаж байна!
Гэхдээ хараач, болж байна шүү!
Хөөх.
Тэд энэ зүүдний хэсэг биш. Барь!
- Яг тэндээ зогс! - Аав!
Камераа эргүүл! Камераа эргүүл!
Бу! Нэг л зохиолоо сонго!
- Аав! Болгоомжтой! - Хөдөлбөл!
Чи ингэж болохгүй!
Би Төв байранд танилуудтай шүү!
Аав! Боль! Аав! Гуйя!
Чи чихэрт дуртай юу? Өлсчихсөн юм шиг байна.
Би чамд чихэр авч өгье! Өө, болохгүй!
Үгүй, үгүй. Болихгүй!
Гол дурсамжууд алга боллоо!
Би тийшээ орж чадахгүй! Харанхуйнаас айдаг юм!
Гуйя!
Өө, наашаа л даа.
Энэ ямар газар вэ?
Далд ухамсар.
Бүх дэгсдүүлэгчдийг энд авчирдаг юм.
Малгай минь сулраад байх юм.
Хмм. Бид яаж орох вэ?
Үзье дээ.
Миний малгайг авсан уу? Эсвэл энэ чинийх үү?
Тийм ээ, энэ миний малгай.
Итгэлтэй юу? Мэдэхгүй ээ, шошгийг нь хар.
- Тийм, "Миний малгай" гэж бичжээ. - Хүлээ, "Миний малгай" гэж үү?
- "Миний малгай" гэсэн. - Би малгайдаа яг тэгж бичсэн шүү.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Чи миний малгайг өмссөн байна.
За, гэхдээ энэ миний бичиг шүү дээ.
- Хөөе! Чи! - Өө! Биднийг барьчихлаа!
Буцаад ор!
Зугтахгүй!
Энд надад таалагдахгүй байна.
Энд Райлигийн хамгийн аймшигт айдсыг хадгалдаг юм.
Брокколи байна.
Зооринд хүрэх шат!
Эмээгийн тоос сорогч!
За, явцгаая.
Чимээгүйхэн алхаач?
Хичээж л байна.
Юу болоод...
Чихрийн цаас уу?
- Бин Бонг! - Жой?
- Тэндээ байж байгаа юм байна. - Шшш!
Жанглс байна.
Төрсөн өдрийн охин хэн бэ? Хэн билээ?
Гол дурсамжууд чам дээр байна уу?
Тийм ээ.
Тэр зөвхөн чихэрт л санаа тавьж байсан!
Шшш.
Бид эндээс гарлаа! Тэр галт тэрэг рүү яаравчилъя!
Хүлээ! Галт тэрэг явахгүй байна.
Бид Райлиг сэрээх хэрэгтэй хэвээрээ.
Гэхдээ яаж?
Өө, болсонгүй!
Хөөе, Сэднес.
Тэдний хийж байгаа ү-ү-үдэшлэгийн тухай сонссон уу?
Өө, тийм. Өө, тийм ээ, Жой.
Энэ чинь төрсөн өдрийн үдэшлэг биш үү?
Чи сая хэлсэн үү...
төрсөн өдөр гэж үү?
Торт, бэлэгтэй ч байх юм гэнэ.
Тоглоом, бөмбөлөгтэй...
Төрсөн өдөр гэнэ үү?
За. Биднийг дага!
Сэрэхэд сайхан айснаас илүү юм байхгүй, тийм ээ?
За, гэхдээ энэ миний бичиг шүү.
Үгүй ээ. Тэр чинь миний... Би бичсэн.
Үгүй, гэхдээ энэ нь миний бичиг.
Төрсөн өдрийн охин хэн бэ?
- Үыхуу! - Алив, явцгаая!
Хаха! Бид амжлаа!
Хэн төв байр луу явж байгааг тааж үз дээ!
Бид шүү дээ!
- Үыхуу! - Үыы!
- Юу болоод байгаа юм бэ? - Тэр дахиад л хийчихлээ!
Бид сургууль дээр байсан, нүцгэн байсан, нэг нохой байсан,
хойд хагас нь өөрийгөө хөөгөөд, дараа нь бид Бин Бонгийг харсан!
Тэнэг минь! Энэ чинь зүүд байсан шүү дээ!
Энэ чинь дэндүү инээдтэй юм!
Бид одоо тайван ч нойрсож чадахаа байлаа.
Арга хэмжээ авах цаг боллоо.
Тэнэг аав ээж хоёр. Хэрэв биднийг нүүлгээгүй бол,
энэ бүхэн болохгүй байсан.
Хэн надтай нэг талд байна?
Ээ...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Тийм. Хийцгээе.
Тэр авчихлаа. Одоо буцах зам алга.
За одоо эндээс Миннесота хүртэл яаж очих вэ?
За яахав, бид доош яваад
зааны талбай руу очоод заан түрээслэе.
Хөөе, гоё санаа байна шүү.
Бид автобусаар явна, тэнэг минь!
Маргааш нэг автобус хөдөлнө. Гайхалтай!
Билет мөнгөтэй шүү дээ. Бид мөнгийг яаж олох вэ?
- Ээжийн түрийвч. - Чи чадахгүй.
Өө, би лав чадна. Хамгийн сүүлд хаана харсан билээ?
- ♪ TripleDent бохь ♪ - Болиоч!
Доод давхарт хаа нэгтээ байгаа.
Ээж аав хоёр биднийг энэ балагт оруулсан.
Тэгсэн болохоор гаргах мөнгөө өөрсдөө төл.
Хө, ингэвэл яасан юм? Гоё биз дээ?
Эндээс бүгдийг харж болно шүү.
Хараач, тэнд Индуктив сэтгэлгээ байна.
Тэнд Дежа Вю байна.
Тэнд Хэл боловсруулалт байна.
Тэнд Шүүмжлэлт сэтгэлгээ байна.
Тэнд Дежа Вю байна.
Хөөе, хараач залуусаа! Дурсамжууд!
Хө. Сайхан санаа байсан шүү.
Райлиг айлгаж сэрээсэн чинь.
Чи тийм ч муу амьтан биш юм байна.
Үнэхээр үү?
Сайн ажиллалаа.
Өө, хуучин Райлигаа эргүүлж авмаар байна аа.
Бид очингуутаа л
би энэ бүх балгийг засна.
Хө. Энэ чинь Райли мөн үү?
Одоо ийм том болсон байна. Миний пуужинд багтахгүй нь.
Бид сар луу яаж очих юм бэ?
Өө, мушгиа модон дээрх тэр үе шүү дээ, санаж байна уу?
Хоккейн баг ирээд
ээж аав хоёр нь тэнд дэмжиж байсан.
Хараач, тэр хөгжилдөж инээж байна.
Өө, би энэ дурсамжид дуртай.
Хм. Би ч бас тэр дурсамжид дуртай.
Болж байна охин минь! Одоо чи ойлгож эхэллээ!
Тийм ээ. Тэр өдөр Хээрийн нохойнхон
шийдвэрлэх том тоглолтоо ялагдсан.
Райли ялалтын цохилтоо алдсан.
Тэр аймар гутарсан. Больё гэж бодсон.
Уучлаарай. Би дахиад гунигтай болчихлоо, тийм үү?
За ингэе. Буцаж ирээд үүн дээрээ цааш нь ажиллая. За юу?
За.
Гэхдээ би л ойлгохгүй байна.
Биднийг нүүлгэх машин яагаад Техас руу явчихав аа?
Олон үйлчлүүлэгчтэй юу?
За, бидэнд тавны өдөр хүргэнэ гэж амласан.
Аан тийм.
Уучлаарай, үүнийг яаравчлуулах ямар нэг арга байхгүй юу?
Үнэнч байдлын арал уу?
Болгоомжил!
Хурдлаач!
Бариарай!
Хурдлаач! Наашаа! Энэ тийшээ!
Хурдлаа залуусаа! Яв, яв, яв!
Тэр бол манай гэр лүү буцах зам байсан.
Дахиад нэг арлаа алдчихав уу? Юу болоод байгаа юм бэ?
Сонсоогүй юм уу? Райли зугтах гэж байна.
Юу гэнэ?
Хүлээ, хүлээ, түр зогсооч залуусаа.
Бид үнэхээр ингэх гэж байна уу?
- Энэ чинь нэлээд ноцтой шүү дээ. - Хараач.
Бидэнд гол дурсамж байхгүй болсон.
Чи Райлиг аз жаргалтай байгаасай гэж хүсэж байна уу?
Тэгвэл Миннесота руу буцаад дахиад л шинээр бий болгоё.
Жоё, хэрэв яаравчилбал бид түүнийг зогсоож амжина.
Гэр бүлийн арал. Яалаа!
Жоё! Жоё!
Хэтэрхий аюултай!
Бид цагтаа амжихгүй.
Гэхдээ энэ бол буцах ганц зам шүү дээ!
Эргэн дуудах хоолой!
Биднийг эргүүлж дуудуулж болно!
Сайхан өдрийг өнгөрүүлээрэй, хонгор минь.
Хичээлийн дараа уулзъя, сармагчин минь.
Бид чамд хайртай шүү!
Яв! Гүй, гүй! Яв!
Хөөе! Хөөе! Гуниг! Гуниг ээ, боль!
Чи Райлид гэмтэл учруулж байна!
Өө, үгүй, үгүй! Би бас л дахиад хийчихлээ!
Чамайг энд оруулчихвал,
энэ Гол дурсамжууд гунихтай болчихно.
Уучлаарай. Райли баяртай байх ёстой.
Жой?
Жой!
Жой, чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Боль доо, гуйя?
Чи ойлгохгүй байна уу, Жой? Бид энд гацчихсан шүү дээ.
Биднийг мартчихсан.
Бид урьд нь хөөцөлдөж тоглодог байсан.
Гэхдээ одоо бүх юм өөр боллоо.
Нүүснээс хойш.
Тэр өмнө нь яаж зураг буддаг үедээ
хэлээ гаргадаг байснаа санаж байна уу?
Би түүний яриаг өдөржин сонсож чадмаар.
Би зүгээр л Райлиг баяртай байгаасай гэж хүссэн юм.
Гэтэл одоо...
Тэр өдөр Прери Догс баг
шийдвэрлэх том тоглолтод ялагдсан юм.
Райли ялах цохилтоо алдсан. Тэр аймаар муухай санагдсан.
Тэр больё гэж бодсон.
Гуниг.
Ээж аав... Баг...
Тэд Гунигийн ачаар туслахаар ирсэн юм.
Бид заавал тийшээ буцаж очих ёстой.
Жой, бид энд гацчихсан шүү дээ.
Өөр гариг дээр байгаатай л адил.
Өөр гариг...
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна
♪ Бүх талаараа хамгийн шилдэг нь хэн бэ?
♪ Энэ дууг дуулъя гэх нь хэн бэ?
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна
Үсэрч ор.
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна
♪ Бүх талаараа хамгийн шилдэг нь хэн бэ?
♪ Энэ дууг дуулъя гэх нь хэн бэ?
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Бүх талаараа хамгийн шилдэг нь хэн бэ?
♪ Энэ дууг дуулъя гэх нь...
Алив!
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ?
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Бүх талаараа шилдэг нь хэн бэ, энэ дууг дуулъя гэх нь хэн бэ
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ? ♪
Аяа!
Алив, Жой. Дахиад нэг удаа.
Энэ удаад сайхан мэдрэмж төрж байна.
♪ Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Бүх талаараа шилдэг нь хэн бэ, энэ дууг дуулъя гэх нь хэн бэ
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ? Бин Бонг, Бин Бонг
Чангаар! Жой, чангаар дуул!
♪ Энэ дууг дуулъя гэж
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн...
♪ Тоглох дуртай найз чинь хэн бэ? Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Түүний пуужин чамайг "Ура!" гэж хашхируулна Бин Бонг, Бин Бонг
♪ Бүх талаараа шилдэг нь хэн бэ, энэ дууг дуулъя гэх нь хэн бэ
♪ Бин Бонг ♪
Бид амжина шүү!
Ура! Бин Бонг! Бид чадлаа!
Бид... Бин Бонг? Бин Бонг!
Чи амжчихлаа!
Яв! Райлиг авраач, яв!
Миний өмнөөс түүнийг сар луу аваачаарай. За юу?
Хичээх ээ, Бин Бонг.
Амлая.
Бид гэртээ ирлээ!
Райли? Райли!
Утсаар нь ярья.
Өө, энэ чинь аймар юм.
Хүлээ, тэр бидэн рүү алхаж яваа хүн мөн үү?
Тийм ээ, гудамж хөндлөн гарцгаая.
Ээж байна. Тэр биднийг мэдчихлээ!
- Яана аа? - Цүнх минь хаана байна?
Райли гол дурсамжуудаа авах ёстой.
- Яг тэр л юм. - Үргэлжлүүлье.
Гунигаа!
Гунигаа! Гунигаа?
Хөөе, Гунигаа. Хаана байна аа? За.
Хэрэв би Гуниг бол хаана байх байсан бол?
Өө. Бүх юм аймар, хөл минь алхахгүй,
чи намайг чирч явах ёстой, би харин бүхнийг л таталзаж...
Өө, үгүй! Дахиад ээж байна! Яана аа?
Энэ чинь галзуурал шүү! Тэр гэрээсээ зугтаж болохгүй!
Энэ бодлыг толгойноос нь зайлуулъя.
Гунигаа?
Гунигаа!
Баяраа?
Хүлээ! Гунигаа!
Намайг л явуул! Райли надгүйгээр илүү дээр!
Буцаж ирээч!
За, чи нөхрийг чинь
заан үлээгээд аваад явсан гэж байна.
Тэр хэн нэгэнтэй хамт байсан уу?
Тийм ээ! Тэнд байна шүү!
Хөөе! Энд буцаж ир!
Орхи доо, Жейк. Энэ чинь Үүлэн хот.
Өө! Юу гэнэ ээ? Гунигаа!
Би л бүгдийг улам дордуулдаг!
Хүлээ! Гунигаа! Бид чамайг буцааж...
- Гацчихлаа! - Өө, гоё байна шүү.
- Гацчихлаа гэж юу гэсэн үг вэ? - Одоо яах вэ?
Өө, үгүй үгүй үгүй! Энэ чинь юу вэ?
- Яаж зогсоох вэ? - Олчихлоо!
Айлгачих! Тэгвэл бодлоо өөрчилнө!
- Гайхалтай! - Гайхалтай гэдгийг нь мэдэж байна! Хий!
Аа! Юу ч ажиллахгүй байна! Яагаад ажиллахгүй байна аа?
- Намайг үзүүл. - Сайхан! Чи эвдчихлээ!
Үгүй, би эвдээгүй! Үүнд бүү хүр!
Намайг хийе! Зайл доо!
Найзууд аа, бид Райлид юу ч мэдрүүлж чадахгүй байна.
Бид юу хийчихэв ээ?
Хөөе! Хөөе, над руу хар!
Чи өмнө хэлсэн үгээ үнэхээр хэлсэн үү?
Би Райлийн төлөө үхэхэд ч бэлэн! Райлийн төлөө үхнэ!
За, болъё, үсчинг минь. Батлах цаг боллоо.
Би Райлийн төлөө үхнэ! Райлийн төлөө үхнэ!
Би Райлийн төлөө үхнэ!
Боллоо доо! Би бууж өглөө!
Хөөх!
Хөөх.
Энэ чинь галзуурал. Галзуурал. Үгүй, үгүй. Баяраа. Эерэг бай.
Энэ галзуурал гэдэгт би лав итгэлтэй байна!
- Одоо! - Райлийн төлөө!
- Баяраа? - Бариад бай!
Өө, Баяр энд байгаасай!
Баяр байна!
Хол зайл!
Болж өглөө.
Тэгээд, чи тийм ухаантай бол яах байсан юм бэ?
Хэлэх л байсан, гэхдээ чи ойлгохгүй тэнэг шүү дээ.
- Юу гэнэ? - Жижигхэн тархи чинь будлиад л.
Чиний түвшинд буулгаж тайлбарлахаас аргагүй болж байна.
Чи шиг тэнэгийн хэлээр сайн ярьдаггүйдээ уучлаарай,
гэхдээ оролдъё. Уу!
Өө, чи буцаж ирсэндээ сайхан байна!
- Юм бүхэн эвдэрчихлээ! - Бид энэ бодлыг олсон.
Бид зүгээр л баяр баясгалантай дурсамж бүтээх гэсэн юм.
Баяраа, чи үүнийг засах ёстой! Дээш гар!
Гунигаа, одоо чамаас л шалтгаална.
- Би юу? - Гунигаа?
Би чадахгүй, Баяраа.
Чадна шүү. Райлид чи хэрэгтэй байгаа юм.
За.
Хүлээ! Зогс! Би буумаар байна!
За. Баярлалаа. Тэгье.
Багш нь Райлиг өнөөдөр огт хараагүй гэнэ.
- Юу гэнэ? - Хамгийн сүүлд юу өмссөн байсан бэ?
- Чи санаж байна уу... - Үнэхээр гайхалтай юм.
Райли, чи энд байж байсан юм уу! Ээ, бурхан минь!
Бид сандарч үхэх нь!
Хаана явчихав аа? Ийм оройтсон байхад!
Аа, хонгор минь! Юу болсон юм бэ? Зүгээр үү?
Бид хөршүүдээс асуулаа, би сургууль руу залгалаа,
багштай чинь ярилаа.
Чи дургүй гэдгийг чинь би мэдэж байгаа, гэхдээ...
Би гэрээ санаж байна.
Миннесотаг санаж байна.
Та хоёр намайг баяртай байгаасай гэж хүсдэг, гэхдээ...
Би хуучин найзуудаа, хоккейн багаа санаж байна.
Би гэртээ харимаар байна.
Намайг бүү уурла, гуйя.
Аа, хонгор минь.
Бид уурлаагүй ээ.
Мэдэх үү? Би ч бас Миннесотаг санаж байна.
Бид аялдаг байсан ой модоо санана.
Чиний тоглодог байсан хашаагаа.
Чиний тэшүүрт сурсан Спринг нуурыг.
Нааш ир.
Хөөе, энэ шинэ дүр зураг надад таалагдаж байна.
Найрамдлын арал тэлжээ.
Тэр "Нөхөрсөг маргаан" хэсгийг эцэст нь нээсэн нь сайхан боллоо.
Надад "Эмгэнэлт Вампирын Хайр" арал таалагддаг.
Загварын арал гэнэ үү? Аа. Бүгд дуугүй бай.
Хөвгүүдийн хамтлагийн арал? Энэ чинь түр зуурын юм байгаасай.
Юу ч хэлсэн би бол энэ бүхэн үзэсгэлэнтэй гэж бодож байна.
За. Болоо.
Чиний шинэ өргөтгөсөн самбар ажиллаж эхэллээ.
- Ооо! - Хөөх!
- Гоё! Шинэчлэл! - Ооо!
Хөөе! Хөх!
Хөөх, хүлээ. Би дөнгөж сая тэгчихэв үү?
Хөөе, хүүхдүүд ээ? "Бэлгийн бойжилт" гэж юу вэ?
Мэдэхгүй. Тийм ч чухал зүйл биш байх.
Хөөх. Би бүх хараал зүхлийн санд хүрэх боломжтой боллоо!
Энэ шинэ самбар чинь яг л...
Уучлаарай. Би дахиад тэгчихэж. Миний буруу.
Тэд тэшүүрийн талбай руугаа ороод байна.
За, гарахаараа идэвхтэй тогло шүү!
- Мэдэж байна, аав аа. - Гэхдээ хэт идэвхтэй ч биш.
Та хоёр тоглолт болгонд ирэх албагүй шүү дээ.
Тоглож байгаа юм уу? Би нэгийг ч алгасахгүй!
Фогхорнс урагшаа!
Райли урагшаа! Фогхорнс хамгийн шилдэг нь!
За! Би явъя!
- Өө! - Биднийг хайрладаг юм.
Тийм ээ, аав ээж хоёр маань нэлээд гоё хүмүүс.
Хүүхдүүд ээ, мэдээж тэр. Гэхдээ бид үүнийг харуулж болохгүй.
Тэр царай будахыг үнэхээр дуртай байсан!
Ха! Гайхалтай санаа гэж би хэлээгүй гэж үү!
Удаан хугацаанд гаргасан хамгийн сайн санаа нь.
Тэр үнэхээр сайн залуу шүү.
Болоо доо гэхдээ.
Өө!
Уучлаарай.
Охин! Охин! Охин!
Ээ... За. Баяртай.
Сана шүү, зүгээр шамдаарай.
Урагшаа, Райли!
Чи чадна!
- Бэлэн үү? - Тийм.
За. Хоккей тоглоцгооё!
За, Уур аа, ав!
Тэр шайбыг өг, эс бөгөөс чи дууссан!
Зүүн талд. Зүүн талд!
Энэ удаад л дахиад өмхийрөхгүй байхыг хичээе.
Өө. Аав ээж хоёр биднийг ялагдахыг харж байна.
Удаан биш ээ!
Сүүлийн үед бид олон зүйлийг туулсан нь үнэн шүү.
Гэхдээ бид охиноо хайрласан хэвээр.
Түүнд гоё шинэ найзууд, гоё шинэ гэр бий.
Үүнээс илүү сайхан байж таарахгүй.
Райли одоо арван хоёр настай юм чинь. Юу болох билээ?
Сан Франциско хэдэн онд байгуулагдсаныг хэн хэлэх вэ?
Хэн нэгэн? Жордан?
Ээ...
Энэ чинь хэдий болтол үргэлжлэх юм бэ?
Зуны амралт болоход
тав сар, хоёр долоо хоног, дөрөв хоног үлдлээ.
Тэгээд хэн гэдгийг нь мэдэх тэр хүнтэйгээ Багам руу яваад өгнө!
Надтай хамт нис ээ, хонгор минь.
Сайхан өдрийг өнгөрүүлээрэй.
Бид юунд уурлаж байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй. Трой юунд уурлаж байна, тэрэнд л дээ.
Трой юунд уурлаж байгаа юм бол?
Мэдэхгүй ээ.
Мэдэж байна. Яг тийм.
Бид яг л хуурамч хүмүүс!
Тэд биднийг танчихав уу гэж бодож байна уу?
Яасан ч үгүй! Бид нүдний сүүдэр түрхсэн шүү дээ!
Дажгүй байх гэдэг чинь жаахан ядаргаатай юм аа.
Төрсөн өдрийн охин маань хэн билээ? А? Хөөе! Сонсож байна уу?
Зургаан жил жүжгийн сургуульд сурсны үр дүн нь энэ үү?
Тат л даа, тат!
Чи юу хийгээд байгаа юм? Алив доо!
Мэдэх үү? Зүгээр ээ. Болж байна.
Бид ердөө л тайван дотоод орондоо очих хэрэгтэй.
♪ TripleDent бохь ♪
Үгүй ээ! Дахиад энэ юм уу!
```