Лизаг санахад би бидний үүлсийг боддоггүй
ажлыг нь ч, хаанаас ирснийг нь ч, юу хэлснийг нь ч биш.
Түүний үнэр, амтыг л санадаг
түүний арьс минийхийг тэмтчихийг.
Түүнтэй анх Брикстон Академид танилцсан.
# Уран бүтээлч(Хамтлаг):Би.Ар.Эм.Си.(Блэк Ребел Моторсайкл Клаб) # [# Миний рок-н-ролл яачихав аа(Панк дуу)# ]
# Чи надаас нэг хэсгийг хүснэ #
# Бүхэлд нь авахыг хүснэ #
# Миний өгч чадахаас илүүг мэдрэхийг хүснэ #
# Чи бүр цөхөртлөө, орооцолдтол нь хүснэ #
# Би илүү хүчтэй юм мэдрэхийг хүснэ #
# багтарч боогдсноосоо илүү. Би дурласан #
# тэр чихэрлэг мэдрэмжинд #
# Зүрхээ энгийн нэг аккордод өгсөн #
# Сүнсээ шинэ шүтлэгт өргөсөн #
# Чамд юу тохиолдов оо? #
# Бидний #
# рок-н-ролл яачихав? #
# Миний рок-н-ролл яачихав аа? #
# Тэр хоосон байхыг хүснэ #
# Бузартсан байхыг хүснэ #
# Нүцгэн байснаасаа илүүг мэдрэхийг хүснэ #
# Чи нуугдмаар, хүрэхээс айж байна #
# Би илүү хүчтэй юм мэдрэхийг хүснэ #
# авч дийлэхээсээ ч илүү. Би тэр амттай мэдрэмжинд дурласан #
# Зүрхээ энгийн нэг аккордод өгсөн #
# Сүнсээ шинэ шүтлэгт өргөсөн #
# Чамд юу тохиолдов оо? #
# Юу тохиолдов #
# бидний рок-н-роллд? #
# миний рок-н-роллд? #
# Уйлж байгаад чи үүнийг авч чадахгүй #
# Багныхаа цаанаас ч үгүй. #
# Үнэхээр амттай байсан, тийм ээ #
# Тэр ямар нэг шашны тэргүүн биш #
Яв, сүнсээ авар, за юу?
Хаашаа явах нь вэ?
Өглөө уулзалттай. Цаг авсан юм.
Удирдагчтайгаа уулзана.
Антарктид
13,800,000 дөрвөлжин километр МӨС.
МӨСӨН тив.
Хорьдугаар зуун хүртэл хүн хөл тавьж байгаагүй газар.
# Уран бүтээлч:Вон Бондис # Алив ээ, алив #  # Өөр нэг өдөр. Алив ээ, алив #
# Миний зангидсан энэ уяагаар бид буруу зүйл хийхгүй биз? #
# Одоо гашуудаж байна, учир нь одоо үе өнгөрчээ #
# Залуу байхад бүх юм сайхан байж дээ #
# Шүдээ зуугаад #
# Мянган эрийн цусыг би харна #
# ирээд буцсан тэднийхийг #
# Одоо гашуудаж байна, учир нь одоо үе өнгөрчээ #
# Залуу байхад бүх юм сайхан байж дээ. Ингээд хэлж болох уу? #
# Алив ээ, алив. #
# Явах нь зөв байсан уу? Алив ээ, алив #
# Би ер нь сурах болов уу? #
# Алив ээ, алив. #
# Би замаа хөөхөд... Алив ээ, алив. #
# Дэндүү урт санагдах тэр сайхан шөнүүд #
# Одоо бид гашуудаж байна #
# учир нь одоо үе өнгөрчээ #
# Залуу байхад бүх юм сайхан байж дээ #
# Шүдээ зуугаад би цусыг харна #
# Ирээд буцсан мянган эрийнхийг #
# Одоо гашуудаж байна, учир нь одоо үе өнгөрчээ #
# Залуу байхад бүх юм сайхан байж дээ #
# Ингээд хэлж болох уу? Алив ээ, алив. #
# Явах нь зөв байсан уу? Алив ээ, алив. #
# Би хэзээ ч сурахгүй гэж үү? #
# Алив ээ, алив. #
# Ингээд хэлж болох уу? Алив ээ, алив. #
# Явах нь зөв байсан уу? Алив ээ, алив. #
# Би хэзээ ч сурахгүй гэж үү? #
# Алив ээ, алив. #
# Өнөөдөр мэд, энэ гүн шархнууд #
# тийм хурдан эдгэхгүй #
# Миний гиншихийг сонсохгүй #
# үнэнгүй сая худлын тухай #
# өнгөрч одсон тэр цагийн тухай #
Хонгор минь, намайг анзаараач?
Чамд өглөөний цайг чинь хэн хийх юм?
Аа, тийм ээ.
Намайг ав
- Чамайг авах уу? //- Гуйя... гуйя?
- Дахиад хэл, дахин... дахин уу? //- Гуйя!
Суу
Нааш ир
Намайг ав
Над руу ор
Хурдлаач.
Илүү хурдан аваач.
Дотор минь тавь!
Дотор минь тавь! Алив...!
Кофе уух уу?
Тийм ээ...
- Яагаад болохгүй гэж? //- Би буцаагаад өмсгөнө
Би хүү шиг харагдаж байна уу?
Тийм, тэгээд л надад таалагдаж байна
Хүү юу?
Охин уу?
Том булчин нь мэдрэгдэж байна
Далавч шиг харагдаж байна!
Чи сахиусан тэнгэр шиг харагдаж байна
Том бөглөрөл байна
Зөвхөн аз жаргалгүй хүмүүс л бүжгийг үзэн яддаг.
- Америкчууд яаж бүжиглэдэг юм? //- Ингэж
- Аан... эргээд хар даа //- Ингэж үү?
Бразилд бол бүгд...
Тэд өөрийн эрхгүй л тэгдэг байх
Америкт рейв дээр ингэж бүжиглэдэг
Англид ингэж бүжиглэдэг
Үнэхээр гайхалтай юм
Бид бэлгэвчгүй хийсэн нь дээр гэж бодож байна
Үгүй!
Яагаад? Би бүх шинжилгээгээ өгсөн... цэвэр гэдгээ баталсан
Би мэдэж байна
Гэхдээ надад ингэх нь илүү таалагддаг
Би усанд орж болох уу?
Тийм... орох хэрэгтэй... эрхтэн чинь үнэртэж байна
Сайн уу, Наташа.
Аа... үгүй ээ, би зүгээр байсан... сая ажлаа дуусгаад гэртээ ирлээ
Чамд юу болсон юм?
Ммм! Чи дандаа л сайн залуусыг олоод авчих юм... нэр нь хэн бэ?
Мм... би зургаад ажил дээрээ очно
Тийм ээ... тэгэхэд уулзъя, за юу... баяртай
Наташа бутик дээр дандаа буцаж ирээд, уулзсан айхтар эрчүүдийнхээ тухай ярьдаг шүү дээ
Үнэхээр... үнэхээр новшийн хачин эрчүүд
Манай бааранд хамгийн этгээд хүмүүс ирдэг... ханхүү нар,
хэн нэгний хөвгүүд, хэн нэгний охид, найз охид, найз залуус...
Бурхан мэдэх ямар янзын биеэ үнэлэгчид...
Би үргэлж цүнх авч явдаг нэг залуутай болзож байсан
Цүнхэнд нь дандаа 20,000 евро байдаг гэсэн яриа байсан
Чи тэр мөнгийг харсан уу?
10,000-ыг нь харсан
# Уран бүтээлч: Элбоу “Унасан сахиусан тэнгэр”# # Унасан бүх сахиусан тэнгэрүүд #
# Үүрлэн #
# энэ газарт #
# Өнгөрсөн долоо хоногуудыг тоол #
# түгшүүртэй хуруун дээрээ #
# Онгон эх #
# нэр нь хэн ч билээ #
# Чамд хэрэггүй #
# ганцаараа унтах #
# Чи бүхнийг доргионо #
# Дуртай гутлаа сонго #
# Тэгээд гунигаа #
# өөрөө явуулаад орхи #
# Засуулсан бүх эрлийзүүд #
# чиний төлөө шүдээ ярзайлгана #
# Өдөө чирээд #
# бүжгийн талбайгаар #
# Цахилгаан хөх дүрсээ гарга #
# Чамд хэрэггүй #
# ганцаараа унтах #
# Чи бүхнийг доргионо #
# Дуртай гутлаа сонгоод гунигаа хадгал #
Автомат хурд дээр
- Эмэгтэй //- Эрэгтэй
- Хөх //- Цагаан
Далай
Давалгаа
Цөл
Шуурга
Хайрлана
Биднийг
Тийм ээ!
Уран бүтээлч: Франц Фердинанд “Майкл”  Ямар тачаангуй юм
Чи тачаангуй байна. Надтай бүжиглээч
Наад нүдний шил чинь ямар муухай юм
Муухай харагдах гэж л зүүсэн юм
Тэнэг харагдаж байна
Тэнэг харагдах гэж л зүүсэн юм
Одоо бүр ойртлоо. Надтай бүжиглээч
Ирээд надтай бүжиглээч, надтай бүжиглээч
Майкл, чи бол хүү
Савхин хонгоороо гангарсан
Наалдамхай үс, хонго, сахлын ширүүн нь уруулд минь, Майкл, чи л ганц...
Би нэг удаа Колумбид...
нэг удаа Бразилд, нэг удаа Аргентинд
нэг удаа Германд, ахлах сургуульд байхдаа
Бас би... англи найз залуутай
Аа... романтик биш гэж үү?
Ямар сайхан өглөө вэ...
Үгүй дээ... саарал байна
Түр хүлээ... би хүсэхгүй байна... айгаад үхлээ
Би гэрлэе гэж орилох ганц шалтгаан бол үнэхээр дурласан болохоор л
Ямар уйтгартай юм бэ
Би чамтай нүцгэн далайн эрэг дээр байна!
Мэтт, ус руу битгий ор, хүйтэн шүү
Чамайг хаашаа ч авч явж болохгүй юм!
Би чамд хайртай!
Уран бүтээлч: Праймал Скрим “Өөдөө хөдөлж байна”  Би сохор явлаа
одоо харж байна.
Чи намайг итгэгч болгосон
Би сохор явсан, одоо харж байна
Чи намайг итгэгч
болгосон
Би одоо дээшилж байна
Харанхуйгаас гарч байна
Миний гэрэл ассаар
Би төөрч явлаа
одоо олдлоо
Би чамд итгэдэг
Надад хил хязгаар үгүй
Би төөрч явсан
одоо олдлоо
Би рок-н-роллд итгэдэг
Надад хил хязгаар үгүй
Би одоо дээшилж байна
Харанхуйгаас гарч байна
Миний гэрэл ассаар
асна
Бид гэрэлтэх дуртай
асна, асна
асна
Миний гэрэл ассаар
Мөсөн бүрхүүл дөрвөн километр хүртэл зузаан байж болно
Мөснөөс хагас сая жилийн настай хэсэг ч олддог.
Мөсөнд хоригдсон агаар...
тэр мөс бүрэлдэх үеийн уур амьсгалыг хэлж өгдөг
Антарктид бол дэлхийн ой санамж
хүн бий болохоос өмнөх цаг үеийн дурсамж
Тэр хорин нэгтэй... үзэсгэлэнтэй... хувиа хичээсэн
Хайхрамжгүй, галзуу
Хөөе!
Энийг сонс доо
Хувцсаа тайлаад л эвгүйцсэн, босчихсон байснаа мэдсэн
Тэгээд хажууд нь гэдсээрээ хэвтлээ
Эв хавгүйхэн ургасан умдагны үс
Тэр нарийхан, эмзэг завсрыг тод харж болно
Би ийм л юманд дуртай гэж Валери аяархан хэлэв
Дотор нь хуруугаа шургуулмаар санагдаж байна уу?
Түүнийг хэвтэхэд би тэр зузаан, булцгар уруулыг нь харж байлаа
Элсэн дээгүүр алхах чимээ ойртож, би нүдээ дахиад анив
Арьсанд чинь их хатуу мэдрэгдэж байгаа байх
Тэр бүсээ нүүрэн дээр минь битгий дар
Намайг нэг удаа гэмтэж байсныг чи мэднэ шүү дээ
нүүрэн дээр минь унгас алдсан тэр давлагаан дунд
Өө үгүй ээ, оймсыг минь битгий өмсгө
Үгүй ээ... би харахгүй байна...
Өөрийгөө хэн гэдгээ март
Хаана байгаагаа март
Чи Сайлентын далайн эрэг дээр байна
Нүдээ аньсан
Тиймээс тэднийг харж чадахгүй
Гэхдээ тэд чамайг ширтэж байгааг мэдэрнэ
Миний ард нэг хос байна
Зөв үү?
Тэд намайг харж байгааг мэдэрч байна
Тэгээд би гараа хоёр хөлийнхөө завсар хийлээ
Би шал нойтон байна
Тэр найз залуугийнхаа биеэр доош гулсав
Тэр үнэхээр гайхалтай хөхтэй
Тэгээд тэр тэднээ илж байна
Бүх бие нь тосонд гялалзаж байна
Тэр түүн рүү... тийшээ бөхийнө
найз залуу руугаа
Тэр өндгийг нь базав
Эрхтнийг нь амандаа хийлээ
Намайг ав, Мэтт.
Нааш ир... намайг ав
Нааш ир! Наашаа ирээд намайг ав!
Мэтт,
Намайг ав!
Хурдан, намайг ав!
Хурдан!
Намайг ав!
Хурдан, намайг ав!
Сайн байна
Намайг ав!
# Уран бүтээлч: Дэнди Уорхолс 'Чи сүүлчийн мансуурал минь байсан'# # Би ганцаараа ч хайрлагдсан #
# Зуун мянгаас ч олон хүнээр #
# Тэгээд чи байхад би нүгэл үйлдсэн #
# сүүлчийн #
# Бас би хайрыг мэдсэн #
# янхан шиг, #
# дор хаяж арван мянгаас #
# Тэгээд чи сүүлчийнх байх үед би тангарагласан #
# Чи сүүлчийнх байх үед #
# мансуурал #
# Чи сэрүүн байсан #
# Би үлдэх ёстой байсан #
# Гэвч тэнэж одсон #
# Би ердөө нэг өдөр л алга болсон #
# Нэг өдөр л #
# Тэр Чикаго байсан #
# хэсэгхэн зуур #
# дараа нь #
# Парис, Лондон болсон #
# хэдхэн хоногийн турш #
# Би ганцаараа гэж хэлсэн #
# гэвч хайрлагдсан #
# зуун мянгаас ч олон хүнээр #
# Тэгээд би тангарагласан #
# чи сүүлчийнх байх үед #
# Чи сүүлчийн мансуурал минь байсан #
Оройн хоолонд баярлалаа
Зүгээр дээ
Маргааш Талархлын баяр
Мэдэж байна
Ямар нэг юм хийе л дээ
Аан... Америкаас ирсэн нэг найзтайгаа оройн хоол идэх төлөвлөгөөтэй
Чамд таалагдахгүй юу?
Гэхдээ үнэхээр гоё шүү
Чангахан хийгээч
Доодохыг минь илээд өг
Заримдаа чи намайг үнсэхээр чинь хазчихмаар санагддаг
Сайнаар биш... өвтгөхийг хүсдэг
Уруулыг чинь аймар чанга хазаад цус гаргамаар байдаг
Аан... тэр байна
- Ярих уу?  // - Аан... би одоо шууд гарлаа
За
Орондоо
# Уран бүтээлч: Голдфрапп 'МОРИНЫ НУЛИМС'# # Шөнө буулаа #
# дүлий, хүйтэн #
# Морь минь уйлж байна #
# Гэхдээ чи мэднэ дээ #
# энэ бүх хугацаанд #
# чи хэзээ ч хүсэхгүй гэдгээ #
# чамайг хөдөлгөөнгүй байлгах #
# Ирж зүрхэл #
# Гэхдээ чи надад хайртай #
# одоо ч #
# Нулимс дэндүү хүйтэн #
За юу?
Тэр шөнө Лиза хаалга руу очихыг хүсээгүй юу?
Тэгээд би тасалбарыг нь өөр хүнд өгчихсөн
Таван мянган эмэгтэй дунд байсан ч ганцаардаж болдог юм
# Уран бүтээлч: Супер Фурри Энималз 'УДААН АМЬДРАЛ'# # Чамайг хөдөлгөнө #
# Чамайг авч зарна #
# Чамайг айлгана #
# Үй олноор нь сүйтгэнэ #
# чамайг #
# Чамайг гайхуулна #
# Чамайг салгана #
# Чамайг бөөн самуунд хутгана #
# Бид чамайг няцална #
# Чулуу бол удаан амьдрал #
# Чулуу бол удаан #
# амьдрал....... #
Миний цайнд сахар хийчихсэн үү?
Магадгүй
Би цайгаа сахартай уудаггүй
Чиний...д сайн
Би оргил цагийн хүн болмооргүй байна...
Цайгаа уух уу?
Хэт халуун байна
Тэгээд сахартай?
Чи өнөөдөр ямар уйтгартай юм бэ!
Уйтгартай
Уй... уйтгартай
Бо... Боринг гэдэг хүн байдаг л байх даа
Бо Дерек
Өдрийн ийм цагаар эм уугаад эхлэхээр ёстой сонирхолтой болдог юм байна
Юу гээч? Би өдрийн ийм цагаар тэр новшийн эмнүүдийг бараг уудаггүй
Би жороор уудаг эмээ л уусан... өдөр бүр уудаг тэрийгээ
Чамтай анх уулзсанаас хойш уусаар байгаа тэр новшийн эмээ
Би тэр эмнүүдээс нэгийг ч уугаагүй... Намайг ууж байхыг чи харсан уу?
Чи яг урд минь сууж байсан шүү дээ... Одоо ч урд минь сууж байна уу?... харж байгаа мөртлөө... надад огт анхаарахгүй байна уу?
Хөөе
Сайн уу
Би ерөнхийлөгчийг чинь худалдаж авсан
Би
Тоглосон юм аа
# Уран бүтээлч: Элбоу 'БИ ЧИНИЙ ДУГААРЫГ МЭДНЭ'# # Энэ зурвасыг битгий тавь #
# дэрэн дээр, нүүрнийхээ дэргэд #
# Энэ захидлыг битгий хий #
# зүрхнийхээ ойр халаасанд #
# Доод шургуулганд хадгал #
# секс хэрэгслээ нуудаг тэр газартаа #
# Чамд тэд үргэлж хэрэг болоосой гэж залбиръя #
# Би #
# мэднэ #
# чамайг #
хийчихсэн
Хөхний минь товч чам руу хөөж байгааг анзаарч байна уу?
Нээрээ юу?
Уран бүтээлч: Франц Фердинанд “Жаклин” Жаклин арван долоотой байлаа
Айворыг ширээн дээр ажиллаж байхад
нүдний шилний цаанаас шагайв
Бүсгүйг сүйрүүлснээ мартчихсан
Заримдаа энэ нүднүүд
өөрсдийн нүүрээ мартчихдаг
харж буй тэр нүүр нь
за, чи мэднэ дээ
би мэддэг шиг чи ч мэднэ
Харцыг буцаан ширтэх мөчид
тэр чамд буцаагаад өгч чадна
чи өөрөө ширтэж буй тэр нүүрийг
Амралтаар бүх юм илүү сайхан
Амралтаар бүр ч хавьгүй дээр
Тийм болохоор бид ажилладаг
мөнгө хэрэгтэй үедээ л
Амралтаар бүх юм илүү сайхан
Амралтаар бүр ч хавьгүй дээр
Тийм болохоор бид ажилладаг
мөнгө хэрэгтэй үедээ л
Грегор дахиад
унасан байлаа. Тэгээд:
Алив, дахиад өшиглө гэлээ. Тэгээд:
Би тасартлаа согтсон байна
алсан ч яах вэ
Алив ээ, зүрхгүй новш оо
Би амьд байна
яаж мэдэж байна гээч
Шарсан төмс, эрх чөлөөний төлөө бол үхсэн ч чадна
Амралтаар бүх юм илүү сайхан
Амралтаар бүр ч хавьгүй дээр
Тийм болохоор бид ажилладаг
мөнгө хэрэгтэй үедээ л
Амралтаар бүх юм илүү сайхан
Амралтаар бүр ч хавьгүй дээр
Тийм болохоор бид ажилладаг
мөнгө хэрэгтэй үедээ л
Антарктидыг судална гэдэг
бараг л сансрыг судлахтай адил
Чи хоосон орон зай руу орно
Мянга мянган бээрт хүнгүй
амьтангүй, ургамалгүй
Чи асар уудам
хоосон тив дээр ганцаардана
Давчдах айдас, уудам орон зайнаас айх айдас хоёр
нэг оронд хэвтсэн хоёр хүн шиг зэрэгцэнэ
Бид Лизагийн найз ажилладаг буудалд миний төрсөн өдрийг өнгөрөөсөн
Лиза надад Антарктидын тухай ном бэлэглэсэн
Мөс хаа сайгүй, бас бүх юм нь мөс
Тэр тал бүр тийш хязгааргүй сунасан
харь цагаан, геометрийн хатуу хоосон
Антарктид бол хамгийн өндөр, хамгийн салхитай, хамгийн хуурай тив
Газрын төрх, хөдөлгөөн нь дэлхий дээр хамгийн энгийн
Цомхотголын нэгэн дасгал мэт
Мөсөн уул бол Антарктидын бичил ертөнц
Тивээс тасарсан хэлтэрхий, бодис ч, бэлгэдэл ч мөн
Түүний мөсөн дотор бүх мөсөн газрын түүх хадгалагдана
Аварга мөснөөс холдох тусам аажмаар бутарч сарнина
Ихэнх мөсөн уул задгай далайд хоёр сараас бага тэсдэг
тэгэхээр нуруугаа
зүгээр л ингэж нааш цааш
Гэхдээ бөгсөө арай илүү хөдөлгө л дөө
- Таалагдаж байна уу? //- Эргээд хар
Бөхий
Цаг хэд болж байна?
Мэдэхгүй
Гал байхгүй юу?
Ямар дур булаам юм бэ
Тийм ээ
Үлдсэнийг нь дараа хадгалъя
Энэ бол Майкл Найманы жаран насны төрсөн өдрийн тоглолт
Тэр шөнө тэр Америк руу буцах гэж байгаагаа надад хэлсэн
Чи дээрэмчин шиг харагдаж байна, таалагдаж байна уу?
Дээрэмчин шиг харагдах гэж хичээж байна
Чи муухай харагдаж байна
Муухай харагдах гэж хичээж байна
Ердөө нэг жил л шүү дээ... тийм ээ?
Заримдаа хүнд итгэхээс өөр аргагүй байдаг
- Намайг санасан уу? //- Үргэлж
Гэртээ нисэхэд нь ганцхан долоо хоног үлдсэн
Тэр Лондонд амарч яваа жуулчин шиг л байсан
Дурсгалын зүйл, Зул сарын бэлэг аваад л
Явах гэж байгаадаа тэр жаргалтай байсан
- Бэлэн үү? //- Тийм!
- Нэг, хоёр, гурав! //- Хий... яа!
- Ха-ха, надад таалагдаж байна //- Тийм ээ...
Чиний ирээдүйг би харж байна
Хөөе
Түүний явдаг өдөр намайг анх удаа гэртээ урьсан юм
Нисэх буудал, буудал хүртэл хамт явахыг тэр хүсээгүй
Урт салах ёс түүнд хэрэггүй байсан
Тивийн дээгүүр нисэхэд мөсний аяллыг урвуугаар нь харна
Тэнгис, мөсөн уул, далайн мөс,
мөсөн тавцан, мөсөн бүрхүүл
Жил бүр мөс тивийн зүрхнээс аажмаар урагшилсаар
эцэстээ хайлах тэр тэнгис рүү хүрдэг
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй!
Уран бүтээлч: Блэк Ребел Моторсайкл Клаб «Лав Бөрнс» # # Үүнийг чи мэдэх байх #
Түүнийг явна гэж хэзээ ч бодоогүй #
Өнөөдөр тэр намайг хайрладгийг мэдсэн #
Түүнийг уйлна гэж хэзээ ч бодоогүй #
Өнөөдөр би түүнийг яаж хайрлахаа сурсан #
Үхсэн нь дээр гэж бодно чинээ санаагүй #
Түүнийг авч үлдэх гэж оролдохоос #
хажуудаа #
Одоо тэр явсан, хайр дотор минь шатна #
Одоо тэр явсан, хайр #
дотор минь шатна #
Одоо тэр явсан, хайр дотор минь шатна #
Одоо биднийг өөр юу ч өвтгөхгүй #
Гарз үгүй, хайр минь загалмайд өлгөгдсөн #
Юу ч дуугарахгүй мэт #
Одоо л бүх зүйл яагаад ч юм тодорхой #
Үнэндээ юу ч #
одоо хамаагүй #
Одоо бид явж, замдаа гарлаа #
Одоо тэр явсан, хайр дотор минь шатна #
Тэр арьсыг минь зүсэж, уруулыг минь хөхрүүлнэ #
Тэр миний бүх зүйл #
Тэр хувцсыг минь урна #
нүдийг минь шатаана #
Тэр л миний харахыг хүсдэг бүхэн #
Тэр хүйтнийг авчирч, сэтгэлийг минь сорвижуулна #
Тэнгэрээс надад илгээгдсэн мэт #
Одоо тэр явсан, хайр дотор минь шатна #
Одоо тэр явсан, хайр шатна #
дотор минь. Одоо тэр явсан, хайр #
дотор минь шатна #
Чамайг тэгж орхисондоо би хэзээ ч итгэж чадахгүй #
Хайрыг минь үнсээд, чамд ерөөе #
яв даа #
Хайрыг минь үнсээд, чамайг яваасай гэж ерөөе #
Чамайг тэгж орхисондоо би хэзээ ч итгэж чадахгүй #
Одоо тэр явсан, хайр дотор минь шатна #