Аппаяа яагаад яг энэ газарт алга болчихов оо?
Энэ чинь бидний уугуул нутаг шүү дээ, хонгор минь.
Манай өвөг дээдэс энд амьдарч байсан юм.
Энэ бол домог.
Оффис руу бас нэг хувийг явуулчихаарай, за?
Камала...
Юу болоод байна аа?
Холдоорой!
-Новшийн амьтан! -Хөөе, Рампа!
Юугаа хараад байгаа юм бэ?
Өвөөгийн маань буу.
Өөрөө аяндаа л буудчихдаг юм.
Үргэлжлүүлээд ярь даа.
Ёоох, ёстой нэг чанга цохилоо шүү.
Домог гэж яг юу гэсэн үг юм бэ?
Балар эрт цагт Эшвара бурхны Гананууд энэ нутгаар хэрэн хэсүүчилдэг байж.
Гананууд гэж хэн бэ?
Бидний шүтдэг Дайва нар юм.
Байгаль дэлхийтэй уусан нэгдсэн хүч чадал.
Хүн төрөлхтөн Адармагийн буруу замаар орох тоолонд...
Дээд тэнгэрээс Эшвара бурхан...
журамт Дармаг хамгаалахаар Ганануудаа илгээдэг аж.
Бидний шүтэн дагадаг Панжурли тэдний дунд байсан юм.
Ха荒н Адармагийн буруу замаар орсон хүмүүсийн цусыг уухаар өөр нэг Дайва ирсэн нь...
догшин сүр хүчтэн Гулига байв.
Эдгээр Гананууд бүгд энэ ариун газарт орогнох болсон юм.
Мянга мянган жилийн өмнө энэ газрыг...
КАНТАРА - ДОМОГ I БҮЛЭГ
Энэ бол Банавасийг захирч байсан Кадамбын эрин үе байлаа.
Далайн эрэгт байрлах баруун зүгийн Палегара нар Кадамбын хараат хаад байв.
Тэр эр илдийхээ хүчээр...
цусан далай урсган байж хараат хаадын хаан болов.
Хүний дүртэй мангас...
Банграгийн Вижаяндра байлаа.
Гаднын ертөнцийг мэдэхгүй манай өвөг дээдэс амар тайван амьдарч байв.
Тэгэхэд тэдний дунд Байди хэмээх мөрөөдөмтгий бяцхан охин байлаа.
Жаббанна, наашаа хараач.
Гоё харагдаж байна, тийм үү?
Бид ариун чулуу олчихлоо гэж үү?
Байгалийг шүтдэг манайхан тэр чулуунаас Дайваг олж хараад, бүгд алмайран зогсов.
Гүехэн усан дээгүүр цус урсаж байлаа.
Нэгэн эр энэ бүгдийг холоос ажиглан зогсоно.
Мааяакара.
ЖАББАННА!
Бидний хүчирхэг өвөг дээдэс Банграгийн хаант улсын боол болов.
Бурхан минь! Жабба!
Нэг өдөр хаан далайд усанд орж байтал...
холхон суугаад дэгээ хаяж байсан Мааяакара...
Хөөе! Түүний цус усанд хүрч болохгүй шүү!
Амтлагчдыг хараад хааны нүд гялалзав.
Алт, мөнгө шиг гялалзахгүй ч энэ нь тэдний худалдааны гол үндэс байлаа.
Чи үүнийг хаанаас олоо вэ?
Эшвара бурхны цэцэглэн буй цэцэрлэг...
Кантара.
Хаанд бүх зүйл байлаа.
Гагцхүү Кантара л түүнд байсангүй.
Бид зөв замаараа явж байна уу, тийм үү?
-Өвгөн хааччихав аа?! -Яг энд байсан даа!
Хаан Мааяакарагийн шидэт урхинд орсон байлаа.
Гэрэлд тодорсон бүхнийг тэр нүдээрээ сорон харав.
Эшвара бурхны цэцэглэн буй цэцэрлэг...
Гэвч энэ нь зөвхөн гэрэл байсангүй.
Аав аа! Шатаад байна!
Яг энд хүлээж бай!
Аав аа!
Мод яачихав аа?!
За, Банграгийн хаан ч өнгөрлөө дөө!
Айн?!
Свами Панжурли энд байна.
Хэрэв хэн нэгэн ариун чулуут газарт муу санаа өвөрлөн хөл тавих аваас...
Тэдний цус зөвхөн энэ ариун хөрсөнд урссанаар л ариусах болно!
Агаарт дүүлэн олон газрыг туулсан миний дуу хоолой...
Энэ үгийг сонссон бүхэнд хүргэг.
Сонорыг нь чичрүүлэг!
Ой руу галзуурсан мэт гүйсэн Ражашэкара шууд Кадапаг чиглэв.
Зарим нь шүтлэг бишрэлээр сэтгэлийн амар амгаланг олж байхад...
Нөгөө хэсэг нь дуудлагын зан үйл хийж, хүч чадлыг эрэлхийлж байв.
Ражашэкарагийн ариун чулуунуудын тухай ярьсан түүхээс болоод...
Кадапагийнхан Кантарагийн хүч чадалд шунах болов.
Ражашэкара Кадапа овгийнхны тусламжтайгаар хаант улсдаа эргэн ирэв.
Ингэж харанхуй, бузар муухай хоёр нэгдэн сүлэлджээ.
Хэдэн арван жил өнгөрөвч Ражашэкарагийн зүрхэн дэх Кантарагийн айдас арилаагүй л байв.
Дармагийн газар шороо гандах бүрд Уллаяа хур бороо хайрлана.
Ийнхүү энэ хөрснөөс бурханлаг хүчнүүд дахин дахин төрдөг ажээ.
Жаббанна, нааш хараарай! Худаг дотор хүүхэд байна!
Байди хэний ч хүсээгүй тэр хүүхдийг өсгөхөөр шийджээ.
Дайвагийн үүсэл гарлаас олдсон тул түүнийг...
Бэрмэ.
Банград Ражашэкара хоёр хүүхдийн эцэг болов.
Гэвч охин нь гар хөлөндөө ямар ч тэнхээгүйг мэдээд...
Яагаад үүнийг Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг гэдэг юм бэ?
Бидний шүтээн Шива бурхан энд ирж бясалгах үед
Парвати дагина түүнийг амар амгалан бясалгаг гээд энэ цэцэрлэгийг бүтээжээ.
Бэрмэ хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Галзуурчихаа юу, энэ чинь?
Хаягдсан хүүхэд авчраад ухаан санаа нь зүгээр үү гэж надаас асуугаад байгаа юм уу?
Яая гэх вэ дээ. За, явцгаая.
Бэрмэ томрох тусмаа ариун чулуудыг биширч шүтэх болов.
Хүүхдүүд минь, Кантара руу хэзээ ч зүглэж болохгүй шүү.
Гэхдээ яагаад?
Тэнд Брахма-ракшаса амьдардаг юм.
Юундаа доогтой инээгээд байгаа юм?
Битгий инээ.
Тэнд үнэхээр Брахма-ракшаса амьдардаг юм шүү!
Жил сар өнгөрсөөр, ойн баялгаар амьжиргаагаа залгуулдаг байсан өвөг дээдэс маань
нэг хувийг нь Дайвад үлдээж, нөгөө хувийг өөрсдөдөө авдаг байж.
Харин гурав дахь хувийг нь ойн захад үлдээдэг байж.
Тэрийг нь Брахма-ракшаса авдаг гэдэгт тэд итгэдэг байв.
Кантара, Банграгийн хойч үеийнхний хувьд
Брахма-ракшасагаас эмээх айдас нь тэдний хил хязгаар болжээ.
Ражашэкара өтөл насандаа хүүгээ хаан ширээнд залав.
Хаадын хаан.
Эрхэм дээд Эзэн хаан.
Ард олны Дээд удирдагч.
Банграгийн Эзэн.
Шри Ражашэкарагийн удмыг өргөгч аврагч.
Банграгийн сэнтийн шинэ эзэн.
Эрхэм дээд Кулашэкара хаан.
Урт насалтугай! Урт насалтугай! Урт насалтугай!
Канакавати, явцгаая.
Кулашэкара, Ражагүрүд мэхийж ёсол!
Өөх, ламтан ирчихэж!
Намаскара!
Бурхан таныг ивээг!
Аль бурхан нь тэр билээ?
Надаас адис авахад л хангалттай.
Сайн яваарай. За, яв даа.
Кадамбачуудаас Хаанд барьж буй бэлэг.
Хаан эзэн минь! Пөөх!
Би нэг харж болох уу?
-Гялалзаж байна шүү, тийм үү? -Ямар янзтай эд вэ!
-Хаан эзэн минь! -Ямар хүнд юм бэ!
Таны удирдлага дор улс орон цэцэглэн хөгжиж байхад
Хүүдээ хаан ширээ шилжүүлэх үнэхээр хэрэгтэй байсан гэж үү?
Эцэг маань миний хаан ширээнд суухыг үзэж чадаагүй юм.
Би эцгийнхээ төлөө юу ч хийж чадаагүй.
Гэхдээ хүү минь түүнд хүрнэ гэж итгэж байна.
Үнэхээр чадах болов уу?
Би дэргэд нь байгаа цагт чадалгүй яах вэ.
Хаан болоод намайг сайдаараа томиллоо шүү, Кулашэкара.
Үүнийг нэг сайн тэмдэглэх хэрэгтэй дээ.
Яаж тэмдэглэх үү?
Эцгийн минь үед дайн дажин дууссан.
Гэхдээ л чи улсаа удирдах хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр ч тийм шүү.
Эхлээд ан гөрөөнд гараад ирэх үү?
Тэр нь дээр байх.
Хаашаа явах вэ?
Кантара руу.
Аймшигтай ой байгаа даа!
Энэ ойд үнэхээр Брахма-ракшаса байдаг юм уу?
Эцэг чинь өөрийн нүдээр харсан гэж хэлээ биз дээ?
Байсан ч яадаг юм, бидэнд ямар хамаа байна?
Урд яваа хүмүүс л биднээс өмнө таарна биз.
Хэн ч баригдсан хамаагүй, би л биш байвал болоо.
-ХӨӨЕ, БОГЭНДРА! -За?
Тэргээ аажуухан бариач ээ!
Уусан бүх юм гарах нь байна шүү дээ!
Үүнээс удаан явж чадахгүй ээ.
Тэгж их хэцүү байгаа бол цэргүүдтэй хамт яв даа.
Юу гэнэ ээ?!
Хаан, сайд хоёроо ялгахаа ч байж дээ.
-Сум өгөөдөх. -Май.
-Нум аль. -Өө!
Нумаа мартчихаж.
Хараал ид гэж! Энэ сармагчин тархийг аа!
Нумгүй байж сум бариад ан хийхээр ирдэг байна шүү.
Одоо юугаараа харвах юм, тэнэг ээ?
Хаан аа! Юу гэнэ ээ?
Хаанд дуугаа аяарлахыг хэлээд өгөөч.
Нумаа өгөөдөх, маанаг аа!
Анну, тэнд гарцаагүй хэн нэгэн байна.
Юу болов?
Миний хажуугаар нэг юм нисээд өнгөрлөө.
Амьд үлдэх зөн совин гэж алга!
Хөөе! Нүдээ нээлттэй байлгаарай!
-Лангур! Лангур! -Хаана?!
Сайн байна, Мадукара! Ёстой зэвүүн харвалаа шүү!
-Тэгэлгүй яахав, би л зааж өгсөн юм чинь. -Нээрээ юу?
-Олзоо аваад ир! -Урдах хамгаалагчид аа, урагшаа!
Дотор чимээ гарвал хөхөө шиг дуугараарай.
-Чи цаашаа орох юм уу? -Би тэнэг биш! Зугтаад л гарна!
-Хаан аа, энд юу ч алга. -Айн?
Хөөе! Тэр харвасан биз дээ?
Тийм ээ, харвасан.
Хаан аа, цаашаа яваад хэрэггүй байх аа?
-Явах уу? -Тэгье, явцгаая.
Хөөе, урагшаа яв!
Чөтгөр гэж!
Сайн морь байна шүү. Хэлсэн болгоныг л дагах юм.
Тэр хаан сууж, бид чандарлуулах нь!
Хөөе! Буга байна!
Зугтаж байна!
Тэргээ зогсоо!
Браво! Ёстой мундаг харвалаа, Хаан аа!
Гайхалтай харваа!
Мэдэж байна аа.
Хөөе! Аваад ир!
Анну, одоо ингээд хурдан харьцгаая!
Кулашекара, үүнийг тэргэндээ тээгээд явъя, за?
Хааныг гар хоосон буцсан гэж хүмүүс бодох вий.
Брахма-ракшаса!
Эзэн дээдэс минь, одоо явсан нь дээр байх... Юу вэ?!
Тэр миний нумыг авчихлаа.
ЦЭРГҮҮД ЭЭ!
Бүү ай! Дөрвөн зүгт сэрэмжтэй бай!
ЗУГТААРАЙ!
Саяных хэн байв аа?
Нагендра, битгий тэнэгтээд бай!
Сүүлчийн зоригтон минь байсан юм. Одоо тэр ч бас байхгүй боллоо.
Бид бүгд үхчихвэл ар гэрийнхэнд маань хэн хэлэх юм бэ?!
Бурхан минь!
Брахма-ракшасагийн хад!
Ингээд л өнгөрлөө дөө.
Битгий гөлрөөд бай, очоод шалга!
Дуулсангүй юу? Яв!
Бурхан минь!
БУРХАН МИНЬ!
Амьд гарчихлаа!
Дээд тэнгэр минь ивээлээ!
Уухай! Берме!
Жаахан хоцорчих шиг боллоо, тийм үү?
♪ Ойн Уллаяа минь ♪
♪ Эшвара бурхны цэцэг тарьсан цэцэрлэг ♪
♪ Бермегийн бүтээсэн энэ газар шороо ♪
♪ Дайва нарын оршсон ариун хөрс ♪
♪ Энэ бол Кантарагийн нутаг билээ ♪
Өө. Жаббанна ирчихэж.
Та хэд үргэлжлүүлээд явж бай.
Хүүхдүүд минь, юу хийж явна даа?
-Пампи... -Өө?
Миний ан ямар байв даа?
Аллаа шүү дээ, тийм үү?
Сүнс сүлдийг минь алчихлаа шүү дээ.
Дараагийн удаа дахиж дагавал чулуугаар нүүлгэнэ шүү.
Юун дэмий юм чалчаад байгаа юм бэ?
Өөрсдөө айгаад хар хурдаараа зугтаа биз дээ?
Бар ч биш, ердөө л зараа байсан шүү дээ.
Намайг орилоход л таг гацчихсан юм шүү дээ!
Хөөе өвөө минь! Өргөсөө босгоод л хөшчихсөн.
Тэрнээс хойш огт хөдөлсөнгүй. Май, ав.
Миний чадалд эргэлзэхээ боль.
Нааш нь өгөөдөх! Аах!
За тийм байлгүй!
Дэмий юм ярихаа боль.
Энэ насан дээр надтай чадлаа сорих хэрэггүй л байсан юм даа.
Ноччи, наадахаа ав!
Ингээд боллоо.
Өнөөдөр чи сайн ан хөтөллөө шүү.
Ай Кура! Дандаа юугаа маажаад байдаг юм бэ?!
Абба, өнөөдөр бид сайхан ан хийлээ.
Айн?
Хөөе! Энэ амьд байна шүү дээ!
Би аль эрт үхчихсэн.
- ХӨӨЕ! - ЖАББАННА, ЗОГС!
Биднийг хараад ухаан алдчихлаа.
Аль новш нь үүнийг энд авчрав аа?
Өөрсдөө л хүрээд ирсэн.
- Хэдүүлээ юм? - Олуулаа.
Гартаа өртсөн бүгдийг нь алчихсан.
Морьтойнууд нь зугтчихлаа.
Хаан байна шүү дээ.
Банграгийнхан хил давж орж иржээ.
Манайхныг буцаагаад боол болгохоор чирэх гэж байна.
Зэвсгээ дэрлэж унтаарай.
Ямар хулчгар новшнууд вэ!
Бидэн рүү эргэж ч харалгүй зугтчихлаа.
Тэгсэн мөртлөө тэднээс айгаад байдаг.
Миний бодлоор Банграгийнхан аль хэдийн зам тавьчихсан.
Тэднийг буцаж ирэхээс өмнө өөрсдөө давсан нь дээр.
Ямартай ч сэргийлээд Жаббад хэлэх үү?
За тийм байлгүй!
Хөлийнх нь хурууг тайрсан гээд л манайхныг хаячихсан шүү дээ.
Тэгээд тэр биднийг яаж хамгаалах юм?
Би нүдээрээ харсан болохоор л хэлж байна.
Юу гэж дээ! Чи өөрөө хамгийн түрүүнд зугтсан биз дээ!
Тэд юу чаддагийг би мэднэ.
Үүнээс хойш хил манагчид сонор сэрэмжтэй байх хэрэгтэй шүү.
- Берме! - За?
Цогцоснуудыг хилийн гадна хаяж орхи.
Тэднийг хайж өөр хүмүүс ирэхээргүй болгоорой.
За, тэгье.
Пүү, Жабба ч гэсэн яг ингэж хэлсэн.
Хил давцгаа!
Тэгвэл Брахма-Ракшаса яах вэ?
- Бүгд зохиосон үлгэр! - Нээрээ юү?
Берме, ядаж хаашаа явахаа мэдэж байх ёстой биз дээ?
Бидэнд газарчлах сүнс байгаа шүү дээ.
Додда, сүх өгөөдөх.
Ийм удаан ухаангүй байсан юм чинь сэрэх нь юу л бол.
- Алчихсан нь дээр биз дээ? - Тийм!
- ХӨӨЕ! - БАЙЗ!
Би ирчихлээ. Хэл дээ.
Заавал хүрхрээний ирмэг дээр ингэх хэрэгтэй байсан юм уу?
Хөл чичрээд байна!
Энэ ямар чулуу вэ? Ёстой аймшигтай хурц юм!
Энэ чулуу биш ээ. Төмөр байна.
Манай Санкаппа үүнийг хийдэг юм.
Төмөр битгий ид. Хэл чинь зэвэрчихнэ шүү.
- Сайн байна уу, ноёнтоон? - За?
Танай нутаг эндээс хэр хол вэ?
Явган явахад нэг өдрийн газар.
- Биднийг дагуулж явна биз дээ? - Тэгье. Байз!
Та нар ер нь яах гэж ирэх гээд байгаа юм бэ?
Чиний хэр хол явсныг харах хэрэгтэй биз дээ?
Тэгээд?
Тэгээд буцаад ирнэ шүү дээ.
Нааг та нарыг тийш нь аваачсаныг мэдчихвэл
Тэндхийн амьдрал маань ч жинхэнэ там болно.
Чи биднийг дагуулж явна гэж бодоо юу?
Бид чамайг тэнд хүргэж өгөх гэж явж байгаа юм.
Чи л тэгж бодоод байгаа байх.
Гэхдээ тэд үүнийг ойлгох ёстой биз дээ?
Бурхан минь!
Тэгвэл түүнд залбирчихаад явцгаая.
- Юу?! - Харин тийм.
Бид анх удаа ойн хил давж байна шүү дээ.
Үлдсэнийг нь танд даатгая даа.
Биднийг ивээгээрэй, Свами Панжурли.
Свами Панжурли.
- Юу болоод байна? - Бидний сүсэглэдэг Дайва чинь энэ шүү дээ.
Нээрээ шүү, юу ч харагдахгүй байна.
Чин сэтгэлээсээ сүсэглэж байж л харна даа.
Хамаагүй ээ, зүгээр л сэтгэлээсээ залбирчих.
Одоо би ч гэсэн харж байна.
Чамд хэлэхээ мартчихаж.
Цэргүүдээс өөр хэн ч хил давах хориотой!
Одоо тэгээд давах л болж дээ? Сайн арга байна.
Пүү! Бурхны авралаар амьд үлдлээ!
Дотуураа юу ч өмсөөгүй байгаа шүү дээ.
Байз даа, Брахма-ракшас гэж юу байдаг юм бэ?
Зүгээр л юу ч биш.
- Нэг удаа... - Чимээгүй, би өөрөө хэлье.
Эрт урьд цагт нэгэн хорон санаат хаан байжээ.
Байз, манайд ч бас нэг байгаа шүү дээ.
ТИЙМ, ЯГ ТЭР.
Тэр ажиллах хүн ерөөсөө олж чадсангүй.
Тэгээд тэр хатуу даяан хийжээ.
Яагаад даяан гэж? Мөнгийг нь ахиухан өгчихгүй дээ!
- Зүгээр сонс л доо, за юу? - Битгий яриа таслаад бай.
Гэгээнтнүүд түүнд нэгэн туслах өгөөд ингэж хэлжээ -
"Түүнд огт чөлөө бүү өг, ажил гээд толгой өндийхгүй болгоорой."
Яагаад тэгж байгаа юм?
Сул чөлөөтэй орхивол тэр хүн идчихдэг юм.
- Ээ бурхан минь! - Харин тийм ээ!
- Цааш нь бас байгаа. - Би үргэлжлүүлье.
Энд хүрээд боль доо. Сонсох урам алга болчихлоо.
Ингээд үү? Нэмээд өгье.
- Ахиад мэдэх хэрэгтэй зүйл зөндөө бий. - За одоо болно оо.
- Зүрх дэлсээд сүйд болж байна. - Зүгээр болгоно оо, санаа зоволтгүй.
Тэр яг хэлснээр нь хийжээ.
Ажилгүй болохоороо л хүн идчихдэг байж.
Нэг удаа тэр хааныг идэх дөхжээ.
Хатан тэр даруй нэг буржгар үсээ сугалж аваад,
үүнийг тэгшил гэж даалгажээ.
- Тэгшилж чадсан уу? - Юу гэж дээ!
Одоо ч гэсэн ойд түүнийг тэгшлэх гээд л үзэж байгаа.
Энэ ямар тэнэг амьтан бэ?!
Брахма-ракшас шүү дээ!
- Юу?! Тэр гэж үү?! - Харин тийм!
Бурхан минь!
Тэгшилчихээд миний өмнө гараад ирвэл яах вэ?
Намайг тэгшлээд хаячихна даа!
Миний одоо хүсэж байгаа ганц зүйл бол Жаянтитай л уулзах.
- Хэн юм бэ? - Хавирган сарны хэлтэрхий шиг л бүсгүй.
Аан.
Тэр юу вэ?
Банграгийн хэрэм байна.
Үүнийг бас Санкаппа барьчихсан юм уу?
Тийм ээ. Ражашекара хааны хийсэн анхны нүүдэл байсан юм.
Хаалгаа нээ!
Бэрмэ, ийм хувцастай байсан бол баригдах байлаа шүү.
Дуугүй цэх алх!
Хөөе Чэнна! Хаан өчигдөр ирчихсэн шүү.
Чи хаагуур ингэж удчихав аа?
Ойд сонирхох зүйл их байлаа шүү дээ.
- Тэгээд ан чинь хаа байна? - Яг энд!
Амаа хамхицгааж үз!
- Хааны анхны хуралд суух уу? - Зав гарвал тэгнэ ээ.
Хаан яагаад ингэж удаад байна вэ?
Хаан эрт босож, бясалгаж, залбираад, зул өргөж байж л ирдэг юм.
Тэгээд л оройтоод байгаа хэрэг.
Таны энэ л занд чинь би дуртай шүү, хаан минь.
Хаан ширээнд суусан ч гэсэн
Огт өөрчлөгдөөгүй байх юм даа.
Нөгөө л нэг Кулашэкара хэвээрээ шүү дээ.
Богэндра, аль хэдийн үд болчихоод байна шүү дээ!
Зөвлөл хүлээж байна! Хурдлаач!
- Тэгье. - Аль хэдийн үд болчихсон хэрэг үү?
Кулашэкара!
Хаан болсноос хойших анхны хурал чинь шүү дээ!
Биднийг уучихсаныг мэдүүлэх хэрэггүй шүү.
Юу гэж дээ!
Мэдэх ч үгүй дээ!
Зөөлөн алхаач ээ! Бурхан минь!
Уучихсан гэдгээ тэдэнд битгий мэдэгдээрэй.
Биднийг уусныг мэдээгүй л байвал барав.
Мэдэх ч үгүй дээ!
Зөвлөлөө эхлүүлье.
Пөөх! Ямар сүртэй харагдаж байна аа!
Тасархай байгаа биз?
-Хөөе! -Яасан?
Канакавати гүнж энд ирчихэж.
Түүнд харагдаж болохгүй шүү.
Тийм үү? Алив, түрүүлээд олж харах уу.
-Очоод харъя! -Байз! Би арай гэж л амь гарсан шүү.
Үлдсэн жоохон чадлыг минь бүү барчих даа.
Хөөе, залуус аа! Сонсоорой!
Нээрээ хэлж байна шүү! Сонсоодхооч!
Пээ, ямар их хүн бэ!
-Сонс доо! -Тэр нэг өндөр юм юу вэ?
Өндөр ч гэсэн хэрэг болохоор босдоггүй эд дээ.
Ноён оо, гуйж байна.
Хаашаа ингэтлээ гөлрөөд байна вэ?!
ХӨӨЕ! ӨРГӨӨДӨХ!
Гараа усанд хүргэх л юм бол ална шүү.
Гэнда!
Яасан бэ? Айн?
-Хоол! -Өлсөж үхэх нь ээ!
Эндээ хүлээж бай! Хөдлөв өө!
Бурхан минь, одоо хэнийг нь удирдахаа ч мэдэхгүй нь.
-Ашгүй, одоо л нэг уужуу амьсгаа авлаа. -Надад нэгийг.
Уг нь ирэхээсээ өмнө хооллочихоод ирдэг байж дээ.
-Яагаад ингээд зэрлэгүүд шиг аашлаад байгаа юм бэ? -Өө, Чэнна сайн уу!
Юу гэнэ ээ?! Нөгөө...
-Вира Махабаланна. -Уулзаагүй удсан байна шүү.
Хаан намайг нууц албанд томилсон.
Тэгэхээр олонд харагдаж болохгүй л дээ.
-Нээрээ гэж үү? -Маш нууц.
Идцгээ, гараа бүү амраа.
Хурдхан шиг идчих л дээ!
Ламтан?
Өнөөдрийг хүртэл хийсэн бүх ажлын тайланг бэлтгээрэй.
Өөр хэрэгтэй зүйл байвал дуулгаарай.
Би хаантай ярилцаж, зөвшөөрлийг нь бүтээнэ ээ.
Би нэг ариун дагшин чулуу харж байна.
Үүгээр хөшөө урласаар байх уу?
Кадамбачууд ийм сүрлэг сайхан сүм захиалсан байна шүү дээ.
Дотор нь залагдах Бурхан нь ч гэсэн сүм шигээ сүрлэг байх ёстой биш үү?
-Эхэлж болно. -За, таны тааллаар болъё.
Бурхан минь! Биднийг ивээж хайрла!
Бэлгэгүй л эхэлж байх шиг байна даа.
Энд нуугдаад байгаа юм уу? Цаашаа ор!
Энэ лав эх зөгий байна даа.
Хөөе! Нааш ир!
-Яасан бэ? -Чи цэрэг хүн үү?
Одоо тэгээд цэрэг хүн л чамайг аврах хэрэг үү?
Миний буяны хоолноос хүртэхээс нааш явахгүй нь ээ, айн?
Хөөе! Тэр хэн байх нь хэнд хамаатай юм бэ?!
-Гүнж ээ! -Би зүгээр ээ.
ПЭЭ, ЭНЭ ОДОО ЮУ ВЭ?
Чинкара! Амаа арч, шүлс чинь гоожоод байна!
Эндээс хоёулаа өөр өөрийн замаа хөөе.
Чамайг энд дагуулж ирсэн гэж хүнд битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, хэлэхгүй. Асуухгүй л бол шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?!
Маргааш би нядалгааны газарт мах болох нь дээ.
Цц цц!
Хөөе! Чэнна!
Энэ их адал явдал маань эцэст нь үр дүнгээ өгөх нь дээ!
Хөөе!
Хараач! Санкаппагийн байгаа газрыг олчихлоо.
Шинэ бүтээлүүдийг нь хараач! Яасан суут ухаантан бэ!
-Юу хэрэгтэй вэ? -Юу л даа...
Тэрнээс надад өгөөдөх.
Үүнээс бас жоохныг. Ан хийхэд хэрэгтэй юм.
-Үүнээс хэдийг. -Яах гэж тэр вэ?
Ангаа авчрах гэж л.
-Хааны зөвшөөрлийн бичиг хаана байна? -Заавал тэрийг үзүүлж байж өгөх юм уу?
Чи өчигдөр л цэрэг болсон юм уу?
-Үгүй ээ, өнөө өглөө. -Айн?
Хөөе!
Хуяг дуулга чинь яагаад ийм халтар болчихоо вэ?
Нөгөө юу л даа...
Баригдлаа шүү! Бэлтгэлээсээ гараад шууд энд ирээ биз дээ?
ТИЙМ ЭЭ!
Санкаппа байсан бол шууд л өгөх байсан юм.
Хаан би чамайг үйлдэл дээр чинь барилаа шүү.
-Санкаппа хаана байна? -Шоронд.
Хэний хүү вэ?
Жаянти!
Чи энэ олон хоног хаагуур явж байв аа?
За за, тэр ч яах вэ.
Эхнэр чинь бид хоёрын тухай бүгдийг мэдчихэж.
-Ямар нохойн гөлөг нь биднийг матаа вэ? -Вира Махабаланна.
Пөх! Энэ олон дайнд үхэж өгдөггүй амьтан бэ!
Чөтгөр рүүгээ тонил цаашаа!
Одоо нуугдаж тоглохоо больцгооё.
Нааш ир. Дотно ярилцъя.
Тэр тийшээ хараад алхдаа!
Би энд дотно яриа өрнүүлэх хэрэгтэй байна.
За.
-Эд нар манайх биш бил үү? -Тийм шүү дээ!
Үнэртэйг нь ээ! Шанцай нь үнэхээр сайхан юм!
Эд нар яаж яваад энд ирчихдэг байна аа?
Энэ хэд вэ?
-Явцгаая! -Тэрийгээ тайл!
Чи насаараа зүтгээд ч үүнээс нэг атгыг ч авч чадахгүй дээ.
-Хулгай хийж зүрхэлнэ гэнэ ээ?! -Манай ойнх шүү дээ!
Чам шиг хүмүүсийг дүүжилж алах ёстой юм!
Цэргүүд ээ! Тэрийг орхи! Наадахыг чинь барь!
Наадахаа өөрсдөө ав. Харин энэ манайх! Үүнийг бид авна.
Хүүе! Та нар ер нь хэн бэ?
Цэрэг шиг харагдахгүй л байх юм.
Ийм байхад ч цэрэг шиг харагдахгүй бол өмсөөд ч яах вэ дээ?
-Тайлах хэрэггүй! -Эд нар цөмөөрөө хулгайч нар!
Цэргүүд ээ! Нааш ир!
Бариад ав! Хурдлаарай!
-Хувцсыг нь нэгж! -Яриагаа боль! Хөдөл!
-Нөхөд өө! Сонс доо! -Цаашаа яв!
-Биднийг танихгүй байна уу?! -ХӨДӨЛӨӨЧ!
-Ахиад уу! -Хэн бэ?
Нөгөө чөтгөрүүд байна! Хөдөл!
Би хаана нуугдах вэ?! Бурхан минь л аврах байх!
Тийшээ яв гэх гээд байна уу?
Хааны гудамжаар дүүрэн тэд байна!
Бариад ав! Яв!
Миний хүссэн унаа лав биш байна. Тэнэгүүд гэж!
Дээр гарахад тухгүй дээ.
Доор ч хангалттай зовлоо.
Чамаас хэн асуусан юм? Ажилдаа анхаар!
Заяа минь дээ!
-Берме, явах цаг болсон бололтой. -Амаа тат!
Чанга бариарай!
ВУХУУ!
Жагсаал хөдөлж байна уу? Хэн түрж байна вэ?
Бид байна аа, ноёнтоон!
Та нар яаж явж байгаад энд гараад ирэв ээ?
Чи л намайг энд авчирсан биз дээ?
Золбингууд гэж!
Харахгүй байна уу?! Би байна, Ченна!
Новшнууд аа, одоохон очлоо!
Тэр эмэгтэй хэн байв аа?!
Хөөе! Тэр энд байна! Цугларцгаа!
ХӨӨЕ!
Миний ардуур гэнэ ээ?! За, хүрээд ир!
Додда!
Байз! Үгүй ээ! Хаачих нь вэ?!
Хөөх!
Чанга бариарай!
Би гарах замыг олно!
Юугаа сармагчин шиг гөлрөөд байгаа юм?!
Хажуу тийшээ үсэр!
Энэ юун чимээ вэ?!
Дару!
Урд эргэлт байна! Бурхан минь!
Тэргийг зогсоо!
Балрав аа! Цаана нь хавцал байна!
Эшвара тэнгэр минь! Авраач!
Брахма-Калашагийн үеэр кокос хагалъя! Бурхан минь авраач!
Наад цагаа жаахан хүлээчих, бид өөрсдөө бууя.
Өмдөндөө тавьчихлаа!
Эцэст нь чамайг аврахад цэрэг л хэрэг боллоо шүү дээ.
Тэднийг аваад ир!
-Гүнжтэн минь! -Хөөе, Ченна!
Чи эд нартай юу хийж яваа юм бэ?
Би амиа золин байж эднийг баривчилсан юм шүү!
ЖАЙ БАНГРА!
Энэ юу вэ?
-Нэрмэл архи. -Бид өөрсдөө нэрсэн юм.
Хөөх!
Чанга эд байна шүү!
Харин тийм.
Цааш нь хийчих.
За, бид ингээд явъя даа.
Юмаа өгчихлөө, бид ингээд явъя.
Ахлагч аа!
Хаантан минь, эдгээр хүмүүс захаас бараа хулгайлж байсан юм.
Асууж лавлатал галзуурсан аятай аашилж, бидний наймааг сүйтгэчихлээ.
Нэр чинь.. хэн гэлээ?
Бэрмэ.
Хаанаас ирэв?
Кантара.
Брахма-ракшаса л энд байхгүй байгаасай.
Би дахиж чадахгүй нь ээ.
Яг л зэрлэг үхэр шиг ханхар амьтад юм.
Кантара?!
Брахма-ракшаса.
Өвөөг минь ан хийж явахад нь та нар отож байгаад алчихсан шүү дээ!
Итгэл эвдсэн адгууснууд!
Эдний арьс ч хатуу юм аа! Чангахан ташуурд!
Богэндра, тэдний тэр хуурамч ойд юу ч байхгүй шүү дээ!
Бүгд л худлаа жүжиг!
Чи үнэхээр эцгийнхээ хүү мөн бол зогссон газраа л зогсож байх байсан юм.
Тэр хуурамч жүжиг чинь хэрхэн бодит болохыг харах байлаа.
Тэр жаал бөгсөндөө гал авалцсан юм шиг л зугтсан даа.
Битгий инээлдээд бай, залуусаа! Эд биднийг бүр чанга зодно шүү!
Юугаа гөлрөөд зогсоод байгаа юм?!
Алив, ташуурд тэднийг!
Хүлээтэй хүнийг зодож томордог гэнэ ээ, муу новш минь?
Хүлээсийг минь тайлчих, тэгээд үзэлцье.
Юу гэнэ ээ?!
Н-О-В-Ш.
Битгий инээгээд бай л даа! Бүр чанга ташуурдах нь байна шүү!
Кулашекара!
Хойшоо бай!
Одоо!
Бид зүгээр л харж байсан юм.
Та нарыг Банград хэн авчирсан юм?
Танай Бангра тэнгэрт хөвж байдаг юм уу?
Дөрөвхөн алхаад л хэн ч олчих газар байна лээ.
Бид өөрсдөө л ирцгээсэн юм.
Ай Бурхан минь, авраач!
-Хүүе! -Өө, Ченна.
Дүрэмт хувцас чинь хаачсан бэ?
Миний бие өвдөөд байна.
Би даргаас чөлөө гуйхаар ирсэн юм.
-Өгөө юү? -Тэгсэн.
Бүрмөсөн чөлөө өгсөн дөө. За, дараа уулзъя.
Тэгээд нууц алба чинь яах вэ?
Өөр хүмүүс хийж байгаа биз.
Эхнэртэйгээ учраа олох нь хамаагүй амар юм.
Энд яах гэж ирсэн юм?
Биднийг тандах гэж ирээ биз дээ.
Бид ч бас тэгж болохгүй гэж үү?
Та нар Кантара руу явсан уу?
Бид дотогш нь ороогүй ээ.
Хил хязгаараар нь л жаахан харлаа.
Эргэж харихгүйгээ мэдэж байсан биз дээ.
Тэгсэн мөртлөө энэ газар хөл тавьсан хэрэг үү?
Урьд нь бид та нарыг зүгээр л буцаадаг байсан шүү дээ.
Өнөөдөр бид эзэнт гүрэнд чинь дайран орж, хүмүүсийг чинь нүдчихээд өмнө чинь зогсож байна шүү дээ.
Биднийг буцаж чадахгүй гэж санаа юу?
Нааш ир.
ОДОО!
Давс унагачихав уу, эсвэл бүр асгачихаа юу?!
Хүүе.
Санаа зоволтгүй ээ!
Давс нь таарсан уу гэж л асууж байна.
Аялаж яваа аятай хоёр гараа саваад л ороод ирэх юм даа.
Тэр гарыг нь цавчих хэрэгтэй...
Тэр жирийн нэгэн биш бололтой.
Биеэ авч яваа байдлаас нь харвал яг л Кантарагийн удирдагч шиг санагдах юм.
Яг тийм! Би чамд яг үүнийг л хэлэх гээд байна!
Дахиж ийм боломж бидэнд олдохгүй.
Тэр манай гарт байна. Хурдхан шиг дуусгачихъя.
Тэгье.
Чи зөв хүмүүстэй нөхөрлөсөн бол хаан хүний үүргийг ухаарах байсан юм даа.
Үүргээ тэврээд л хэвтэж бай даа.
Одоо тэгээд яах юм бэ?
Кантарагийнхантай дайсагнаад хэрэггүй дээ.
Аах, бүх зүйл таны л гарт байна шүү дээ, хаан минь?
Гараа угаахыг зөвшөөрөх үү?
Хөөе!
Аах!
Халуун ус гэнэ ээ?! Муу золиг чинь!
За байз...
МИНИЙ ХҮҮ!
Унтаж байна уу, миний хүү?
Сэрээрэй!
Хүүхдүүд яваад хоёр хонолоо доо.
Тэднийг минь аюулгүй байлгаарай даа.
Свами!
Хэдэн хоригдол авчирлаа.
Арабуудад аятайхан үнээр зарчих.
Би чинь зүгээр л тааралдсан хүнийг зарчихдаг хүн биш шүү дээ!
Чамайг зарах уу? Сармагчин шиг хувцаслаж байгаад л зарчихна шүү!
Надад шүдний чигчлүүр өгчихөөд, энийг зар гээд шахаад байх юм!
Үнэхээр хэцүү байна, Бхогендра.
Хөөе! Намайг нэрээр минь дуудахгүй шүү, Бүүба.
-Би одоо сайд болсон. -Аан, тийм үү.
Намайг Хааныг хамгаалж байхад эцэг чинь хүүхэд хаанаас гардагийг ч мэддэггүй байсан юм.
Тэгтэл өнөөдөр чи намайг "Бүүба" гэж нэрээр минь дуудаж байна уу!
Хөөе! Бүүба чинь хаана байна аа?!
-Хөөе, түр хүлээгээрэй! -Яах гээ вэ?
Завиа зогсоох зай алга.
Энэ боомт тэгээд яах гэж байдаг юм бэ?
-Энэ юу гэнэ ээ? -Португал худалдаачин байна.
Зогсох газар байхгүй гээд байна.
Энэ боомт зүгээр чимэглэл юм уу гэж асууж байна.
Зогсох газар байхгүй байгааг харж л байна биз дээ?
Дараагийн удаа усанд сэлээд ирээрэй дээ.
Зайл!
Тэнэмэл гуйлгачны зулзага!
Хөөе! Тэр юу гээд хуцаад байна аа?
-Эхийг чинь доромжлоод... -Хөөе, тайвшир!
Чамайг ердөө л "догшин хүн" гэлээ!
ХӨӨЕ!
Санаж явчихаарай!
"Тэнэмэл гуйлгачны зулзага!"
Тэнэг амьтан! Чамтай нэг өдөр тооцоо бодно доо!
-Эрхэм сайд аа! -За?
Гадаадын иргэнд гар хүрч болохгүй шүү дээ.
Худалдаа наймааг минь сүйтгэнэ.
Зарим хүмүүст алгадуулахаас нааш ухаан суудаггүй юм.
Энэ удаад авчирсан залуус үнэхээр хүчтэй шүү.
Бөгсөө хавчаад тэднийг зар!
-Хөөе! -Хоол ирж байна уу?
Өнгөрсөн удаагийн авчирсан сүрхий залуусаа нэг хараарай!
Юу ч биш ээ! Амьд байгаа эсэхийг чинь шалгасан юм.
Буцаад унт даа.
Хоол ирчихэж гэж бодлоо шүү.
Өнөөдрийн миний авчирсан залуус энгийн хүмүүс биш шүү.
Тэд Хааны гудамжийг үнсэн товрог болгосон.
Манай Хааны гудамжийг уу?
Яасан зүрхтэй золигнууд вэ!
Эдгээр дээрэмчдийг миний хүү Пэппэ л сургаж өгнө дөө!
Ташуур аваад аль!
Свами ирчихлээ.
Энд ямар ч чимээ гарсан, чи юу ч сонсоогүй шүү.
-Ойлгов уу? -Ойлголоо.
Хаалгаа бэхэлчих.
Юу гэнэ ээ?
Хаалга бэхэл гэж байна!
За.
Энэ зүрх муутай хүний хийх ажил биш шүү.
Гадаа хүлээж бай даа.
Ойлголоо. Хөөе, гарцгаа!
Тушаал өгөхөөс нааш хэн ч буцаж орж болохгүй шүү.
Миний нүдэн дээр хулгай хийж зүрхлэх нь ээ?!
Арчаагүй амьтад!
Хаанахынх вэ та нар?
Хаанаас ирэв ээ?!
Кантара.
Юу?!
Хурдлаач, тэнэг минь!
Хаалга бэхэл гэж байхад тэр малууд нь цоожилчихож шүү!
Юу яриад байгаа юм бэ?!
Хөөе! Хүн байвал хаалгаа нээгээд өгөөч.
-Хүн байна уу? -Свами биднийг дуудаа юу?
Свами тэднийг яаж ч хашхирсан дүмбийж бай гэсэн.
Би байна аа, Пеппе байна!
Айх хэрэггүй ээ. Бид та нарт халгүй!
ХӨӨЕ!
Тэнэгүүд ээ! Хурдан хаалгаа нээгээч!
Амь минь дээсэн дөрөөн дээр байна!
Гуйж байна! Энд амьсгал боогдоод байна!
Хөөе! Нааш ир!
Хөөе! Сууцгаа!
Ашгүй дээ, тэд ирчихэж!
-Харуул гэдгээ мартаагүй биз дээ, новш гэж! -Ноёнд юу болчихоо вэ?
Өөрт хамаагүй хэрэгт хошуугаа дүрээд байх юм.
Та нарын харуул хийж байгаа царай нь энэ үү?
Хаашаа тэнээд явчихав аа?!
-Хээр бие засах гээд явсан юм. -Цугтаа юу, салаагаараа юу?
Ноён биднийг салж болохгүй гэж тушаасан шүү дээ!
Надтай цуг бай гэж байна, новш гэж! Өөрсдөө биш!
Ийм эргүүнүүдийг хаанаас олоод ирэв ээ?!
Надаас хүртэх болно шүү!
Зайл, муу новш оо! Сэлмийг минь өг!
Хаачих гээд байна аа?!
Муу золбингууд аа! Толгойг минь гаргаад өг!
-Хаа! -Одоо хаалгаа түгж!
Тэгж их хашхираад ч нэмэр байсангүй!
Ойртох хэрэггүй шүү!
Би барилгачин нь үнэн, гэхдээ модонд дургүй шүү!
Бид чамд хор хүргэхгүй ээ.
Бид ч гэсэн чамтай адилхан хүмүүс.
Тэд чамайг яагаад хорьчихсон юм бэ?
Манай гэр бүл Банграгийн төлөө их зүйл хийсэн.
Вижайендра хаан бидэнд ордон барихыг даалгасан юм.
Би барьсан.
Хүү нь бидэнд шорон барихыг даалгасан.
Бид тэрийг нь ч бас барьсан даа...
Хамгийн аймшигтай зүүдэндээ ч би төсөөлөөгүй,
өөрийнхөө барьсан шоронд хоригдоно гэж.
С.. С.. Санкаппа.
Хэний Аппа гэнэ ээ?
Тийм ээ.
Би тэр золгүй хүн нь байна.
Санкаппа! Бурхан минь!
Таны хөлд мөргөнө гэж зүүдэндээ ч санасангүй.
Банграгийнхан ч эхэндээ яг ингэж хэлдэг байсан юм.
Бидэнд хэлээд өгөөч, яагаад таныг хорьсон юм бэ?
Хаан хөлөг онгоц бариулъя гэсэн.
-Барьсан уу? -Тэгсэн, барьсан.
Үүнийг туршихаар миний итгэлт туслах болох Жанжин хөлгийг гол руу авч явсан юм.
Нүдэн дээр минь хөлөг живж, Жанжныг ч бас аваад явчихсан.
Гэхдээ яагаад?
Уг нь борооны ус гадагшлуулах гээд ёроолд нь жижигхэн нүх гаргасан юм л даа.
Даанч тэр жижигхэн нүхээр ус орно гэж огт санасангүй.
Новш гэж!
Ажил дээрээ ууж болохгүйн учир энэ дээ.
Ажлаа дуусгаад хүссэнээрээ уухгүй юу.
Тэр гай гамшиг Жанжинд харин ч тус болсон.
Гэхдээ тэр ач санахгүй новш үүнийг санах хэрэгтэй биз дээ?
Хөөе!
Тэр юу вэ? Голын эрэг дээрх хот уу?
Далайн эрэг дээрх зах байна.
Боомт байна.
Тэд ирчихсэн бололтой.
Би олон жил нарны гэрэл харсангүй!
Бурхан минь! Муу новш ирчихэж!
Наашаа гараад ир! Би хаалгыг чанга барьж байна!
Хөөе.
Гөлөлзөөд байлгүй хаалга бариач, муу новшнууд аа!
Санаа зоволтгүй ээ. Бид дотор талаас нь барьж байна.
Ярилцахыг хүссэн гэж сонслоо.
Юу болов?
Бурхан минь!
Бидэнд үүнээс ч их байгаа шүү.
Биднийг гаргачих, бид аваад ирье.
Хагасыг нь чамд өгье,
үлдсэнээр нь наймаа хийнэ.
Ийм хурдан наймаа хийх талаар бодчих гэж?!
Санасны гарз!
Та нарыг Арабуудад 1000 Вараахагаар зарчихсан.
Юу татаад байгаа юм?
Тамхи. Далайн чанадаас ирсэн юм.
Муухай үнэртэй юм аа.
Нэг юм өгөх үү? Татах уу?
Юу юм?
Манай ойд ургадаг зэрлэг өвс л дөө.
Зэрлэг өвс өө?!
Татаад үз!
Шууд л ниснэ дээ!
Ямар янзтай өвс вэ, хөгшөөн!
Шоронгийн хаалга цэлийтэл нээгдэх шиг л...
Ноёнтоон, гяндангийн хаалга нээлттэй байна.
Яг тийм.
-Ноён Пэппэ! -Болоо, нааш нь өгчих.
Бидний худалдаа хийх тухай юу?
Надад нэг юм хэл дээ.
"Наймаа" гэж хэд хэлээд л наймаачин болчихно гэж бодоо юу?
Юу гэсэн үг болохыг нь чи ер нь мэдэх үү?
Тэрийг ч орхиё.
Боомт гэж ямар байдгийг харж байсан уу?
Болох уу?
Үүнээс илүү юм гэж алга.
Үүнийг заяасан гэгээнтний гарыг үнсэх юмсан.
Чи юу хийж байна аа?
Жигшмээр заваан юм!
Манай аав хэлсэн үгнээсээ хэзээ ч буцдаггүй.
Боомтыг харсан биз дээ?
Харанхуй болчихлоо. Одоо яв.
Унтчихаж уу?
Болчихсон уу?
Тийм ээ.
Онгойлгож чадахгүй байна уу?
Хэчнээн оролдоод ч чадахгүй байна.
Унт даа.
Өглөө ярилцъя.
Санкаппа, явъя.
Дараа уулзъя.
Хэл чимээгүй явчихаж гэж битгий бодоосой.
Бүүбаг сэрэхээр нь хэлчихээрэй!
Ямар янзтай өвс вэ, хөгшөөн!
Чи Кантарагийн хүн шиг харагдахгүй байна.
Үгүй дээ, би Араб хүн.
Аав минь наймаа хийхээр ирж, би энд төрсөн юм.
Худалдаанаас хамаагүй илүү зүйл олж авсан бололтой шүү!
Гадаад ертөнцийг үзээд Бэрмэ
ард түмнээ өөд нь татахад удирдагч хэрэгтэйг ухаарав.
Газар тариалан эрхэлцгээе!
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ, хүү минь?
Хэцүү юм байхгүй ээ. Идэх зүйлээ өөрсдөө тарьж ургуулна.
♪ Дэвшил.. Цэцэглэлт.. Арвин ургац ♪
♪ Хаа сайгүй хөгжил цэцэглэлт ♪
♪ Хөх сарны туяан дор, анхны ургацаа бид үзэж байна ♪
♪ Кантарад алтан туяа гийж, ургац жимс боловсорлоо ♪
♪ Шинэхэн тошлой алганд маань багтана ♪
Үргэлжлүүл.
♪ Техник хэрэгсэлтэй харьцаж сурахад хялбархан болжээ ♪
Ашгүй бурхан минь! Эргэчихлээ.
♪ Дээд давхарт хүрэх шат, тэнгэрт хүрэх шат босгов ♪
♪ Өдгөө бид өнгөтөөр мөрөөдөх болжээ ♪
♪ Харцанд маань шинэхэн гэрэл гийнэ ♪
♪ Ааха! Охоо! ♪
Пүүх! Миний ажил дууслаа.
♪ Ааха! Ехэээ! ♪
♪ Алхаа гишгээ минь ч хээнцэр боллоо ♪
♪ Ааха! Охоо! ♪
♪ Ой мод туяаран гэрэлтэнэ ♪
♪ Ааха! Ехэээ! ♪
♪ Дэвшил.. Цэцэглэлт.. Арвин ургац ♪
♪ Хаа сайгүй хөгжил цэцэглэлт ♪
♪ Хөх сарны туяан дор, анхны ургацаа бид үзэж байна ♪
Свами Панжурли биднийг ивээлээ.
-Бэрмэ, хүүтэй боллоо. -Ямар сайхан юм бэ!
Ийм өндөр насандаа ийм цоглог байхыг чинь харах сайхан байна.
Алив ээ!
Түүнийг өсөж том болоход Кантарад дутах юмгүй болно доо.
♪ Хөөе! Газраа хагалаад үз ♪
-Энэ бүхэн юунд хэрэгтэй юм бэ, хүү минь? -Наймаа хийнэ, аав аа.
Наймаа гэдэг чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Бид үүнийг хэрэгцээт зүйлээрээ сольдог юм.
♪ Ургацын дуунд умбан баясаарай ♪
♪ Хэй! Хагалаад үз, газар шороогоо ♪
♪ Хэй! Хүчээ гарган зүтгэж ол ♪
♪ Ой толгодоо баясан харж, ургацын дуунд жаргаарай ♪
♪ Өгөх авах нь амьдралын хамгийн дээд жаргал ♪
♪ Өөрийн хүчинд итгэж, амьдралаа тэтгэ ♪
♪ Нүдэнд маань шинэ гэрэл гялалзана ♪
♪ Ааха! Охоо! ♪
♪ Шимт хөрс одоо шинэ ургацаа дэлгэлээ ♪
Бид ойн захад гуравны нэг хувийг үлдээхээ больсон.
Ойноос л цухуйвал тэдэнд
алуулчихна гэж айсаар хэр удах вэ?
Хэдхэн ядмаг цэргүүддээ найдан ингэж их зан гаргаж байхад уу.
Дайва нарын хүч чадлаар тэдний газарт хөл тавивал юу болохыг төсөөл дөө.
♪ Элбэг дэлбэг байдал... хаа сайгүй ♪
♪ Кантарад алтан туяа гийж, ургац гүйцлээ ♪
Өвгөө! Хэтрүүлж битгий уугаарай!
Давсаг чинь хагарах нь шүү!
Кантарагийнхан явснаас хойш
Миний амьдрал үгүй болсон шүү дээ.
Энэ цөсөөр би одоо яах юм бэ, хүү минь?
Тэднийг олох ямар нэг арга олох хэрэгтэй байна.
Аргалчихсаан.
Тэднийг барьчихвал би тангараг тавьсан юм.
Хүүгээ тэр ойд 14 жил цөлнө гэж.
Ингэвэл болох уу, тийм ээ?
- Бүүба! - Айн?
Эцгийгээ нэрээр нь дууддаг яасан зүрхтэй амьтан бэ?
Муу шаар!
Тэр чинь би биш шүү дээ.
- Бүүбанна! - Хэн бэ?!
- Бэрмэ! - Намаскара!
Үгүй шүү! Би ой руу явахгүй шүү, өвгөө!
Эдгээр луйварчдыг хорь!
- Яг одоо! - Яах гэж тэр вэ, Бүүбанна?
Чамайг худалдаж аваад Арабуудад зарах гэж бид өөрсдийнхөө 1000 вараахаг үрсэн шүү дээ.
Тэр чинь бидний насаараа хураасан мөнгө шүү дээ, гай гэж!
Хөөрхий дөө.
Бүүбанна, бид яг энд наймаа хийгээд өрийг чинь төлчихнө өө.
Нээрээ юу?
Төлөх л ёстой шүү.
- Чамаар тангараглая. - За, яв даа.
Сайн хүмүүс юм даа.
- Өвгөө! - За?
Тэдэнд наймаа хийхийг зөвшөөрчихөж байгаа юм уу?
Тийм ээ, хүү минь.
Өрийг маань төлөх хэрэгтэй биз дээ?
- Гүнжийн зөвшөөрөл яах вэ? - Айн?! Юу?!
ҮГҮЙ!
Бүүбанна, чи хэлсэн үгнээсээ буцах хүн биш дээ.
Удахгүй уулзъя.
Гай гэж! Би хэсэгтээ дуугүй байсан нь дээр байж дээ.
Хүүхнүүд нь яасан цагаан юм бэ!
Энд эр чадлаа гайхуулах хэрэггүй шүү.
- Чшш! - Надад хэлээдхээч.
Байз, чи ер нь наймаа яаж хийдгийг мэдэх үү?
Мэдэхгүй ээ.
Харин энэ мэднэ.
Нааш нь өг!
Энэ юу вэ? Хувцас шиг л харагдах юм.
Бид хувцсаар яах юм бэ?
Хэнд ч мэдэгдэхгүй наймаагаа хийгээрэй.
Хэнд ч мэдэгдэхгүйгээр яаж наймаа хийх юм бэ?!
За, битгий хашхираад бай.
Бүгд мэдчихнэ шүү дээ.
Энэ үнэхээр жинхэнэ маанаг юм аа!
Хар перец, шанцай, куркума, кардамон... кардамон!
Тавтай морил!
Шанцай, хар перец, куркума, кардамон... кардамон!
Ингээд боллоо.
Манай бараа ямар их үнэтэйг бид огт мэддэггүй байж шүү дээ.
Нэгэн цагт хөл доор нь байсан хүмүүс дээшээ гарахыг харах нь
Банграгийнханд огт таалагдсангүй.
Кантарагийнхан манай боомт дээр наймаа хийж байна.
Би Хаанд дуулгахаар ирлээ.
Би мэдэгдье. Чи явж бай.
Кантарагийн хүмүүсийг өрөөнд минь авчир.
Гүнж ээ?
Дээшээ авирах надад хэцүү байна.
Оронд нь хүүгээ явуулж болох уу?
Пүүх!
Шоронгоос оргочихоод наймаа хийж яваа юм уу?
Бид та нар шиг хүн наймаалцдаггүй юм.
Манай нутагт байгаагаа мартав даа.
Энийг танай нутаг гэж бодохгүй л байна.
Чи зүгээр л даамал шүү дээ.
Тийм үү, ноён Пэппэ?
Бидний чадал л намайг энэ суудалд хүргэсэн юм.
Хэрэв Кадамбачууд илүү чадалтай хүмүүс байгааг мэдвэл...
Мэдвэл тэгээд яана гэж?
Хөөе! Хөөе!
Ойртох хэрэггүй шүү.
Чи яагаад налаад байгаа юм?
Бид Кантарагаас өөрсдийн ургацаа авчирч өгсөн.
Өнөөдрийг хүртэл та нар л наймаа хийж ирлээ.
Одооноос бид өөрсдөө наймаа хийнэ.
Би та нарт зөвшөөрөл өгөх гэж л дуудсан юм.
Айн?! Юуны зөвшөөрөл гэж?
Мэдээж наймаа хийх зөвшөөрөл.
Татвараа төлөх ёстой шүү.
Хэдийг төлөх юм?
Олсон орлогынхоо дөрөвний нэгийг.
Тэрийг л төлчихөөрэй.
Дахиж зээл авах тэнхээ надад алга даа.
-Тэгж л таарна. -Би түүнд учрыг нь хэлсэн, Гүнж ээ.
Зөвшөөрөл үү?
Та наймаа хийхийг нь зөвшөөрчээ.
Гэхдээ бид танаас зөвшөөрөл гуйсан мэт харагдаж болохгүй.
Дараа уулзацгаах уу?
Эд нар ер нь иймэрхүү хүмүүс дээ.
Би тэдний их занг нь хуга дарна даа.
Тэр анар жимс бариад л буцлаа даа.
Хөөе, Далал!
-Тэр тэнд доор байна. -За.
Наймаа хийх гэж яваагаа санаарай, дэмий юм хийв дээ.
Хичээнэ ээ.
Хүү минь, болгоомжтой байгаарай.
За.
Өө, тэд бүх бараагаа эндээс авдаг байх нь ээ!
Далал!
Хөөе! Пэппэ!
Бүүба хаана байна?
Хөл нь болохоо байгаад гадаа байгаа.
-Үзүүл дээ! -Түүнд өгчих.
Юу байна даа?
Чи юу хайж байгаа юм?
Нум сум.
Шууд битгий шүүрээд бай.
Хэрэглэж чадах нь л чухал шүү дээ.
Бидэн шиг мэргэн харвахыг чи үзээгүй байх аа.
Нээрээ юу?
-Чинкара, тэдэнд нэгийг үзүүлэх үү? -Тэгье!
Хөөе!
Миний үгийг сонс доо, Бэрмэ!
Тийшээ очвол тэд биднийг алчихна шүү!
Хөөе!
Өө, тэнд очоод уначихлаа гэж үү?
Юу ч мэдэхгүй зэрлэгүүд ээ!
Энэ торхнууд ямар үнэтэйг мэдэж байна уу та нар?!
Чөтгөр гэж!
Тэр чинь юу юм бэ?
12 жил дарсан архи.
Наад хэрэггүй юмаа хаячих!
Ийм хуучирсан архийг хэн уудаг юм бэ? Явцгаая.
Хөөе! Энэ чинь хамгийн шилдэг нь шүү, хөгшөөн!
Энэ хавьд ойртож болохгүй шүү, хөгшөөн!
Эдгээр морьд хааных байгаа юм.
Бид яагаа ч үгүй шүү дээ, Бүүбанна.
Бид зүгээр л сонирхож байна.
Ямар үзэсгэлэнтэй морьд вэ!
Хаанаас илүүг төлчихвөл яах юм?
ХӨӨЕ! БЭРМЭ!
Илдээ сугалж хэрэггүй шүү.
Чамаас гуйя.
Гуйя, битгий гар хүр.
За яахав, хөгшөөн!
Гараараа биш ээ, үүгээр үзье.
-Ай үгүй ээ, Чинкара! -Гэнда, муу новш минь!
Өвгөн минь, болгоомжтой!
Наад эмзэг газарт нь хүрчихээд өшиглөхийн оронд үнсэнэ гэж санаа юу?
Бариад ав! Битгий алдаарай!
-Би энэ гайхал морийг сургаад өгье! -Ноёнтоон, морь!
-Свами, зугт! -Энэ энд яаж хүрээд ирэв ээ?
Энэ морины ороо нь орсон бололтой!
Галзуу азарга!
Айн?
Ашгүй дээ. Хөл минь хөдөлж байна.
Гүнжтэн минь, энэ азарга шүү. Болгоомжтой байгаарай.
Хэн зүрхэлж энэ моринд гар хүрэв?!
Чамаас болоод үүнийг цаазлах хэрэгтэй боллоо!
Тэг л дээ.
Энд хөл тавьснаасаа хойш би бужигнуулж байна даа.
Хаандаа хэлж болгоомжтой байхыг сануул. Яв!
Бидний гар хүрсэн болгоныг зөвшөөрөхгүй бол тэд их зүйл алдана даа.
Ажилдаа хурдан суралцаж байх шив.
Сурах зүйл ч зөндөө байна даа.
Би чамтай цуг байгаа биз дээ?
♪ Үзэсгэлэнт шидэт бүсгүй минь ♪
♪ Чи хэн бэ? ♪
♪ Өмнө минь харагдах сэтгэл татам зэрэглээ юу даа ♪
Новш гэж! Боомтоо алдах нь ээ.
♪ Зоригт Шакунтала минь, сэтгэл минь чамд автлаа ♪
♪ Зүрхний гүнд минь хайрын шүлэг зөөлөн ургаж ♪
♪ Аяа, дотор минь нэг л зүйл өөрчлөгдлөө ♪
♪ Солонго миний нэгээхэн хэсэг болсон мэт ♪
♪ Энэхүү тэмцэл зөөлөн тайвшрал мэт санагдана ♪
♪ Хүсэлдээ хөтлөгдсөн зөгий цэцэг рүү ниссэн үү? ♪
♪ Түүхийн нугачаанд дурлалын түүх эхэлсэн үү? ♪
♪ Үзэсгэлэнт шидэт бүсгүй минь ♪
♪ Чи хэн бэ? ♪
♪ Өмнө минь харагдах сэтгэл татам зэрэглээ юу даа ♪
Бэрмэ.
♪ Уяхан амьсгал, гоо үзэсгэлэнт аядуу дуу ♪
♪ Хязгаарыг давбал алдас болох уу ♪
♪ Зүрхний оч гэрэл болон гялбаг ♪
♪ Дахин дахин сэргэх согтуурал шиг ♪
♪ Харцаараа бид биенээ үнслээ ♪
♪ Илд барилгүйгээр шинэ учралын түүхийг бид бичлээ ♪
♪ Аяа, дотор минь нэг л зүйл өөрчлөгдлөө ♪
♪ Солонго миний нэгээхэн хэсэг болсон мэт ♪
♪ Энэхүү тэмцэл зөөлөн тайвшрал мэт санагдана ♪
♪ Хүсэлдээ хөтлөгдсөн зөгий цэцэг рүү ниссэн үү? ♪
♪ Жаргалын мөрний эргүүлэг дунд ♪
♪ Охины минь зүрх тэнд живжээ ♪
♪ Шидтэн минь, чи намайг хайрын хэрэм рүүгээ татлаа ♪
Хүмүүс чинь мэдчихвэл чи бидэнтэй амьдрах хэрэгтэй болно доо.
Тэгээд л би ойртсон юм шүү дээ.
Би Эшварагийн цэцэглэт цэцэрлэгийг хармаар байна.
Гэрэл хайж байгаа гээд гэрэлт цохны араас бүү гүй.
Тэгвэл зам чинь төөрнө шүү.
-Аав аа? -За?
Бидний бараа тэнд ямар үнэд хүрч байгааг хараач.
Энэ чинь юу вэ?
Дараагийн удаа явахдаа бүр ихийг авч явах хэрэгтэй.
Алив ээ!
Байсан хамаг юмаа хамчихлаа шүү дээ.
Одоо өөр хаанаас олох вэ?
-Ойн гүнээс. -Айн?
Наадад арьсыг чинь цайруулах бэлдмэл бий.
Бэрмэ, яарч ойн гүн рүү орж болохгүй шүү, за юу?
Дибба, эндээс буцах зам байхгүй.
Хөөе, та нар! Наадахаа аваад буццгаа!
-Бид цааш судална. -Ашгүй дээ! Бурхан биднийг сонсож.
Санкаппа? Хаачих нь вэ?
Бидэнтэй хамт яв.
Би Банградаа нэр хүндтэй хүн.
Санкаппа өвс түүж яваад ойд идүүлчихэж гэвэл шившэг биз дээ.
Ширхэг өвс ч чамд хал болохгүй.
Бид араас чинь хамгаална аа. Явцгаая.
Чамд хамгаалаад байх нэр төр байхгүй дээ. Явцгаая!
-Эдгээр овгийнхон хоол иддэг юм уу? -Өөрөөс нь очоод асуу.
Чинкара, оройн хоолонд юу байна?
Хөндлөн гарсан болгон хоол болно.
Замаар нь гараад хэрэггүй бололтой.
Хөхөөний дуу шиг байна, тийм үү?
Хүүе! Бар байна!
Зугтаарай! Замаа тааралдсан бүгдийг хоол болгох нь!
Бар араб мах идэх дуртай бололтой.
Дибба, наадах чинь чамайг бүхлээр нь залгичихна. Ухар!
ААЙ!
Шүтээнт чулуу бололтой.
Берме биднийг ганцааранг минь үлдээхэд л...
Үүнийг дагаад л байх уу?
Энэ бар биднийг хаашаа авч яваад байна даа?
Хооллох гэж байгаа юм! Чи зүгээр дуугүй бай!
Бүгдээрээ! Явцгаая.
Хааш нь аваачихыг нь харъя даа!
Санкаппа, болгоомжтой! Энд халтиргаатай байна шүү.
Кантарад хөл тавьмагцаа л би түүх рүү халтиран орсон.
Энэ ойд нэг л зүйл болоод байна даа.
-Битгий айлгаад бай даа! -Та нар байж бай.
Би урагшаа очоод хараад ирье.
Ингэсэн нь арай дээр.
Аглаг хол аймшигт ой байдаг гэж өвөг дээдэс минь ярьдаг байсан юм.
Берме!
Гал яаж байгаад унтарчихав аа?
Чи эндээс яаж гарч ирэв ээ?
-Яагаад ганцаараа явчихав даа? -За, та хоёр намайг дага.
Намайг олж хараагүйд нь ашгүй.
Энд юу болоод байгааг олж мэдэцгээе.
Битгий зогс! Гүй!
Та нарыг энд ирнэ гэдгийг мэдэж байсан юм.
Хэлээ биз дээ?
Явцгаая.
Та нарын энэ сүржигнэлээс болж би л хохирох бололтой.
-Би ч бас. -Зүгээр ээ, алх.
Ойн ургац зөөх ч өнгөрлөө дөө.
Бидний хүүрийг гэрт минь хэн зөөж аваачих вэ?
Энд ирсэн нь яамай даа!
Ура! Берме!
Олчихлоо шүү дээ, тийм биз?
Аянга цахих тэр л мөчид би чамайг олж хардаг.
Буруу чили хэрччихвэл надад гомдолгүй шүү.
Би чамд анхааруулж байна шүү. Май, үүнийг ав.
Оройн хоолондоо нэг юм бэлдэх хэрэгтэй дээ.
Жакфрут байвал болох уу?
Болно оо. Яагаад болохгүй гэж?
Сармагчин шиг сүгсэлзэлгүй, авирахдаа болгоомжтой бай!
Муу сармагчин чинь!
Деба!?
БЕРМЕ!
Манай хүү...
өнгөрчихлөө.
Хөөе!
Зайл!
Эндээс зайлж үз!
Ухамсаргүй зэрлэгүүд!
Гадагш гарч үймээн тарилаа.
Одоо тэр газарт орж, бүгдийг сүйтгэлээ.
-Жабба, би хэлье... -ХӨӨЕ!
Хэрэггүй зөнөг өвгөн минь!
Чи яагаад залуусыг турхираад байгаа юм?
Таяг ч өргөж чадахгүй байж тэднийг алах гээ юу?
Бид өөрсдөө яваагүй ээ. Биднийг тийш нь авч явсан юм.
ХӨӨЕ! Хэн та нарыг авч явдаг билээ?!
Хули.
Бид сая ариун чулуу олчихсон уу?
Уллаяа минь ээ!
Бид Дайва нартаа итгэж амьдардаг байхад...
Тэд тэр Дайва нарыг захирч, хүчийг нь авахыг оролдож байна.
Кадапагийн хүмүүс.
Тосгон маань үерт автсан гэж худал хэлээд бидэнд ирсэн юм.
Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэгт нэгдэх жижигхэн газар олдох болов уу?
Тэдэнд өгчих өө.
"Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг" гэж хэлэхэд нь л бид мэдэх байсан юм.
Хэн нэгэн тэдэнд ариун чулууны түүхийг хэлчихсэн байж таарна.
Гэвч үнэн хэрэгтээ...
Тэд цэцэрлэгийн цэцэгс хайж ирээгүй байж.
Төсөөлшгүй их хүч чадал байдаг гэдгийг мэдсэн даруйдаа...
Тэдгээр хорон санаатнууд манай Дайвагийн хүчийг булаахаар зэхсэн.
Дайва нарыг захирахын тулд тэд
мичний төрөл Лорисын нулимсаар түрхлэг бэлдэж түрхжээ.
Тэдний зан үйл байгаль дэлхийд нөлөөлж, илэрхий мэдэгдэж эхлэв.
Тэр мөчид тэдэнтэй тэмцэхээр Парвати дагина нэгнийг илгээв.
Хули Дайва.
Кантарад хөл тавьсан л бол зөвхөн Уллаяагийн үгийг сонсож, дагадаг.
Тэр өдөр тэд ойгоос зугтсан.
Тэд одоо ч ойн хүчийг булаахыг оролдсоор байгаа.
Өнөөдөр өнөөх Хули Дайва та нарыг тэдний ой руу авч очин,
нууцлаг хүлээсийг өөрийн гараар таслууллаа.
Ноён Раамадаса юу?
Түр хүлээж байгаарай.
Кулашехара!
Дуу хоолой чинь энэ аялгуутай нэгдвэл...
Үнэхээр гайхалтай болно доо!
- Найз аа. - За?
- Зөвхөн чамд л. - Эхэл.
Рамадаса гуай?
- Хэмнэл өгөөрэй. - За тэгье.
Хурдлаарай.
Хаантан минь?!
Яасан бэ?
Орилсон уу?
Юу ч биш ээ.
Хаантан минь, боомтын түшмэд бараалхахаар хүлээж байна.
Хаантан минь, Кантарагийнхан манай боомтоор худалдаа хийж эхэллээ.
Юу болоод байгааг шалгаадхая.
- Рамадаса юу? - Тийм ээ.
Түүнийг гүнжтэй хамт байхыг харахаар
Таны хаан ширээ рүү мацаж байх шиг санагдах юм.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм.
Хөөе, Богэндра!
Одоохон юу болоод байгааг шалга.
Удах хэрэггүй. Толгоог нь тасдаад дороо ир.
За!
Явцгаая!
- Хайрт минь. - Явцгаая!
Залуус аа, тэрийг хараач!
Юу хүсээ вэ, хонгор минь?
Айн?
Чи юу хүсээ вэ?
Амьдрах хүслийг минь булаачихаа биз дээ?
- Буцааж өг, болно. - Чи хэн бэ?
ӨӨ, ЧЕННА!
Битгий орилолдоод бай, залуус аа!
Чамайг энд байгааг мэдээд, сэмхэн хүрээд ирлээ.
Намайг Кантара руу хамт аваад яваач.
Үхсэн ч, амьдарсан ч Кантарадаа л баймаар байна.
- Эхнэр юм уу? - Үгүй ээ.
Ядаргаатай амьтан.
Энэ чинь...
Ямар ч байсан шинэ амьдрал эхэлж байгаа юм чинь, бидэнтэй л байг.
- Байг л даа! - Байг л даа!
Хөөе! Би өөртөө л гэсэн юм шүү!
За за. Биднийг энд байгааг яаж мэдсэн юм?
Зөвхөн би ч биш.
Бангра даяараа, хаан ч, хамаг амьтан мэдэж байгаа.
- Гунананда? - За?
Сүйх тэрэг зогсохтой зэрэгцээд л магтаал урсгах ёстой шүү.
Дурам хүрвэл л тэгье.
Зогс!
Үгүй ээ. Дурам хүрэхгүй байна.
- Хаадын Хаан! - Хөөе!
- Бангра овгийн бахархал! - Богэндра!
- Кулашехара хааны сүр хүч! - Хараал ид гэж!
Агуу их сайд Богэндра морилон ирлээ.
Арай хэтрүүлчихэв үү?
Миний үгэнд ер ордоггүй юм.
Муу шаар!
Надаас одоо үзнэ дээ!
Хааны урвагч Бүүба хаана байна?
- Сайд аа? - Богэндра, энэ зүгт.
Урвагч хулгана!
Банграгийн боомтыг чи эзэгнэж байна гэж санаа юу?!
Хүмүүс харж байна.
Дотор орж ярилцъя.
Үгүй! Бүх зүйлийг энд л шийднэ!
Насыг минь хүндэлж үзээч, Богэндра?
Хүндлэл гэнэ ээ?!
Май!
Богэндра, ташуураа буулгах цаг чинь болсон юм биш үү.
- Буулгахгүй бол яах вэ? - Хөөе!
- Рамадаса? - За?
Тэнгисийн цэргүүдийг дуудаач!
Тэд живж байна, Сайд аа!
Завь урлаач хүн онгоцоо хэрхэн живүүлэхийг мэдэхгүй гэж үү?!
Өвгөн минь, одооноос би Кантарагийнхантай хамт байна.
Тэгэхээс өөр аргагүй, хүү минь. Би аль хэдийн ам тангаргаа өгчихсөн.
Тийм ээ.
Биднийг ялж, тэнгисийн цэргийг сүйтгээд, Банграгийн боомтыг захирна гэж санаа юу?
Ингэж бодоо ч үгүй байлгүй.
-Тэдэнд сургамж өгсөнд чинь баяртай байна. -Богэндра юу?
Өнөөдрөөс эхлээд энэ боомт манайх.
Энд наймаа хийхэд хэнээс ч зөвшөөрөл авахгүй, татвар ч төлөхгүй.
Бангра бидний гар хүрсэн зүйлийг хэрэглэдэггүй биз дээ?
Бүх дэлхий тэгэхийг би харуулж өгнө өө.
Бүрээн дуу намдахаас өмнө тарцгаа!
Үгүй бол та нар боолын худалдааны сүүлчийн золиос болох шүү.
Тэрэг хөмөрчихлөө.
Тийн.
Үгүй ээ!
Тэнүүлчийн зулзага минь!
Порту-гомдолчин бололтой.
Юугаа гөлрөөд байгаа юм, Кулашекара?
Тэр мангарын толгойг ав!
Тэг гэж хэлсэн болохоор чинь...
Би тэгэхгүй.
Энэ арчаагүй амьтан Банграг гутаачихлаа.
Түүнийг зүгээр өнгөрөөнө гэж үү?
Кантарагийнхныг өршөөсөн байж, энэ чинь манай талын хүн шүү дээ.
Манай хүн гэж итгээд энэ арчаагүй амьтныг явуулсан юм шүү дээ.
Тэгээд л өнөөдөр боомтоо алдчихлаа.
Чамайг энд хаан ширээнд суулгасны төлөө...
Намайг хаан болгосон гэнэ ээ?!
Ямар лайных нь баяр гэж!
Би цэргээ ч захирч чадахгүй, зүгээр л нэр төдий хаан!
Кантара хүний хөлсийг үнэрлэж явсан тэр эмэгтэй одоо сан хөмрөгийг захирч байх гэж.
-Тэр эрлийз нохдын сүүн дээр өссөн... -Кулашекара!
Чи хэтэрч байна шүү...
Чиний тогтоосон хязгаарт байхаас залхаж байна!
Өнөөдрөөс эхлээд цэрэг, сан хөмрөг хоёр надад захирагдана!
Дахиж ямар ч шийдвэр гаргасан чамаас асуухгүй шүү!
Шийдвэрийг зөвхөн би л гаргана!
Үүүнийг сайн санаж ав!
Гудамжинд гулгаад дуусахын тулд чамд эрх мэдэл өгөхгүй шүү.
Юу хийхээ би өөрөө зохицуулъя.
Чи зүгээр суугаад намайг харж бай! Хангалттай!
Надтай ярих гэж дуудсан уу.
Юу болоо вэ?
Олон түмний өмнө төрсөн эцгийгээ доромжлоод чи хэтэрлээ шүү.
Намайг Хаан гэдгийг мартаж, хурлын дунд доромжилсон нь тэр өөрөө.
Хаан хүний үүргээ биелүүлсэн бол чи хүндлэлийг хүлээх байсан...
Хангалттай!
Хайрын чинь түүхийг олонд дэлгэх үү?
Чи ямар үүргийн тухай яриад байгаа юм?
Амаа тат, үүнд битгий хутгалд!
Тэд усан цэргийг маань бут цохиод боомтыг эзэлчихлээ.
Кадамбачууд мэдэхээс өмнө бид арга хэмжээ авах хэрэгтэй.
Хаан минь, та юу хийх гэж байна?
Тэднийг хэлэлцээрт урья.
Тэд зөвшөөрөх болов уу?
Хүссэнийг нь өгөөд ч хамаагүй өөртөө татах хэрэгтэй.
Миний буруу байжээ.
-Зүгээр л хэлж байгаа хэрэг үү, эсвэл... -Үнэн сэтгэлээсээ хэлсэн юм.
Миний үйлдлүүд чамайг хүнд байдалд оруулсныг би мэднэ.
Бүхнийг засах ганцхан боломж надад өгөөч.
Суу.
Чи яаж засах гээ вэ?
Чиний хэзээ ч чадаагүйг би хийж харуулъя.
Цэргийг чинь ч гуйхгүй.
Чадах хэмжээгээ чи хэдийн харуулсан.
Одоо үүнээс дор өөр юу хийх гээ вэ?
Сүртэй юм биш.
Манай боомтод халдаж зүрхэлсэн тэдний...
Эшварагийн цэцэглэгт цэцэрлэгийг нь гишгэлж сүйтгэнэ.
Ражалакшми.
Канакаватиг яаралтай нөхөрт гаргая.
Түүнд итгэх итгэл надад алга.
Титмийг толгой дээр минь та тавьсан ч, хэзээ авахаа зөвхөн би шийднэ.
Чамд титэм зүүсэн энэ гар...
Үүнийг буцааж авч бас чадна шүү.
Гараа хаа хүрч байгааг сайн анзаар, Аав аа.
Энээ гарт сэлэм байвал танд амьд гарах найдвар үлдэхгүй шүү.
Хөөе! Хүрээд ир!
Хүрээд ир, муу золбин нохой!
Хэн нь сүүлчийнх болохыг харъя! Алив, нааш ир!
Юу болов?
Болгоомжтой байгаарай.
Үгүй байлгүй дээ.
Хаан минь!
Юу болсон бэ?!
Ээж ээ!
Санаа зоволтгүй ээ! Би түүнийг хордуулаагүй.
Хэд хоног сэтгэл амар унтаж аваг дээ.
Кантарачуудын цусаар би овгийнхоо шившгийг угаана.
Цэргүүд ээ! Үүнийг гянданд хорь.
Өвөөг чинь сэрээгээд, толгойг нь эргүүлээд байх юм.
Бид Банграг өөд нь татах гэж зүтгэж байхад,
чи харин үнсэн товрог болгохоор улайраад байх юм.
Тийн.
Ойн зэрлэг эр чинь бяртай, хүлээгээд л байна даа.
Чамайг түүнтэй суулгах уу?
Сайн хүргэн болно доо.
Кулашекхара ч бүтэлгүй амьтан даа.
Түүнийг Банграгийн хаан ширээнд суулгаад,
бүгдийг ганцаараа захирах гээ юу, айн?
Яв даа, түүнийг унтуул.
Санкаппа, Бубаннаг дагуулж ирдэг байж уу?
Миний завь гэдгийг мэдвэл тэр үхэхээс ч буцахгүй.
Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг.
Өвөө минь яг энд хөл тавьсан юм.
Үзэсгэлэнтэй юм аа.
Түүнээс хойш энд хөл тавьсан ганц хүн нь би байх, тийм үү?
Айн?
Тийм.. Тийм.
Энэ ой. Энэ харанхуй. Энэ нам гүм.
Тэд үнэхээр тайван нойрсож байна.
Унтаж буй хүмүүсийг хөнөөх нь хааны ёсонд харш.
Цэргүүд ээ!
Бүгдийг нь шатаагаад үнсэн товрог болго!
Залуус аа! Явцгаая!
Найзууд аа! Кантара одоо биднийх боллоо!
Сайхан цэнгэцгээ!
Хөөрхий даа!
Энэ олон жил харанхуйд амьдарч ирж дээ.
Би л тэдэнд гэрэл гэгээ авчрах байж.
Эзэн минь! Бид ямар буруу зүйл хийчихээ вэ?
Надад битгий хүр. Холд.
Хөөрхий амьтан! Нас барчихаж.
Зүгээр ээ, чи зүгээр болно. Ус уу!
Уучих!
Хүүе ээ! Одоо хэнийх нь бөгс улалзаж байна даа?!
Дайраад, залуус аа!
Зэрлэг тахианууд!
Гяанадева?
-Үзэсгэлэнтэй байгаа биз? -Хөөе! Яв!
-Өвөө?! Өвөө! -ҮГҮЙ!
Өвөө!
Чөтгөр гэж! Миний морь хааччихав аа?
Паах, усалгаа байх чинь!
Генда!
Ш-И-В-Ш-И-Г.
Эмийг нь хурдан нунтаглаад аваад ир!
Та нар наад шатаж байгаа урцуудаа унтраа!
Ээ бурхан минь! Хүүхэд!
Юу болчихо.. Өө!
♪ Бясалгал хийхээр Эшвара тэнгэрээс дэлхийд заларлаа ♪
♪ Парвати дагина түүнд зориулж цэцэгт цэцэрлэг ургууллаа ♪
♪ Өнөөдөр хүмүүнүүд тэрхүү цэцэрлэгийг шатааж орхилоо ♪
♪ Ай Дайва минь, та хаана байна? Бид таныг дуудан уйлж байна ♪
♪ Магад Эшвара, Парвати хоёр биднийг аврахаар ирэх байсан ч ♪
♪ Харин Дайва нар минь, та нар яагаад бидэнд туслахгүй байна вэ? ♪
Кантара бол бурхны чинь ариун дагшин Кайласа орноос ялгаагүй онцгой газар.
Өнөөдөр нүгэлтнүүдийн хараа үүнд тусчээ.
Энд байгаа бүх амьд амьтан сүйрэх тавилантай болж.
Нэгэнтээ бид амьдрал, үхлийг шийдэж байсан ч одоо энэ газрыг аварч чадахгүй нь.
Мааничилла!
Бидэнгүйгээр ингэж хийдэггүй биз дээ?
Та чулуунд оршдог биз дээ.
Энэ нутагт хөл тавьсан нүгэлтнүүдийг та харахгүй байна уу?
Ядарсан гэр бүлийг чинь зовоож буй энэ тарчлаанаас биднийг ангижруулахгүй гэж үү?
♪ Үнэн зөв нь шударга хүний талд байна ♪
♪ Үнэн нь үнэнээ л тэтгэнэ ♪
♪ Бидний алхах замд хор байна, ай Уллая ♪
♪ Тэд Эх дэлхийг минь зүсчээ ♪
♪ Зүрхийг нь ураад булаажээ ♪
♪ Хорт сүхээр түүнийг цавчиж орхилоо ♪
Хөөх! Энэ чинь танай Дайва байх нь ээ ♪ Ай бурхан минь! Тэд хэвлийг нь ураад хаячихлаа ♪
♪ Түүнийг хэдэн хэсэг болгон хэмхэлжээ ♪
Хаана байна? Би юу ч харахгүй байна! ♪ Амьсгалыг минь боож орхилоо ♪
Хөөе!
Тэр чинь уран бүтээлч шүү дээ!
Энэ нутагт хөл тавьсан нүгэлтнүүдийг нэг хараач?
♪ Биднийг хамгаалагч Дайва минь ♪
♪ Та хаашаа алга болчихов оо? ♪
Хэн рүү гараа сунгаад байгаа юм бэ?
Би ирчихлээ.
♪ Үнэний нутаг хороор дүүрээ юу? ♪
♪ Шударга бусын зовлон биднийг нөмөрлөө ♪
♪ Ай, Сатьёле минь ♪
Ээ дээ!
Сэтгэл минь ханалаа.
Ивээл хишгээ хүртээе.
Хөөе! Наадуулаа аваад ир.
Гэхдээ хүндэтгэлтэйгээр шүү.
Ай, Уллаяа!
Ай, Дайва минь!
Ай, Улла...
Ай, ойн сахиус минь!
Бүх хүч чадлаа нэгтгэ.
Тэнгэрээс буун энэ газарт хөл тавиач.
Нүгэлтнүүдийг шийтгэж, мөрийг нь газрын хөрснөөс арчаач.
Тэднийг тольдон харж, зүрхийг нь эмтлээч.
Ганцхан цохилтоор чинь энэ газар цусаар үерлэг.
Брахма-Ракшаса зугтчихаж уу даа?
ХӨӨЕ!
Хөөе!
Ард түмнээ үхэлд орхиод хааччихав аа?
- Аббэ! - Бэрмэ!
Амма чинь уу?
Сайхан хоолойтой юм аа.
ЭЙ!
АББЭ!
Их занг нь дарж, Дармаг аврахаар ирээч, ай Гулига!
Үгүй ээ! Аббэ!
Үр минь! Өвөрт минь ирэв үү?
Свами Гулига!
Байди?
Хэнгэрэг дэлд!
Хөөх, бүжгийн тоглолт уу даа?
Свами Вараахамуртигийн нутагт ийм харгислал үйлдэхээсээ өмнө...
ХӨӨЕ!
Бид энд солиоролыг нь үзэх гэж ирсэн юм уу?!
Бариад ав!
Рудра Гулига.
Хөөе!
Нүгэлтнүүд шийтгэгдэх болно гэдгийг ухаарсангүй юү,
Энэ нутгийн сахиус Кшетрапала Гулигаар?
Раахү Гулига.
Тантра Гулига.
Катталекаана Гулига.
Айн?
Неттара Гулига.
Агни Гулига.
Үйлдсэн нүгэл болгоны чинь төлөө би цусыг чинь энэ хөрсөнд цэцэг мэт өргөж,
Дармаг хамгаалах болно!
Свами Ража Гулига.
♪ Хүн тавилангийн хүйтэн чулуунд бүдрэхэд ♪
♪ Хугацаа өнгөрсөн ч шарх нь эдгэдэггүй ♪
♪ Нүгэлтнүүд Дармагийн нэрээр цус урсгавч ♪
♪ Гэвч тэдний гаслах дуу Дайваг үл намжаана ♪
♪ Дэлхийг залгихаар нүргэлэх аянга хүртэл ♪
♪ Эх дэлхийн элгэнд тэмүүлэн эхэр татна ♪
♪ Ай, шархалсан умай зовлонт тавилан ажгуу ♪
♪ Гэвч чи үүнийг анагаах эм хайн насаараа тэнүүчилнэ ♪
♪ Үл үзэгдэх дайсантай тулалдаж байгаагаа үл мэдэн ♪
♪ Өөрийгөө олох гэж хайсаар өөрийгөө алдана ♪
♪ Ганга дагина бидний нүглийг угаавч ♪
♪ Чи бид хоёрыг гэмшил дунд үлдээнэ ♪
♪ Өнөөдөр зүүсэн гоёмсог цэцгэн хэлхээ чинь ♪
♪ Маргааш гэхэд гандаж магадгүй ♪
Хөөе! Хаан сэрчихлээ! Ус өгөөдөх!
♪ Амьдрал гэдэг үхлээс ч дор хараал ажгуу ♪
♪ Уй гашууг анагаах эм оршуулгын түүдэгт л бий ♪
♪ Эхлэл бүхэнд төгсгөл шингэсэн байдаг ♪
♪ Гэвч чи юу ч мэдэхгүй алхсаар л байна ♪
♪ Эхийн халуун сүү цусанд хувирсан бололтой ♪
♪ Үйлдсэн нүглийн хэдийг нь бид үүрэх ёстойг хэлээч ♪
♪ Тавилангийн хязгаарыг давах гэсэн босго ♪
♪ Тавилангийн тоглоомын дэгээ болсон бололтой ♪
Бурхан минь! Үгүй ээ!
Хаантан минь, ариун дуганд зориулан урласан Эшвара бурхны хөшөө цуурчихаж.
-Энэ хэн бэ? -Пеппе. Банграгийн боомтынх.
Сайн хүмүүс бас байдаг л юм байна даа.
Эшвара бурхны сүр хүчийг гутаачихаад
Тэр танай сүмд заларна гэж санаа юу?
Цуурсан нь чулуу биш, зүрх нь байгаа юм.
Үүнийг одоо яаж засах вэ?
Түүнийг баярлуулах хүртэл Брахма-Калашаг залж болохгүй.
Би яах ч билээ дээ. Энд л сэтгэл амгалан байна.
Тэнд уячих.
Нааш нь зөөгөөд бай.
Жаббанна, хоол унднаас ингэж татгалзаад байж болох уу?
Май, ид дээ.
Берме, би ингэж амьдарч чадахгүй нь ээ.
Алив ээ, Жабба.
Чи яаж ингэж хэлж чадаж байна аа?
Би одоо яах вэ?
Бид тэдний дураараа агнадаг ан олз нь юм уу?
Тэдэнтэй нүүр тулахад бид дэндүү сульджээ.
Бид зүгээр ч нэг нүүр тулахгүй шүү.
Тэдэнд цохилт өгөх хүч бидэнд байгаа!
Үндэс нь гүн байж л мод өндөр ургадаг гэж Амма хэлдэг байсан даа.
Бид хүүхэд, эмэгтэйчүүдийн аминд хүрдэггүй.
Дахиад ганц алхвал бид өршөөхгүй шүү.
Гуйя, надад өөрийгөө тайлбарлах ганц боломж өгөөч.
Сэрэмжтэй бай.
Тэд бидний хүрсэн бүхний толгойг тасдана.
Бид та бүхнийг их зовоосныг мэдэж байна.
Та нарын адил бид ч бас ихийг алдсан.
Манайд тавьсан гал чинь өөрсдийг чинь ч түймэрдэнэ гэдгийг мэдэх хэрэгтэй байсан юм.
Шуналдаа хөтлөгдөн хил давж, манайхныг хатгахаасао өмнө...
үүнийг бодож үзэх чинь яасан юм.
Хил хязгаарыг хэн тогтоосон юм?
Зугтаад явчихсан нь уу, эсвэл айгаад үлдэгсэд үү?
Та нар давбал сүр хүч болдог уу?
Бид давбал шунал болчихдог хэрэг үү?
Ямар сүр хүч гэж?
Албат хаадын дундах нэр төр минь шороотой хутгалдлаа.
Хаан ширээний титэм шалан дээр өнхөрчихөж.
Одоо явж, нүглээ наманчил.
Би үүний тулд л энд ирсэн юм.
Бидний үл хүндэтгэсэн тэрхүү сүр хүч...
Эшвара бурхны ариун дуганд тусгай газар засаж, тэнд залбиран нүглээ наманчилмаар байна.
Манай Дайва нарт суудал засах чи хэн бэ?
Бид тэдний хайрласан газар шороон дээр л амьдардаг.
Биеэ тоосон зангаараа үүнд бүү саад бол.
Энэ бол бид бүгдэд эрх тэгш амьдрах боломж шүү дээ.
Та нар улсаа босгох гэж эрчүүдийг минь боолчилж, цусыг нь урсгасан биз дээ.
Ойн баялгийг минь дээрэмдэж сангаа дүүргэсэн байж...
Тэгчихээд одоо тэгш эрх ярих уу?
Буруугаа засах өөр зам бидэнд үлдсэнгүй.
Гуйя, үүнийг зөвшөөрөөч.
Бид зөвшөөрсөн ч манай Дайва нар та нартай явахгүй л болов уу.
Энэ чиний үг үү?
Эсвэл Дайва нарынх уу?
Миний өөрөөсөө төрүүлсэн хүү шүү дээ.
Тийм болохоор надад ч бас амар биш байна.
Тэнд миний Уллаяагийн зүрх шархлаад байна, хүүхдүүд минь.
Би та нарыг хамгаалсны адил Дээдсийн өмнө бөхийж, гэрийг нь сахих нь миний үүрэг биш гэж үү?
Миний энэ үйлд нэгэн гайхалтай үнэн нуугдаж байгаа юм.
Энэ нь миний болон миний Уллаяагийн хоорондох нууц болог ээ.
Тэд биднийг дуудаагүй.
Эни бол миний Уллаяа буюу Дээд тэнгэр юм.
Сэтгэлээ битгий зовооцгоо доо.
Нэг очоод өөрсдөө үзчихье, юу гэж байна?
♪ Агуу Шива минь, бид сүсэг бишрэлийн замыг мэдэхгүй ♪
♪ Сэтгэл зүрхээрээ залбирахыг л бид мэднэ ♪
♪ Уллаяа, таны оршин суугаа тэр газар ♪
♪ Нууцлаг сүр хүч заларсан газарт бид ирлээ ♪
♪ Одоо та л биднийг аврах хэрэгтэй ♪
♪ Агуу Шива минь, сэтгэл зүрхээрээ залбирахыг л бид мэднэ ♪
-Эд хэн бэ? -Кадамбагийн элч нар.
♪ Ом ♪
♪ Гана нарын дундаас Ганапати таныг урин залъя ♪
♪ Найрагч, эрдэмтдийн дунд хамгийн алдартай таныг ♪
♪ Дева нарын ууган, Брахман нарын Эзэн таныг ♪
♪ Ариун бүхнийг хамгаалагч Эзэн танд бид бөхийе ♪
♪ Ариун усанд орж, цэвэр тунгалаг хувцас өмслөө ♪
♪ Алгаа хавсран тандаа залбирнам ♪
Сүйх тэргийг ойнхон бүтээдэг нь эртний ёс юм.
-Тэгээд одоо яах вэ? -Энэ албыг одооноос бид хариуцна.
♪ Хорвоо дэлхийн сайн сайхны төлөө ♪
♪ Энэхүү шүтээнийг амилуулан залав ♪
♪ Шива тэнгэрийг хязгааргүй Шактитай нь нэгтгэн ♪
♪ Бишрэл сүсгээ илэрхийлэн магтан дуулъя ♪
♪ Эгэл хүмүүний орон гэр ариусах болтугай ♪
♪ Оюун сэтгэл минь амар амгаланд умбаг ♪
♪ Бидний энэ гэр бол ариун сүм билээ ♪
♪ Хорвоогийн бүх сайн сайхан нь Дээд Тэнгэрийн адис билээ ♪
♪ Бурханлаг хүч чадал гэрэлтэн цацарнам ♪
♪ Жинхэнэ аз жаргал буян хишигт оршдог ♪
♪ Хичээл зүтгэл, чин бишрэл оршсон газар ♪
♪ Тэнд ялалт ирдэг билээ ♪
♪ Бурханлаг таалал дуурсна ♪
♪ Шива эзэн минь, зүрхнээсээ залбирахаас өөр зүйлийг бид мэдэхгүй ♪
Парашурамагийн бүтээсэн энэ газарт та Шива эзний сүмд
Брахма-Калашаг залах эрхэм үйлст чухал үүрэг гүйцэтгэлээ.
Та бүхэнд эрүүл энх, элбэг дэлбэг амьдрал, сайн сайхан бүхнийг хайрлахыг бурхнаас гуйн залбиръя.
Кадамбачууд танд хүндэтгэл үзүүлж, энэхүү алтан шүтээнийг дурсгал болгон өргөж байна.
Та бүхнийг үүнийг сүсэг бишрэлтэйгээр хүлээн авахыг хүсье.
Морилж сууцгаана уу.
-Бид хүрч болох уу? -Болно оо.
Санал зөрөлдөөн их байсан ч та
Банграгийн хүссэн бүхнийг гайхалтай биелүүллээ.
Энэ бол түүхэн шийдвэр.
Банграгийн нийт ард түмний өмнөөс танд баяр хүргэе.
Аятайхан гуйвал бид юу ч хийж өгнө шүү.
Мэдэж байна.
Чи мэдэхгүй л дээ.
Мэддэг байсан бол хүү чинь тэр хаан сэнтийд сууж байх байсан юм.
За яах вэ.
Тэгвэл би нэг зүйл аятайхан гуйя.
Өгөх үү?
Юу гуйхыг чинь мэдэж байна.
Худалдаа хийхэд л бидэнд боомт хэрэгтэй байсан юм.
Захирах гэж биш.
Бид буцаагаад өгнө өо.
Гэхдээ надад нэг болзол байна.
Хэл.
Хүчээр боол болгосон хүмүүсийг бүгдийг нь сулла.
Дайва нар энэ хөрс шороонд заларлаа.
Та бүхэн Дармагийн замаар замнах болтугай.
Харин одоо л түүхэн шийдвэр боллоо.
Кантарагийн нийт ард түмний өмнөөс танд баяр хүргэе.
Сайн байна. Үргэлжлүүлээд бай.
Эрэлхэг зүтгэл байна. Хүчээ гаргаарай.
Яагаад зогсчихов оо?
Хэт халаад хайлчихвал яах юм?
Аавын чинь өмч гээд тэгж амархан хайлчихдаг юм уу?
Хөөрөгдөөд бай!
Урьд нь чи миний камерт хоригдож байсан даа.
Цаг цагаараа байдаггүй юм, Пеппе.
-Бид ч бас дагах хэрэгтэй. -Сурсан даа.
Хөөрөгдөж байхдаа юу?
Нүглийн сав нь дүүрсэн хаан одоо Адармагийн замаар замнаж байна.
Банграг үнсэн товрог болгохгүйн тулд чи ямар нэг алхам хийх үү?
Эсвэл шагайвч зүүсэн нэгнийг дагаж, улаан галтай нүүрсэн дээр гишгэх үү?
Сонголт чинийх.
Манай Дайва нар, сүсэг бишрэлээр бузар үйлдлээ халхавчлах гэнэ үү?!
Дайваг авмаар байна уу?!
Тэд насан туршдаа там шиг амьдралыг туулж, сая нэг амьсгаа авч байна.
Тэдний баярлахыг хараад сэтгэл минь тайвшрах юм.
Аав аа, үүнийг нүдээрээ үзэхийн оронд яагаад унтаад байгаа юм бэ?
Би харж л байна.
Гэхдээ чиний үзэх зүйл өшөө их байна даа.
Надтай хамт яв.
Берме!
Бид замаасаа хазайх үед хөтлөөд буцаах хүн хэрэгтэй биз дээ?
Тийм болохоор л чам дээр ирлээ.
Эшварагийн цэцэглэгт цэцэрлэг рүү тэмүүлэгчдээс сэрэмжлээрэй.
Тэдэнд хэзээ ч бүү итгээрэй, хүү минь.
Ээж ээ?
Үгүй ээ! Берме!
Свами Сатьёле, гэмгүй нялхас минь ухаан алдаж,
аймшигт тахал чөтгөр мэт биднийг дайрлаа.
Амьдрах үхэх минь одоо таны мэдэлд үлдлээ.
Далдын шидэт хүч минь, биеллээ олон амилна уу.
Энэ өвчнийг зайлуулж, олны минь зовлонг нимгэлж хайрла, Свами Сатьёле!
Хэн нэгэн Дайва нарыг урхидчихаж.
Кадапагийн ард түмэн.
Энийг яагаад Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг гэдэг юм бэ?
Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэгт шунагсдаас болгоомжил.
Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг.
Манай эмэгтэйчүүдийн сүүгээр түүнийг тэжээж торд.
Бид энэ хүүхдийг түр өсгөж байя.
Зүгээр дээ, гайгүй байх аа.
Манай хүү...
...өнгөрчихөж.
Тэдэнд хэзээ ч битгий итгээрэй, хүү минь.
Анна!
Гэвч чи чадахгүй биз дээ?
Гараа түлчихэв дээ.
Хэн нэгэн Дайва нарыг урхидчихаж.
Бид зөвшөөрлөө ч Дайва нар маань чамтай явахгүй шүү.
Энэ чиний үг үү?
Эсвэл Дайва нарынх уу?
Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэг.
Би урьд нь ойн сүрээс айгаад дайнд явахаас зүрхшээж билээ.
Канакавати!
Кантара биднийх болох ёстой.
Тэдний Дайвагийн чулуунууд манай ордны шат болох ёстой.
Тэр тийм ч амар бүтэхгүй дээ.
Тэр зөвхөн шүтээн залах гэж энд ирээгүй.
Тэр энд Дармыг тогтоох гэж ирсэн юм.
Битгий ай.
Хүслээ биелүүлэхэд эцсийн ганц ажил үлдлээ.
Надад хүлээх тэвчээр үлдсэнгүй, Канакавати.
Миний сэлэм тэдний цусаар цангаж байна.
Бидэнд түүнтэй тэмцэх хүч алга даа.
Өөр хэнд тийм хүч байна гэж?
Урьд нь хөшиж, хөдөлж ч чадахгүй байсан хүүхэд одоо хаан ширээнд сууж байна.
Тэр зүгээр ч нэг үхлээс амьд үлдээгүй.
Банграгийн цус, Кадапагийн хөхний сүү...
Хоёулаа хортой.
Банграгийн хаан охиноо дайны тэргүүн эгнээнд
тавьсан мэт харагдаж болохгүй.
Илдийг чи барь.
Ар талыг чинь би даая.
Том болох үед нь Кантарад бүх зүйл байна гэж бодоод баяртай байж билээ.
Өөнөөдөр эдгээр амьгүй хүүхдүүдийг харах сэтгэл зүсэгдэж байна.
Энэ олон жил Дайва нар л биднийг хамгаалсан.
Тэдний нүд одоо цусаар уйлж байгаа байх даа.
Бидний итгэл бишрэл дээр асаасан оч нь
түймэр болон дүрэлзэж, тэднийг үнсэн товрог болгог.
-Гэвч Бэрмэ... -Жабба, бид дахиж дуугүй сууж чадахгүй!
Энэ бол бидний хувийн ашгийн төлөөх дайн биш.
Энэ бол тэдний мэдэлд буй Дайвагийн чулууны төлөөх тэмцэл.
Бузар мууг дарахаар Шива тэнгэр Ганануудаа илгээдэг гэдэг.
Өөнөөдөр Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэгийн хүн бүр нэгэн Гана болон зогсож байна.
Биднийг хэдүүлээ байгааг мэдэхээр тандалт хийж байсан юм уу?
Бид увдисын тамгаар Кантарагийн бүх Ганаг хүлж орхисон.
Хэрэв илүү хүчтэй хүч нэвтрэхийг оролдвол...
...би өөрөө хариуцна.
Бүх хүчний эх ундаргаас ирсэн Бэрмэтэй тэмцэхэд...
Гурван үеийн хүч босох ёстой.
Бамбайгаа барь!
Чөтгөр гэж!
Намайг тойруулаад хамгаал, нохд оо!
Хүүе Санкаппа! Банграгийн хэрэм нурчихлаа!
Хэрмийг босгосон хүн нураахыг нь ч мэдэж байгаа биз?
Кантара мандтугай!
♪ Хэн галыг хүлж зүрхлэх вэ? ♪
♪ Учир нь тэр гинж өөрөө галд давтагдсан ♪
♪ Кантарад гар хүрчихээд хэн зүгээр мултрах вэ? ♪
♪ Хаант улсад сүйрэл нөмөрч, нүргээнт тас харанхуй шөнө айсуй ♪
♪ Энэ бүхэн анхнаасаа л энд байсан ♪
♪ Тэнгэр, уулс, газар шороо, хязгааргүй хөх далай ♪
♪ Энэ бүхэн хүн бүрийнх ♪
♪ Аль ч эцэг үүнийг бусдад өгөх эрхгүй ♪
Хаанд дуулга!
♪ Харж байна уу? Бидний энэ хүчийг! Нааш ирцгээ! ♪
Бидний мунхаг ан ийм дайн дэгдээнэ гэж зүүдлээ ч үгүй явлаа.
♪ Эшвара, Парватигийн ивээл, баатарлаг үгсийн хамт ♪
♪ Хэрэм, цайз барьж бахархах хаан минь сонс ♪
♪ Болгоомжил хэмээн ой мод анхааруулж байна! ♪
♪ Хээрийн түймэр дүрэлзэж, хотын хаалганд тулж ирлээ ♪
♪ Галын дөл тэнгэрт тулахад хэн түүнийг зогсоож зүрхлэх вэ? ♪
♪ Чадлаараа хашхир! Болгоомжил! ♪
♪ Болгоомжил! ♪
Бурхан минь ээ!
Эмч рүү яв, хурдал! Чамд... хэрэгтэй байна уу?
Хаашаа гүйгээд байгаа юм бэ, муу золбин нохой?!
Свами, бид тантай хамт шүү!
♪ Хэрэм бэхлэлтээр гайхуулагч Хаан минь ээ ♪
♪ Болгоомжил хэмээн ой мод сануулна! ♪
♪ Догшин гал дүрэлзэж, хотын хаалгыг нөмөрлөө ♪
Додда!
♪ Дөл нь тэнгэрт тулахад хэн зогсоож зүрхлэх вэ? ♪
Тэг тэг.
Энэ их тоосон дунд хаашаа харах вэ?
♪ Хэрэм бэхлэлтээр гайхуулагч Хаан минь ээ ♪
♪ Болгоомжил хэмээн ой мод сануулна! ♪
♪ Догшин гал дүрэлзэж, хотын хаалгыг нөмөрлөө ♪
♪ Дөл нь тэнгэрт тулахад хэн зогсоож зүрхлэх вэ? ♪
♪ Чадлаараа хашхир! Болгоомжил! ♪
Тэд хил давчихлаа.
Нар шингэтэл тэднийг тогтоон барь!
♪ Эшвара, Парватийн адислал, зоригт дайчны үгээр ♪
♪ Хэрэм бэхлэлтээр гайхуулагч Хаан минь ээ ♪
Жаянти!
-Чи чинь...! -Хөөе!
Дайнд ялах гэж ирэв үү, дэмий чалчих гэж үү?
Золбин нохой!
♪ Омог бардамналыг дарах зэвсэг бол зориг зүрх ♪
♪ Үзөн ядалтыг анагаах эм бол зөв шударга ёс ♪
♪ Бид хэний ч өмнө өвдөг сөхрөхгүй ♪
♪ Тэмцэхэд бэлэн зогсож байна, биднийг алдаршуул! ♪
♪ Уудам чөлөөт тэнгэр бүргэдийн эзэмшил юм ♪
♪ Ой мод дагжин чичирнэ, зааны хүчит бүрээн дууг сонс ♪
Хөөе!
Өө, Ченна!
Гөлрөхөө боль! Ардаа хар, үхэл чинь ирж байна!
Хүүхэн минь, энэ чинь үхдэггүй амьтан. Явцгаая.
♪ Хэрэм бэхлэлтээр гайхуулагч Хаан минь ээ ♪
♪ Болгоомжил хэмээн ой мод сануулна! ♪
♪ Догшин гал дүрэлзэж, хотын хаалгыг нөмөрлөө ♪
♪ Дөл нь тэнгэрт тулахад хэн зогсоож зүрхлэх вэ? ♪
♪ Чадлаараа хашхир! Болгоомжил! ♪
Хаан аа.
Ажжа!
Таны хүсээд байсан тэр Эшварагийн цэцэгт цэцэрлэгийг би авмаар байна.
♪ Эшвара, Парватийн адислал, зоригт дайчны үгээр ♪
НОЧЧИ!
Ажжа?
Кантарагийн хамгаалагч.
Би энэ хараалыг тайлах хэрэгтэй байна.
Үүнийг би яаж хийх вэ?
Тэр худаг дотроос чамайг олоход хэн, ямар учиртай орхисныг хэн ч мэдээгүй юм.
Чи яах гэж ирснээ дэлхий дахинд дуулгах өдөр өнөөдөр шүү.
Яв даа!
Ганге чамд замыг зааж өгнө.
Банграгийн Хаан!
Яв даа!
Эшвара тэнгэр энд ирсэн юм уу?
Тэр зүгээр ч нэг ирээгүй юм.
Тэр энд амьдардаг байсан юм.
Тэр одоо ч энд байгаа юу?
Тэр тэр дотор байгаа.
Үзмээр байна уу?
Чи яах гэж ирснээ дэлхий дахинд дуулгах өдөр өнөөдөр шүү.
Яв даа!
Ганге чамд замыг зааж өгнө.
Кантарагийн хамгаалагчид аа, хэд ч байсан хамаагүй, намайг сориод үз!
Би танай Дайвагийн чулууг цусаар угаана.
Уллаяа!
ЭЙ!
Энэ бол миний олз!
Биеэрээ дүүрэн хөө түрхэж, зэвэрсэн сэрээ далайлаа гээд
чи Эшварагийн Гана болчихгүй.
Чиний өмнө зогсож байгаа нь бүх бүтээлийн умай юм.
Эмэгтэй хүн.
Зориг чинь байвал намайг гар хүрээд үз.
Алив.
Чи бол эмэгтэйчүүдийн гутамшиг, чамд гар хүрэх хүн нь би биш.
Чамайг нэгмөсөн үгүй хийхийн тулд...
Гаалибадра Кумарагийн охин, Санкебааре эх минь
Миний эгч!
Эгч маань чиний араас ирж яваа шүү!
Сонсож байна уу?!
Чиний яриад байсан ертөнцийн эх үүсэл Чавундийн дүрээр өмнө чинь зогсож байна
Гавлыг чинь бяц дарна даа!
Шива бурхны шархалсан зүрхийг анагаана!
Чавунди.
Эцсийн эцэст зүгээр л нэг дэгдээхэй шүү дээ.
Гэрэл!
Гэрэлд бүх зүйл харагддаг.
Гэвч энэ бол зүгээр нэг гэрэл биш
Энэ бол зөн үзэгдэл.
Өнгөрсөн хийгээд ирээдүйг гэрэлтүүлэх гэрэл.
Чи харж байна уу?
♪ Бүх бурхдын дээд Вараха ♪
♪ Зэрлэг гахайн дүрээр заларсан ♪
♪ Очир эрдэнэ мэт хатуу соёотой ♪
♪ Биднийг бамбай мэт хамгаалагч ♪
♪ Шива бурхны мөн чанарыг агуулагч ♪
♪ Газар дэлхийг тэтгэн оршигч ♪
♪ Өөрт нь итгэгсдэд аврал хайрлагч ♪
♪ Олон мянган бурхны сэтгэлийг булаасан ♪
♪ Бид таны өмнө сөгдөн мөргөж байна ♪
-Тэр бас яг энд алга болчихсон уу? -Тийм.
Энэ доорх агуй яасан юм бэ?
Тэр ч дараа ярих домог доо.