Киноны нэр: Мулхолланд Драйв
Гол дүрд: Жастин Теру
Гол дүрд: Наоми Уоттс
Гол дүрд: Лаура Елена Харринг
Гол дүрд: Энн Миллер
Гол дүрд: Дэн Хедайя
Найруулагч: Дэвид Lинч
Чи юу хийгээд байна аа? Энд зогсох ёсгүй шүү дээ!
Машинаас буу.
Залуус машины ардаас олсон юм.
Чи надад харуулсан шүү дээ.
- Хэрэгт хамаагүй байх. - Магадгүй л юм.
Амиа алдагсдын дунд сувдан зүүлттэй хүн байсан уу?
Үгүй.
Өөр хэн нэгнийх байх.
Би ч гэсэн тэгж бодсон юм.
Ганцхан цүнх л үлдэж.
Винкис ресторан (Сансет өргөн чөлөө)
Би зүгээр л энд ирэхийг хүссэн юм.
Винкис ресторан руу юу?
Яг энэ рүү нь.
Яагаад заавал энэ гэж?
Хэлэхэд жаахан хэцүү юм.
Ярь л даа.
Би энэ газрын тухай зүүдэлсэн юм.
Тийм үү?
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Чи энэ газрын тухай зүүдэлсэн байх нь ээ.
Тэгээд?
За...
Би энэ зүүдийг хоёр дахь удаагаа зүүдэлж байна.
Хоёр удаа хоёулаа яг адилхан байсан.
Зүүд маань би энд байж байгаагаар эхэлдэг юм.
Өдөр ч биш, шөнө ч биш байдаг.
Нэг тийм бүрэнхий, ойлгож байна уу?
Тэгээд гэрлээс бусад нь яг одоогийнх шиг байдаг.
Би үгээр илэрхийлэхийн аргагүй их айдаг.
Чи яг тэнд зогсож байдаг.
Лангууны дэргэд.
Хоёр зүүдэнд хоёуланд нь чи байдаг бөгөөд чи ч бас айчихсан байдаг.
Чиний тэр айдсыг харахаар би бүр ч их айдаг.
Тэгээд би юунаас болсныг нь ойлгодог юм.
Нэг эрэгтэй хүн...
Энэ газрын ард.
Тэр л намайг тэгж их айлгаад байгаа юм.
Би түүнийг хана нэвт харж чаддаг.
Би царайг нь харж чаддаг.
Тэр царайг бодит амьдрал дээр хэзээ ч харахгүй байх юмсан.
Ингээд л болоо.
Тэгээд...
Чи тэр хүнийг энд байгаа эсэхийг шалгах гэж ирж дээ.
Энэ айдсаасаа салахын тулд уу?
За.
Тэр цаана байгаа.
Дэн, чи зүгээр үү?
Дэн.
Байна уу?
Охиныг хараахан олоогүй байна.
Ярь даа.
Одоогоор өөрчлөлт алга.
Итгэмээргүй юм.
Баяртай гэх цаг боллоо, Бэтти.
Чамтай хамт аялахад үнэхээр сайхан байлаа.
Баярлалаа, би ч догдлоод бас сандраад байна.
Чамтай ярилцахад үнэхээр сайхан байлаа.
Мартуузай, чамайг том дэлгэцнээс харна шүү.
Тийм ээ. Тэгвэл ч үнэхээр гайхалтай байх сан.
Амжилт хүсье, Бэтти минь.
Биеэ бодоорой.
Тэгнэ ээ, баярлалаа, хонгор минь.
Бэтти, чамтай уулзсандаа маш их баярлалаа.
- Амжилт хүсье. - Баярлалаа.
- Баяртай. - Баяртай.
Миний цүнх хаана байна?
Хаашаа явах вэ?
Хавэнхөрст 1612.
Ойлголоо.
Чи Бэтти байх нь ээ.
Тийм ээ.
Та хатагтай Лэнрүлис үү?
Тийм ээ, хонгор минь.
- Уулзсандаа таатай байна. - Намайг зүгээр л Коко гэж дуудаарай.
Бүгд л намайг тэгж дууддаг юм. Түр хүлээж бай, би түлхүүр аваад ирье.
За, Коко.
Виггинс!
Хэрэв тэр хараал идсэн нохой дахиад хашаанд баах юм бол
би өглөөний хоолондоо шарж иднэ шүү!
- Чи тэжээвэр амьтангүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Хэдий хуулиараа зөвшөөрдөг ч энд амьтан байлгах үнэхээр дургүй.
Энд урьд нь нэг залуу амьдардаг байсан юм.
Тэр нэг имж тэжээдэг байж билээ.
Санаанд чинь ч багтахгүй дээ...
Тэр имж энэ хашаан дотор юу юу хийснийг.
За, авгынхаа гэрийг очиж үзэцгээе, их аятайхан газар шүү.
Тэсэн ядан хүлээж байна.
Итгэмээргүй юм!
Би чамд хэлсэн шүү дээ.
Авга эгч чинь бүгдийг бэлдсэн байх, май, энэ түлхүүр нь.
- Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй. - За, тэгье.
Эндхийнхэнтэй би их найрсаг харилцаатай байдаг юм.
Үгүй бол тэд энд амьдрахгүй шүү дээ.
Хэрэв чи хүсвэл дараа нь тэдэнтэй танилцуулж өгье.
Дургүй байвал зүгээр дээ, хүчлэхгүй.
Өө, уучлаарай. Лүүси авга эгч энд хүнтэй гэж хэлээгүй юмсан.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Би Лүүсигийн зээ охин Бэтти байна.
Намайг ирнэ гэж тэр хэлсэн биз дээ?
Бага зэрэг асуудал гараад л энд байна.
Ойлголоо, хувцаснуудыг чинь харсан.
Уучлаарай, зүгээр үү?
Юу болсон бэ?
Нэг автомашины...
осол.
Өө.
Зүгээр үү?
Зүгээр дээ.
Би зүгээр л...
шүршүүрт орж байсан юм.
Уучлаарай.
Чи үргэлжлүүлээд ор доо, би ачаагаа янзалж байя.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Уучлаарай, би гараад байж байя. Дараа ярилцъя.
Намайг... Рита гэдэг.
Сайн уу.
Та манай авга эгчийн хамтран ажиллагч уу?
- Үгүй ээ, би... - Өө, уучлаарай.
Би дэндүү сониуч зан гаргачихлаа, би...
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй улаан үстэй шүү.
Тэр одоо Канадад кино зураг авалттай байгаа болохоор намайг энд амьдар гэсэн юм.
Гэхдээ... та үүнийг аль хэдийн мэддэг байх л даа.
Би насаараа ажиллаад ч ийм газар авч чадахгүй байх.
Кино од болохгүй л бол шүү дээ.
Мэдээж би зүгээр нэг царайлаг биш, жинхэнэ авьяаслаг жүжигчин болохыг хүсэж байна.
Гэхдээ хоёуланг нь хослуулсан хүмүүс ч байдаг л даа.
Энэ л миний энд ирсэн зорилго юм.
Уучлаарай, би хэтэрхий хөөрчихөж.
Би Торонтогийн Дийп Риверээс дөнгөж сая ирлээ.
Одоо ингээд эцэст нь энд...
зүүдний юм шиг газарт ирчихлээ.
Миний сэтгэлийг ойлгож байна уу?
Юу болоо вэ? Суу л даа.
Хаана чинь өвдөөд байгаа юм бэ?
- Эмч дуудах хэрэгтэй байх. - Хэрэггүй.
- Нэлээн хүнд байж магадгүй. - Үгүй ээ, би...
Би зүгээр л унтмаар байна.
Тархи чинь хөдөлсөн бол унтаж болохгүй шүү дээ.
Жаахан унтчихвал зүгээр болчихно оо.
Зүгээр л хэвтээд унтчихмаар байна.
Адам, бид хэдэн санал хэлмээр байна...
Санал хүсэлт хүлээж авахад бэлэн гэж чи хэлсэн биз дээ.
Бүгд чамайг тэгээсэй гэж хүсэж байна.
Та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Илүү нээлттэй хандах хэрэгтэй.
Чи гол дүрийн эмэгтэй жүжигчнийг дахин сонгож байгаа.
Тийм болохоор бид...
чамайг илүү нээлттэй хандаасай гэж хүсэж байна.
Өмнөх нь юу билээ?
За, дараагийн хүнийг оруулъя.
Түүнд лав таалагдахгүй дээ
Харж л байя
Сайн уу, ах дүү Кастильяни
Та нарыг танилцуулъя
Сууцгаа даа
Энэ ноён Дарби, та мэдэх байх
Энэ бол найруулагч Адам Кэшэр
Менежер Роберт Смит
Тэр үнэхээр хөөрхөн юм аа
Ноёд оо, юу ууцгаах вэ?
- Эспрессо. - Юу ч хэрэггүй.
Энэ зургийг яах гэж байгаа юм?
Нэг аяга эспрессо
Ингээд л болоо
Энэ удаагийн кофе танд лав таалагдана даа
Таныг их чамбай гэж дуулсан юм
Энэ кофег танд зориулж онцолсон юм, амсаад үзээрэй
Энэ зургийг яах гэж байгаа юм бэ?
Танд санал болгож байгаа юм
Танд санал болгож байгаа юм, Адам
Санал болгож байгаа хэрэг биш, энэ охиныг л авна
Ямар охин, яагаад? Энэ юу болоод байна аа, Рэй?
Бид түүнийг сонгон шалгаруулалтад оруулахад бэлэн байна
Чи мэдэх ёстой доо
Энэ дүрийг олон хүн сонирхож байгаа
Сонирхох оо? Үгүй ээ!
Шилдэг зургаан жүжигчин энэ дүрийн төлөө өрсөлдөж байгаа
Энэ охиныг л авна
- Рэй, чи үүнийг зохицуул. - Тайван бай, тайван, Адам.
Тайван бай
Бүтэхгүй ээ, бүтэхгүй
Амны цаас
- Юу гэнэ ээ? - Амны цаас.
За
Өршөөгөөрэй
Өөр хэрэгтэй зүйл байна уу?
- Хог гэж. - Уучлаарай.
- Үүнийг онцгойлон санал болгосон юм сан. - Энэ чинь хамгийн шилдэг эспрессонуудын нэг шүү дээ.
Юу болоод байна аа? Энэ охин миний кинонд яасан ч тоглохгүй.
Надад туслаач
Энэ охиныг л авна
Энэ охин миний кинонд тоглох ёсгүй
Энэ кино хэдийн чинийх байхаа больсон шүү
Энэ охиныг л авна
Кастильяни ах дүүс тэр машинд суусан уу?
- Тэр хар хослолтой хоёр уу? - Тийм ээ.
Хаалгаа онгорхой орхи
Ах дүү Кастильяни
- Залгаарай, найз минь. - За.
Өдрийн мэнд, ноён Рокко
Түүнийг Камилла Рөүдс гэдэг
Найруулагч түүнийг тоглуулахыг хүсэхгүй байна
Түүнийг солих уу?
Тэдний юу хэлснийг би мэднэ...
Тэгээд?
Тэгэхээр бид...
Юу?
Бүх зүйлийг зогсоо
Зүгээр л...
Тэгвэл бид бүхнийг зогсооё доо
Хөгшөөн
Сонсож ч байгаагүй юм байна
Үнэхээр санаанд оромгүй юм
Энэ үнэн биш биз дээ?
Новш гэж
Итгэмээргүй юм аа
Хөгшин минь, янзтай харагдаж байна шүү
Чи ер нь юу хийж явна даа?
Зүгээр л тэр нөхөрт хэдэн ажил амжуулж өгч байна
Тийм үү? Амьдрал дажгүй биз дээ?
Хэцүүхэн л байна
Мэднэ ээ, мэднэ
Миний байгаа газрыг л хар л даа
Цаг үе ч хэцүү болж дээ, хөгшин минь
Арай ч тийм хэцүү биш байх оо
Зүгээр л ямар нэгэн хэрэгт орооцолдоогүй байгаасай
Зүгээр л тэр нэг ажил л даа
Чи тэрэн дээр л инээгээд байгаа биз дээ?
- Тэр түүх ч ёстой инээдтэй байсан шүү - Гайтай авто осол!
Хөөе, энэ чинь... яг мөн байна.
Энэ чинь Эд-ийн алдартай хар дэвтэр шүү дээ.
Утасны дугаараар бичсэн дэлхийн түүх л дээ.
Намайг ямар нэг юм хазчихлаа.
Битгий.
Битгий, битгий л дээ.
Өө, бурхан минь!
Тэр хүнд бэртчихсэн байна, наашаа ирээд утасдаад өгөөч? Туслаарай!
Тэр үнэхээр хүнд бэртсэн байна, би тоглоогүй шүү.
Наашаа ирээд эмнэлэг рүү залгаад өгөөч.
Нааш ир л дээ, би тоглоогүй байна.
Би ганцаараа дийлэхгүй нь ээ.
Үгүй ээ, тавь намайг!
Үгүй, үгүй.
Хөөе, хөгшин минь.
За, нагац эгч ээ, би хичээнэ ээ.
Тэр хэдэн мөрийг бол ус шиг цээжилчихнэ ээ.
Эсвэл энэ тансаг савхин буйдан дээр ч юм уу...
Үгүй бол арын хашаандаа кофе уунгаа цээжилнэ дээ...
Кино одууд л ингэдэг биз дээ.
Энд танай найз Ритатай таараад үнэхээр гайхлаа шүү.
Намайг орж ирэхэд тэр шүршүүрт орж байсан юм.
Рита.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр осолд орчихсон юм билээ.
Танай найз Рита шүү дээ.
Үгүй ээ, Коко надад хаалга тайлж өгсөн юм.
Үгүй, Коко түүнийг хараагүй.
Тэр унтаж байсан.
Учрыг нь олчих байх аа.
Заавал ингэх хэрэггүй дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, нагац эгч ээ, цагдаа дуудах хэрэггүй.
Сэрчихсэн үү?
Би сая андуурчихаж.
Чамайг нагац эгчийг минь таньдаг байх гэж бодсон юм.
Сая нагац эгчтэй ярихад цагдаа дууд гэж байна.
Рита.
Уучлаарай, би...
Юу болоо вэ, Рита?
Унтаад сэрвэл гайгүй болчих байх гэж...
Зүгээр болчихно гэж бодсон юм.
Юу болсон юм бэ?
Би өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэхгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ? Чамайг Рита гэдэг шүү дээ.
Үгүй ээ, би биш. Би өөрийнхөө нэрийг мэдэхгүй.
Би өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэхгүй байна.
Энэ чиний цүнх байна.
Дотор нь нэрийг чинь олох зүйл байгаа байх.
Чи ч гэсэн мэдмээр байгаа биз дээ?
Тийм ээ, гэхдээ... нээгээд үз дээ.
- Юу ч авахгүй юу? - Хэрэггүй дээ, баярлалаа.
- Уух юм уух уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
Тамхи байвал нэгийг өгөөч.
Цамцны халаасанд байгаа.
Сүүлийн үед гудамжинд шинэ хүүхэн үзэгдэв үү?
Үгүй.
Хараагүй.
Хар үстэй, цагаан арьст охин уу?
Магадгүй жаахан навсгар амьтан байх.
Үгүй.
Надад сайн хараад өгөөрэй, хонгор минь.
- Тэгэлгүй яах вэ - Амласан шүү.
Энэ их мөнгө...
Хаанаас гараад ирснийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Мэдэхгүй.
Эдгээр зүйлсийг, энэ мөнгө, түлхүүрийг хараад...
Ямар нэг юм санагдахгүй байна уу?
Ямар нэг юм...
Ямар нэг юм... тэнд.
- Чи юу гэсэн бэ? - Тэд бүгдийг нь халчихсан.
Хэн бүгдийг нь халчихдаг байна аа?
Райан. Байз, би утсаар ярьж байна.
Зураг авалтын талбайг хаагаад, бүгд явчихсан.
Чи энд хүрээд ирсэн нь дээр байх.
Үгүй ээ.
Чи Райантай ярьж, энийг шийдэх хэрэгтэй.
- Би харих гээд явж байна - Харих гэнэ үү?
Оффис дээр уулзъя, бид ямар нэг арга хэмжээ авах хэрэгтэй.
Чи ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Би харимаар байна, Синтиа.
Адам, намайг сонс л доо, энэ чиний зан биш дээ.
Гуйя, ажил дээр хүрээд ир.
- Бид яаж ийгээд нэг арга олно оо. - Би харимаар байна.
Чамайг хаачих гэж байгааг бодож байлаа.
Малхолланд Драйв
Би яг тийшээ л явах байсан юм...
Осол магадгүй тэнд л гарсан байх.
Цагдаагийн газарт бүртгэл байгаа байх, утасдаж асууя.
- Үгүй ээ, болохгүй. - Гадаа гараад таксофондож болно шүү дээ.
Осол гарсан эсэхийг л тодруулах гэсэн юм.
Алив ээ, яг л кино шиг.
Бид ч бас киноны дүрүүд шиг байна.
Тэгээд ч би гадагшаа гарч алхмаар байсан юм.
Холливудад ирчихээд олигтой ч үзэж амжаагүй байна.
Алив ээ Рита, чи их ядарч байна уу?
За.
Гэхдээ, зүгээр л...
Зүгээр л тодруулах гэж...
Малхолланд Драйвт осол гарсан эсэхийг л.
Лоррэйн!
Лоррэйн, чи гэртээ байна уу?
Одоо чи бүгдийг харчихлаа.
Зүгээр л мартчих.
Ингэсэн нь л дээр байх.
Чи ер нь юу хийгээд байна аа?
Чи юу хийгээд байна аа?
Наадах чинь миний үнэт эдлэл шүү.
Муу новш минь!
Түүнд хэцүү байгаа бололтой, Лоррэйн.
Чи яаж байна аа?
Боль, болиоч!
Адам, боль!
Болиоч ээ, боль!
Адам, болиоч ээ!
Чи намайг өвтгөөд байна, Жери.
Өвдөөд байна шүү дээ.
Эхнэртэйгээ ингэж харьцаж болохгүй ээ, найз минь. Би бол эхнэрээ яасан ч тоодоггүй л дээ.
Хөөгөөд гарга наадахаа!
Чирч гарга наадахаа!
Зайлж үз, Адам!
Хөөгөөд гарга наадахаа!
Зайл!
Эхлээд үүнийг нуучихъя.
Тэнд нэг таксофон байна.
Холливудын цагдаагийн газар
Өчигдөр орой Малхолланд Драйвт гарсан авто ослын талаар тодруулах гэсэн юм.
Түр хүлээнэ үү, замын цагдаагийн хэлтэс рүү холбоод өгье.
- Офицер Бэкстер сонсож байна. - Би нэг зүйл асуух гэсэн юм...
Өчигдөр орой машин мөргөлдөх шиг чанга чимээ сонсогдсон юм.
Малхолланд Драйвт осол гарсан уу?
Тийм ээ, осол гарсан.
- Юу болсныг хэлж өгч болох уу? - Үгүй ээ, болохгүй.
- Хүн бэртсэн үү? - Та нэрээ хэлэхгүй юу?
Осол гарсан нь үнэн байна.
Дэлгэрэнгүй зүйл хэлсэнгүй, гэхдээ чиний орсон осол мөн байх.
Тийм байх аа, би мэдэж байна.
Магадгүй сонин дээр гарсан байх.
Явцгаая, кофе уунгаа сонин уншиж сууя.
Хэтэрхий оройтож гарсан болохоор өнөөдрийн сонин дээр байхгүй бололтой.
Юу ч алга уу?
Би лав олж харсангүй.
Зүгээр дээ.
Баярлалаа.
Диана
Өөр захиалах зүйл бий юу?
Рита, өөр авах юм байна уу?
Үгүй ээ, кофе байхад болно.
- Ингээд л боллоо. - За.
Яасан бэ, Рита?
Би нэг зүйл саналаа.
- Юу саналаа гэж? - Диана Сэлвин.
Миний нэр энэ байх шиг байна.
Д. Сэлвин гэсэн ганц л хүн байна.
Залгаад үзье.
Өөр рүүгээ залгах сонин л юм.
Би ч биш байж магадгүй шүү дээ.
Сайн уу, би байна. Дуут шуудан үлдээгээрэй.
Энэ миний хоолой биш байна.
Гэхдээ би түүнийг таньж байна.
Магадгүй энэ Дайан Сэлвиний хоолой биш байх.
Магадгүй өрөөний чинь хүнийх байх.
Хэрвээ тэр Дайан мөн бол чамайг хэн гэдгийг мэдэх л ёстой.
Магадгүй л юм.
Магадгүй дээ, магадгүй.
Адам Кэшэр
- Адам Кэшэр - Зайл цаашаа!
- Энэ Адам Кэшэрийн гэр байна. - Тонилж үз, зайл!
Зайл!
Адам Кэшэр
Зайлцгаа, тэр дахиж хэзээ ч ирэхгүй!
Муу новш!
Англиар ойлгохгүй байна уу? Чамайг яв гэж байна!
- Хаалга тэнд байна. - Жэрри!
Зайл, Жэрри, зайл!
Адам Кэшэр
- Юу болоо вэ, Корки? - Уучлаарай, ноён Кэшэр.
Таны кредит карт болохгүй байх шиг байна.
Юу? Бэлэн мөнгөөр өгчих үү, Корки?
Банкны хоёр залуу ирээд явлаа.
Банк гэнэ ээ?
- Намайг энд байгааг тэд яаж мэдсэн юм? - Би мэдэхгүй юм даа.
Тэд юу гэж хэлэв?
Дансанд чинь мөнгөгүй болсон гэсэн.
Кредит карт чинь цуцлагдсан байна.
Итгэмээргүй юм аа.
Би... юу болоод байгааг огт мэдэхгүй байна.
Шал дэмий юм ярьцгааж байна!
Надад бэлэн мөнгө зөндөө бий, Корки.
Мэдэж байна аа, санаа бүү зов.
Гэхдээ, уучлаарай.
Чамд сануулах хэрэгтэй байх.
Болгоомжтой байгаарай.
Хаана ч нуугдсан, тэд чамайг олох л болно шүү.
За.
Уучлаарай.
Байна уу.
Хэн нэгэн миний дансыг царцаачихаж.
Би мэдсэн. Чи хаана байна, Адам?
Юу гэсэн үг вэ? Мэдчихсэн гэж үү?
Нэг хүн чамайг сураглаж залгасан юм.
Чамайг сохор зоосгүй болсон гэж хэлсэн.
Итгээгүй болохоор хэдэн тийшээ залгаж үзлээ.
- Тэгээд? - Чи үнэхээр дампуурчихаж.
Би дампуураагүй.
Үгүй ээ, чи дампуурчихсан байна. Чи хаана байна?
Би хотын төвд, Коркигийнд байна.
Чи "Ковбой" гэж хүнийг мэдэх үү?
- Ковбой гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Ковбой. Тэр чамтай уулзахыг хүсэж байна.
Жэйсон чамайг уулзах хэрэгтэй гэж байна.
Жэйсон намайг Ковбойтой уулз гэж үү?
Тэгээд би ковбой малгайгаа өмсөөд, гар буугаа зүүж очих уу?
Сонс л доо, тэр энэ бүхэнд ямар нэг байдлаар холбоотой бололтой.
Адам, чи уулзсан нь дээр шүү.
Яг одоо.
Юу болоод байна аа, Синтиа?
Өнөөдөр үнэхээр хачин өдөр байна аа.
Бүр хачирхалтай болоод байна.
За яах вэ, тэр Ковбойтой хаана уулзах юм? Морь унаад очих уу?
Чи ч наргианч хүн шүү.
Түүнтэй уулзахыг хүсвэл...
Бичвүүд хавцлын орой дээр оч.
Тэнд нэг хашаа бий, тэр чамайг хүлээж байгаа.
Намайг даажигнаад байгаа юм уу?
Яах вэ, очих уу, үгүй юү?
Мэдээж явна.
Өнөөдөр ч ёстой бүтэхгүй өдөр байна даа. Хэзээ вэ?
Би одоохон түүн рүү залгая.
Тэгээд чамд дуулгая.
Хүсвэл чи манайд ирж болно шүү.
Үгүй дээ, Синтиа. Тэгэх хэрэггүй байх аа.
Зүгээр л түр толгой хоргодох газар шүү дээ.
Баярлалаа, би өөрөө газар олчихно оо.
Одоо Ковбой руу залгачихаад, надад эргээд хэлээрэй.
За яахав, юм мартаж орхичих вий гэж л санаа зовоод.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь, утасдахыг чинь хүлээж байя.
Энэ хавьцаа л байна даа, Сиерра Бонита.
Нэг их холгүй л байна.
Ямар нэг юм болоо юу?
Энд мөн эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Чамайг жаахан айж байгааг мэдэж байна аа.
Маргааш очоод л мөн эсэхийг нь мэдчихнэ дээ.
Маргааш тийшээ очоод л мөн эсэхийг нь мэдчихнэ дээ.
Зүгээр дээ.
Коко байх аа.
Юу болов оо? Тусламж хэрэгтэй юү?
Хэн нэгэн асуудалд орох нь дээ.
Та хэн бэ?
Та Рутын гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр намайг энд байж бай гэсэн юм.
Би түүний зээ охин Бэтти байна.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Тэр тэгж хэлээгүй ээ.
Хэн нэгэн асуудалд ороод байна, муу юм болох нь ээ.
Уучлаарай, би таныг танихгүй юм байна. Тэгээд ч...
Луиз, чи юу хийж байгаа юм бэ? Луиз!
Коко.
Өдрийн 3 цагаас хойш чамайг хайлаа шүү дээ.
Тэр охин миний өрөөнд орчихоод явахгүй байна.
Түүнийг хөөж гарга, одоохон гарга!
Энэ бол Луиз Боннер, тэр муу санаагүй ээ.
Луиз, энэ бол Рутын зээ охин Бэтти.
Би ч яг Бэттитэй уулзахаар ирж байлаа.
Бэтти кинонд тоглодог юм, маргаашийнх нь пробны текстийг өгөх гээд.
- Май, хонгор минь - Баярлалаа
Явцгаая Луиз, би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
- Уучлаарай, иймэрхүү зүйл хааяа болдог юм - Зүгээр ээ
- Хурдлаарай - Үгүй ээ, хэн нэгэн асуудалд орох нь гэж тэр хэлсэн шүү дээ
Дуугүй бай, би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Хурдлаарай, би...
- Сайхан амраарай, Бэтти - Сайхан амраарай
Сайхан амраарай.
Ковбой.
- Сайн байна уу - Сайн байна уу
- Сайхан орой байна - Тийм ээ, тийм шүү
Буудлаас наашаа ийм хол зорьж ирж уулзсанд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Тэгээд, юу ярилцах вэ?
Шулуухан яриатай хүн байна, таалагдаж байна.
Их сониуч хүн юм аа, тийм үү?
Яаж ч хэлсэн яахав дээ.
Хүний хандлага гэдэг...
Хандлагаас амьдрал нь шалтгаалдаг юм.
Санал нийлж байна уу?
Тэгэлгүй яахав.
Сэтгэлээсээ биш, зүгээр л надад таалагдах гэж хэлж байна уу...
...эсвэл үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Үнэхээр сэтгэлээсээ санал нэгдэж байна.
Миний ямар саналтай гэж?
Хандлагаас амьдрал нь ихээхэн шалтгаалдаг гэдэгтэй.
Миний харж байгаагаар бол...
чи өөрийгөө хэрхэн амьдрахыг огт тоодоггүй хүн бололтой.
Яагаад тэр билээ?
Түр зогсоод бодоод үз дээ.
Миний төлөө тэгээд үзээч.
За, би бодож л байна.
Чи огтхон ч бодохгүй байна шүү дээ.
Чи дэндүү ухаантай царайлах юм аа.
Одоо ухаантай царайлахаа зогсоож, бодоод үз.
Үүнийг оролдоод үзээч дээ.
Яг юу болоод байна аа? Намайг яагаасай гэж хүсээд байгаа юм?
Хоёр суудалтай тэрэг байлаа гэж бодъё.
Хоёр суудалтай тэргэнд хэдэн жолооч хэрэгтэй вэ?
Нэг.
Одоо би тэр ганц жолооч нь боллоо гэж бодъё.
Хэрэв хандлага чинь зөв байвал хамт суугаад явж болно доо.
За.
Маргааш ажилдаа эргээд ор доо.
Ямар ч байсан гол дүрийн эмэгтэй жүжигчнийг дахин сонгоно...
Чи маш олон охидыг пробонд оруулах болно...
...тэгээд тэр охиныг хараад чи ингэж хэлнэ:
Энэ охин мөн байна.
Бусад дүрүүдийг чи өөрөө шийднэ...
Харин гол дүрийг чи шийдэхгүй.
Ажлаа сайн хийвэл надтай дахиад нэг уулзана даа.
Муухан болчихвол надтай дахиад хоёр ч удаа таарах болно шүү
Сайхан амраарай
Чи яваагүй л байсан юм уу?
Би буцаад ирлээ. Энэ чинь л чиний хүсээд байсан зүйл биш үү?
Энд чамайг харахыг хүссэн хүн нэг ч байхгүй
Тийм гэж үү?
Аав ээж хоёр дээд давхарт байгаа. Тэд чамайг явчихсан гэж бодож байгаа
- Тэгээд яав гэж? Сүртэй гайхах юм. - Би тэднийг дуудлаа шүү. Аавыгаа доош нь дуудлаа
Чи тэгж зүрхлэхгүй дээ
Намайг ингэж айлгаад нэмэргүй дээ
Чи дэндүү аюултай тоглоомоор тоглож байна даа
Надад юу хэрэгтэйг чи мэднэ шүү дээ. Тийм ч хэцүү зүйл биш
Эндээс зайл, үгүй бол би аавыг дуудлаа шүү
Тэр чамд итгэдэг, чамайг хамгийн сайн найзаа гэж боддог
Ингээд бүх зүйл дууслаа
Харин чи өөрөө яах вэ? Аав чинь чамайг юу гэж харах бол?
Дуугүй бол! Чи эхнээсээ л ингэж хэлсэн шүү дээ
Хэрэв би тэдэнд үнэнийг хэлбэл чамайг шоронд хийх байх даа
Би өөрийгөө барьж дийлэхээс өмнө одоохон эндээс явж үз
Тэгээд яана гэж?
Үгүй бол... чамайг алчихна шүү
Тэгвэл тэд чамайг л шоронд хийнэ дээ
Тэгээд би уйлж уйлж, сэтгэл минь шимшрэн ингэж хэлэх байх даа
Би чамайг үзэн ядаж байна, бид хоёрыг хоёуланг нь үзэн ядаж байна
- Ямар тэнэг зохиол вэ. - Гэхдээ чи үнэхээр мундаг юм аа
[Англи аялгаар] Баярлалаа, хонгор минь
Хөөе, чи хэн бэ?
Бэтти
Бэтти, гадагшаа гараад хэдэн үг солих уу?
- Яасан бэ, Коко? - Нагац эгч чинь над руу залгалаа
Ийм зүйл болно гэж эмээж байсан юм
Гэрт нь яг хэн байгааг мэдэхийг хүсэж байна
Тэр ердөө нэг, хоёр хоноод л явчихна
Би нагац эгчид тайлбарласан л даа, даанч онгоц хөөрч байсан болохоор утас сайн сонсогдсонгүй. Бага зэрэг буруу ойлгосон бололтой
Би найз Рита маань байгаа гэж хэлсэн юм
Гэтэл тэр Рита гэж хэн болохыг огт танихгүй гэсэн шүү дээ
- Нааш нь хар даа, хонгор минь. - Коко
Тэр үнэхээр сайн хүн байгаа юм
Хонгор минь, чи их сайн охин юм
Чиний хэлж байгаа нь аятайхан сонсогдовч сэтгэл нэг л дундуур байна
Гэхдээ chi үүнийг зохицуулчих байх гэж найдаж байна
Баярлалаа
Урмыг минь бүү хугалаарай
Луиз Боньер энд гай зовлон нүүрлэнэ гэж хэлж байсан
Санаж байна уу? Яг өчигдөр орой шүү дээ
Түүний хэлсэн болгон зөв байна гэж үгүй л дээ
Гэвч хэрэв үнэхээр асуудал үүсвэл тэр даруйд нь шийдэх хэрэгтэй
Зүгээр үү?
Би энд байгаад чамд төвөг болоод байгаа юм биш биз?
Үгүй дээ, бүх зүйл зүгээр байна
Би явж сэндвичээ бэлдчихье
Сонгон шалгаруулалт эхлэхэд нэг цаг дутуу байна
Хоёр цагийн дараа буцаад ирнэ байх
- Колаг битгий бүгдийг нь уугаарай. - Танд амжилт хүсье
Намайг ирэхэд гадаа такси хүлээж байх болно. Тийм болохоор гарахад бэлэн байж байгаарай
- Ойлгов уу? - За
Бэтти Элмс
Танд танилцуулъя, миний туслах Жэк Тафтмэн
Вүүди Катз
Тэр чамтай хамт тоглох болно
Харин манай найруулагч Боб Брукер
Мөн Жулиет Кавендиш байна
Мөн гэнэтийн зочин маань байгаа юм
Лини Жеймс
Бидэнд түүнийг тоглуулах мөнгө байхгүй л дээ
Гэхдээ жүжигчин сонгохдоо тэр хамгийн хурц хараатай нь
Баярлалаа, Волли... Сайн уу, Бэтти
Уулзсандаа таатай байна
Энэ миний туслах Ники
Аан
Мөн өхөөрдөм Марша байна
Марша Жонсон, чи өмнө нь уулзаж байсан даа
Сайн уу
Эхлэх үү?
Эхлээд ус эсвэл кофе уух уу?
Хэрэггүй ээ, баярлалаа
За тэгвэл, бүгд байраа эзэлээрэй
Бэтти, Вүүдигийн хажууд очоод бэлдээрэй. Одоо эхэллээ
Боб, Бэттид зөвлөх зүйл байна уу?
Анхаараарай, энэ хоёр хүний хооронд болж буй зүйл бол маргаан биш шүү
Тийм болохоор жүжиглэх гэж битгий хичээ, зүгээр л өөрөөрөө бай.
За.
- Хаана чинь өвдөөд байна, хонгор минь? - Юу?
Хөөе, Бобби, арай дотно тогловол зүгээр байх даа.
Өөр охидтой шалгаруулалтад орж байгаа юм шиг л.
Нэрийг нь хэн гэдэг билээ? Нөгөө хар үстэй охин, их дажгүй санагдсан шүү.
- Чи юу гэж бодож байна? - Маш сайн байна, Вүүди.
Тэр үгээ хэтэрхий хурдан хэлэх хэрэггүй.
Чи нөгөө 'Үгүй бол яана гэж?' гэдэг үгийг хэлж байна уу? Чамд хэлье л дээ,
Бобби, жүжиглэлт гэдэг чинь харилцан нөлөөлөл шүү дээ.
Би зүгээр л дагаж тоглож байна, тэд нар бүгд маш хурдан ярьдаг юм.
'Тэд чамайг баривчилна' гээд л ийм хурдан ярина.
Эсвэл 'Чамайг шоронд хийнэ' гээд л бүгд маш хурдан хэлдэг.
Тэд хурдан ярихаар би ч дагаад хурдан ярьчихаж байгаа юм.
- Чиний нэр хэн бэ? - Бетти.
Сонс доо, чи үгээ арай удаан хэлбэл би ч бас удаан хэлнэ, за юу?
Хоёулаа арай илүү дотно байя.
Яг л кино шиг, за?
Аавын хамгийн сайн найз ажилдаа явчихлаа.
Боб?
Эхэллээ!
Чи яваагүй байсан юм уу?
Би эргээд ирлээ. Яг л чиний хүссэнээр, тийм үү?
- Хэн ч чамайг харахыг хүсэхгүй байна. - Нээрээ гэж үү?
Аав, ээж хоёр дээд давхарт байгаа.
Тэд чамайг явчихсан гэж бодож байгаа.
Тэгээд юу гэж? Гайхаж байна уу?
Би тэднийг дуудлаа шүү, аавыг доош нь дуудлаа.
Чи тэгэхгүй дээ.
Чи өөрөө л баларна шүү.
Намайг сүрдүүлээд нэмэргүй дээ.
Миний юу хүсэж байгааг чи мэднэ. Тийм ч хэцүү зүйл биш шүү дээ.
Гар, үгүй бол би аавыг дуудлаа шүү.
Тэр чамд итгэж, хамгийн сайн найзаа гэж боддог.
Бүх зүйл ингээд дуусна.
Харин чи? Аав чинь чамайг юу гэж бодох бол?
Дуугүй бол, чи анхнаасаа л ингэж хэлсэн.
Үнэнийг хэлбэл тэд чамайг шоронд хийнэ шүү дээ.
Эндээс явж үз, үгүй бол би...
Үгүй бол яана гэж?
Үгүй бол... би чамайг алчихна шүү.
Тэгвэл тэд чамайг шоронд хаях байх даа.
Би чамайг үзэн ядаж байна.
Би бид хоёрыг хоёуланг нь үзэн ядаж байна.
- Би түүнийг тийш нь авч явъя. - Сайн тоглолоо.
Яг ингээд л болоо.
Тийм ээ, яг ингээд л болоо, сайн байна.
Хонгор минь, чи үнэхээр сайн жүжиглэх юм, нээрээ шүү.
Боб?
Үнэхээр сайн байлаа.
Жаахан хиймэл санагдлаа.
Гэхдээ л их сэтгэл хөдөлгөм байлаа.
Тийм ээ, маш сайн байна.
Нээрээ шүү.
Баярлалаа, Бетти.
Би үнэн сэтгэлээсээ хэлж байна.
Маш гайхалтай байлаа гэх үү дээ.
Нагац эгч чинь чамаар бахархах болно.
Боломж олдохоор л түүнд заавал хэлнэ ээ.
Харин одоо, чи бид хоёр...
Тун удахгүй дахиад ярилцах болно.
Баярлалаа, ноён Браун.
Та хоёрт ярих зүйл их байгаа байх, бид Беттиг аваад гаръя.
Таныг ирсэн нь бидний хувьд нэр төрийн хэрэг шүү, Лини.
Битгий нэрэлхээрэй.
- Таныг ирсэнд бид маш их баяртай байна. - Явцгаая, Бетти.
Дахин баярлалаа, ноён Браун.
Та бүхэнтэй уулзсандаа баяртай байна, түр баяртай.
Баяртай.
Тэр үнэхээр гайхалтай охин юм аа.
Чи түүнийг ер нь хаанаас олоод ирэв ээ?
Бурхан минь, үнэхээр муу байлаа.
Чамайг хэлээгүй шүү, Бетти, чи бол үнэхээр сайн тоглосон.
Харин хөөрхий Волли хэзээ ч жүжиглэж чадахгүй нь дээ.
Тэр аль 20 жилийн өмнөх үеийн хүн шүү дээ.
Вүүди Картерз зүгээр л сонирхлоороо үүнийг хийж байгаа юм.
Харин жүжиглэлт нь үнэхээр тааруу гэж сонссон шүү.
Тийм ээ, үнэхээр тааруу.
Хөөрхий тэнэг өвгөн Волли.
Тэр их сайн хүн шүү дээ, их эелдэг харагддаг.
Уолли ч яахав... Ноён Браун манай нагац эгчийн маш дотны найз байгаа юм.
Бетти, тайвшир л даа. Буруугаар битгий ойлгоорой, би Уоллид хайртай шүү дээ.
Аргагүй шүү дээ, бид хоёр гэрлээд арван жил болж байна.
Би жүжигчдэд дуртай. Ер нь бүх жүжигчдэд л дээ.
Бид нар ч тэгээд жаахан бялдууч хүмүүс шүү дээ.
Бид чамд нэг үнэхээр мундаг найруулагчийг танилцуулж өгнө өө.
Түүний тэр кино чамд яг л тохирно.
Ёстой шууд шуугиан тарина даа.
Зогс! Маш их баярлалаа, Кэрол. Би одоохон хүрээд ирье.
- Кадр шалга. - Кадр шалгалаа.
Баярлалаа, бид танд хариу дуулгана аа.
Хүрэлцэн ирсэнд маш их баярлалаа, таныг завгүй байсныг мэдэж байгаа шүү.
Тоглоод байна уу? Надад энэ зохиол маш их таалагдлаа, хаана гарын үсэг зурахаа л хэлчих.
Чи надад таалагдаж байна, гэхдээ би бүх хүмүүстэй уулзаж дуусаад шийдвэрээ гаргана даа.
- Би аль болох хурдан хариу хэлье. - Тэгнэ гэдгийг чинь мэдэж байна аа.
Учир нь манай төлөөлөгч таныг өдөр шөнөгүй амраахгүй байх л даа.
- Би ч бас тэгнэ ээ. - Нэр төрийн хэрэг байна. За, одоо яв даа.
Чи надад дэндүү хүйтэн хөндий хандах юм, намайг битгий мартаарай.
- Энэ дүр минийх л болно доо. - Баяртай.
Хэнк, Хэнк хаана байна?
- Дараагийнх нь хэн бэ, Хэнк? - Камилла Роудс.
- Тэр бэлэн үү? - Бэлэн болчихсон.
- Оруулаарай. - Дараагийнх, Камилла Роудс.
Сильвия Нортын түүх. Камилла Роудс.
За, ингээд эхэлцгээе.
Хөгжмөө тавиарай.
Эхэл!
Жейсоныг нааш нь дууд.
Синди, Адам Жейсонтой уулзмаар байна гэнэ.
Адам, намайг дуудаа юу?
Энэ л охин байна.
Сүрхий сонголт байна, Адам.
Өө, бурхан минь.
Би явахгүй бол болохгүй нь.
Уучлаарай, би хүнтэй уулзах ёстой юм.
Би явахгүй бол болохгүй нь ээ.
Энэ хавьд л байх ёстой доо.
2-5-9-0, мөн байна, тэнд байна.
- Танил харагдаж байна уу? - Үгүй.
- Битгий зогсоорой. - Яасан бэ? Чи юу харсан юм?
- Тэр машины урд сууж байгаа хүмүүсийг. - Чи тэднийг таних юм уу?
- Үгүй. - Яваад бай.
Ард тал руу нь тойроод оччих.
Сиерра, 12 тоот.
Чи намайг үхтэл минь айлгалаа шүү дээ.
Харсан уу? Айх зүйл юу ч байхгүй гэж хэлсэн биз дээ.
Бетти, хүлээгээрэй.
Битгий.
Гэрт хүн алга.
Юу болоо вэ?
Дайан.
Тэр 17 тоотод байгаа.
Гэхдээ тэнд 12 тоот гэж бичсэн байна шүү дээ.
Бид хоёр байраа сольчихсон юм, тэр 17-д байгаа.
Зүүн талын хамгийн захынх.
Гэхдээ тэр үзэгдээгүй хэд хонож байгаа.
Зурвас үлдээж болох л юм.
Би хамт явъя.
Миний зарим нэг юм тэнд байгаа юм.
Та хоёр явж бай, би утас аваадахъя.
Чи Дайан Сэлвин биш бололтой.
Би ч бас тэгж бодохгүй байна.
Гэрт нь хэн ч байхгүй хэвээрээ байгаа байх.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ, туслаадхаач, алив.
- Би урд хаалгыг нь онгойлгоё. - Битгий.
Надад туслаач.
Рита.
Чи юу хийж байгааг би мэдэж байна.
Чи юу хийх гээд байгааг чинь мэдэж байна.
Би л хийе дээ.
Би хийчихье.
Чамтай ерөөсөө адилхан харагдахгүй байна.
Сайхан амраарай, Бетти.
Гэртээ энийг зүүх хэрэггүй шүү дээ.
Юу?
Хиймэл үсийг.
Зүгээр л өөрийгөө иймээр нь жаахан хармаар байна.
Унтахдаа тайлчихна аа.
- Буйдан дээр хоноод яах вэ - Зүгээр дээ
Зүгээр шүү дээ, энэ ор зөндөө том
Нааш ир, гараад тухтай унт даа
Буйдан дээр унтсанаас хамаагүй дээр байгаа биз дээ?
Тийм ээ
Баярлалаа, Бетти
Зүгээр дээ
Уг нь өчигдөр чамайг буйдан дээр унтуулахгүй байсан юм
Үгүй дээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Надад хийж өгсөн бүхэнд чинь баярлалаа
Зүгээр дээ, юухан байх вэ
Сайхан амраарай, хонгор Бетти минь
Сайхан амраарай
Чи өмнө нь ингэж байсан уу?
Мэдэхгүй юм даа
Чи харин?
Би чамтай хамт баймаар байна
Би чамд хайртай
[Испаниар] Анир гүм
[Испаниар] Оркестр байхгүй
- Рита, Рита - [Испаниар] Оркестр байхгүй
Рита, сэрээрэй
- Үгүй ээ, үгүй - Зүгээр дээ, зүгээр
Нэг л биш ээ, нэг л биш
Яасан бэ?
Хоёулаа нэг газар луу явъя
Одоо шөнийн хоёр цаг болж байна шүү дээ
Хоёулаа хамт нэг газар луу явъя
За, одоо юу?
Яг одоо явъя
[Испаниар] Оркестр байхгүй
Оркестр байхгүй
[Испаниар] Энэ бүгд бичлэг
Энэ чинь ердөө л...
Бичлэг
[Испаниар] Анир гүм... гэсэн ч...
Бид хөгжмийн ая сонсож байна шүү дээ
Хэрэв бид лимбэ сонсмоор байвал...
Сонс доо
[Испаниар] Тромбон хөгжмийг сонс
[Испаниар] Бүрээг сонс
[Испаниар] Сэтгэл хөдөлгөм бүрээний ая
[Францаар]
Намуухан бүрээний ая
Энэ бүгд бичлэг
[Испаниар] Оркестр байхгүй
Энэ чинь ердөө л... хуурцагны бичлэг
[Испаниар] Энэ бүгд ердөө л хуурмаг зүйл
Энэ бүгд ердөө л... хуурмаг зүйл
Сонс доо
[Испаниар] Эрхэм хатагтай, ноёд оо
[Испаниар] Чимээгүй клубт тавтай морил
[Испаниар] Одоо та бүхэнд Ребека Дель Рио дуулна
Бетти
[Испаниар] Чи хаана байна?
Аан
Хөөе, хөөрхөн өө
Босох цаг боллоо шүү
- Чи хааччихав аа? - Чи юу авах гээв?
Гэрэл, таваг хоёроо авахаар ирлээ
Дайан, аль хэдийн гурван долоо хоног өнгөрчихлөө шүү дээ
Тавгуудыг тэр хайрцагт хийчихсэн байгаа
- Энэ миний үнсний сав байна - Аваад яв даа
Хэзээ ч хамаагүй дээ
Би зүгээр л лавлах гэсэн юм, Дайан
Ингээд л бүгд үү?
Тийм ээ
Дашрамд хэлэхэд, нөгөө хоёр мөрдөгч чамайг дахиад сураглаж ирсэн шүү
Камилла
Ашгүй нэг ирэв үү дээ.
Сая чи юу гэсэн бэ, хонгор минь?
Би...
Чи намайг галзууруулж байна.
Бид дахиж ингэх хэрэггүй дээ.
Тэгж битгий хэл л дээ.
Хэзээ ч битгий тэгж хэлээрэй.
Үгүй ээ, Дайан.
Болиоч дээ, Дайан, болиоч.
Би чамд өмнө нь хэлсэн шүү дээ.
Түүнээс болоод уу, тийм үү?
Би чамд яаж тоглохыг нь заах гээгүй.
Чи зүгээр л... намайг харж бай.
Миний хэлэх гээд байгааг ойлгох байлгүй дээ.
Хэнк
Битгий тийм биеэ барьж суу л даа.
Биеэ сулла.
Одоо бид хоёр л байна.
Маш тухтай байна.
Яг л урьд нь бие биенээ мэддэг байсан юм шиг.
Юу ч ярихгүй байсан ч үнэхээр тухтай.
Хэнк, талбайг түр чөлөөлөөдөх үү?
Энд хүн их байна, энийг хурдан дуусгачихъя.
Талбай чөлөөлөөрэй, гуйя.
Бүгд кофе уухаар явцгаа.
- Гуйж байна! - Дайан үлдэж болох уу?
Тэгэлгүй яахав.
- Хэнк, Дайаныг үлдээчих. - Дайан уу?
Түүнийг уйлаад эхлэхээр...
Өөр рүүгээ битгий татаарай.
Өөрөө л дөхөж ирэг.
Өөрөө л дөхөг.
Үнсэлт чинь нэг л урссан хөдөлгөөн байна.
Дунд нь ямар ч зогсолтгүй шүү.
Гэрлээ унтраагаарай.
Камилла, битгий галзуураад бай.
- Ингэх хэрэггүй ээ. - Мэдээж тэгэхгүй.
Намайг зүгээр л хараагүй юм шиг өнгөрөө гэж үү? Үгүй шүү.
Ёстой горьдсоны чинь гарз.
- Намайг тэгж амархан хуурна гэж санаа юу. - Дайан.
Байна уу, би байна.
Зурвасаа үлдээгээрэй.
Дайан?
- Байна уу? - Дайан уу?
- Камилла байна. - Дайан, машин хүлээж байна шүү.
Чи зүгээр үү?
Ирэх юм уу?
За.
Энэ надад үнэхээр чухал шүү.
Машин үүдэнд чинь хүлээж байна, хурдлаарай.
Зөвхөн чамайг л хүлээж байгаа шүү дээ.
За.
Мулхолланд Драйв 6980.
Мулхолланд Драйв.
Чи юу хийгээд байна аа? Энд зогсох ёсгүй шүү дээ!
Чамд барих гэнэтийн бэлэг юм аа.
Дөт зам байгаа юм.
Алив ээ, хонгор минь.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Нууц зам байгаа юм.
Яг цагтаа амжлаа шүү.
Тавтай морил, Дайан.
За тэгээд...
Хайрын төлөө тулгая.
Тэр ирж байна.
Өө.
Манай ээжтэй танилцаагүй байх аа?
Сайн байна уу, намайг Дайан Сэлвин гэдэг.
Зүгээр л Коко гэж дуудаарай, бүгд л тэгдэг юм.
Танилцсандаа таатай байна, явж юм идэцгээе.
Би өлсөж байна.
Хоцорсонд уучлаарай.
Би Онтарио мужийн Дийп Риверээс ирсэн юм.
Жижигхэн суурин л даа.
Канадаас нэлээн хол замыг туулж иржээ.
Би үргэлж энд ирэхийг хүсдэг байсан юм.
Життербаг бүжгийн тэмцээнд түрүүлсэн болохоор тэр.
Энэ л надад жүжиглэх хүсэл төрүүлсэн юм.
Жүжиглэх л гэж шүү дээ.
Нагац эгчийг маань өнгөрөхөд
надад жаахан мөнгө үлдээсэн юм.
- Тэр энд ажиллаж байсан уу? - Кинонд уу?
Тийм ээ.
Камиллатай яаж танилцсан юм бэ?
“Сильвия Нортын түүх” киногоор.
Камилла ч үнэхээр сайн тоглосон шүү.
[Камилла испаниар ярина]
[Испаниар]
Тийм ээ.
Би гол дүрд нь маш их тоглохыг хүссэн юм.
Даанч Камилла тэр дүрийг авчихсан.
Найруулагч нь...
Боб Брүүкер.
Тийм ээ.
Тэр намайг ер тоож үзээгүй.
Бид тэгээд л найзууд болсон юм.
Тэр надад тусалж, кинонууддаа дүр олж өгдөг байсан.
Ойлголоо.
Надад хөрөнгө нь байж,
түүнд авьяас нь байсан.
Итгэмээргүй юм.
Би шүүгчид Роллс-Ройс авч өгмөөр байна.
Заримдаа гайхамшиг тохиолддог юм.
Хамгийн шилдэг нь үргэлж сүүлдээ үлддэг.
Чи өөрөө хүмүүст хэлчих.
- Камилла - Үгүй ээ, чи өөрөө хэл.
Камилла бид хоёр...
...ингэх гэж байна.
Өршөөгөөрэй.
Би больё.
Энэ л охин байна.
Энд надад битгий харуул.
Зүгээр л нэг жүжигчний зураг байна, хэнд ч байдаг л эд.
- Мөнгөө авчирсан уу? - Мэдээж.
За, мөнгөө өгчих, тэгээд л наймаа дууслаа.
Чи үнэхээр ингэхийг хүсэж байгаа юм уу?
Зүүдэндээ ч хүсэж байна.
Ажил бүтсэний дараа, миний хэлсэн газраас үүнийг олоорой.
Үүгээр юу тайлах юм бэ?
[Испаниар] Чимээгүй