Муу нусгайнууд минь, зайлцгаа!
Хөөе!
Би л явах байсан юм!
Тэр япончныд би л очих байсан юм.
Галт тэрэгнээсээ хоцрох нь ээ.
Хурдлаарай.
НЭГДҮГЭЭР ХЭСЭГ
КООЗҮКИ НОРИАКИ
Ахиад унт даа.
Гэртээ хүрэхэд хол байна.
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Окжү гэдэг.
Энэ эдлэн гурван барилгатай.
Англи архитекторын бүтээсэн барууны загвартай жигүүр,
болон японы загвартай жигүүр нийлж гол байшинг бүрдүүлдэг юм.
Япондоо ч ийм хоёр хэв маягийг хослуулсан барилга байдаггүй юм.
Энэ нь эзэн маань Япон, Англи хоёрыг хэрхэн биширдгийг харуулж байгаа юм.
Дараагийнх нь залгаа байшин,
үүнийг эзэн номын сан болгож тохижуулсан.
Эцэст нь, зарц нарын байр.
Авхайн шивэгчин тул чи тэнд унтахгүй.
Авхайн хоолны үлдэгдлийг чи идэж болно,
харин цайны навчийг гал тогооны охид авна.
Хэрэглэсэн саван, тос нь даамалд очих учиртай.
Хулгай хийж байгаад баригдвал тэр өдөртөө л хөөгдөнө шүү.
Чи ч тийм зүйл хийх зүрхтэй хүн биш байлгүй дээ, Тамако.
Дашрамд хэлэхэд, "Тамако" гэдэг нь чи шүү. Окжү гэдэг нэрийг чинь японоор тэгж хэлдэг юм.
Энэ гэрийн бүх зүйл японы хэв маягтай.
Эзэн болон авхайтай зөвхөн японоор ярих ёстой шүү.
- Намайг Сасаки гэж дууд. - За, ойлголоо.
Би шинэ шивэгчин нарт итгэдэггүй юм.
Хэдий тэд эелдэг найрсаг мэндэлдэг ч,
гал гарахад тэд л хамгийн түрүүнд судар бичгүүдийг шүүрч аваад зугтдаг юм.
Авхайн өдрийн ажил энгийн л дээ. Салхинд гарна, эсвэл эзэнд ном уншиж өгнө.
Баячуудын дундаас эзэн шиг номонд дуртай хүн үгүй.
Номын хорхойтнууд дотроо тэр хамгийн баян нь.
Түүний колонийн засгийн газартай холбоотой байсны ачаар бид цахилгаан хүртэл хэрэглэж байна.
Ийм том айлд байгаа болохоор,
чам шиг зарц хүн яаж биеэ авч явах ёстойг мэдэж байгаа биз.
Гэрэл тасрахад бүү сандраарай.
Би энд унтах юм уу?
Хидэко авхай мэдрэмтгий болохоор амархан сэрдэг юм.
- Тэр энэ хаалганы цаана байгаа юм уу? - Шшш!
Ээж ээ!
Авхай!
Авхай, та зүгээр үү?
Жүнко юу? Чи мөн үү?
Жүнко хөөгдчихсөн авхай минь. Би шинэ охин нь байна.
Та хар дарж зүүдэлсэн бололтой.
Тэр том интоорын модыг харж байна уу?
Миний авга эгч солиороод тэнд өөрийгөө дүүжилчихсэн юм.
Заримдаа саргүй шөнө,
авга эгчийн минь сүнс
тэр мөчрөөс дүүжлэгдэж байдаг юм.
Май, үүнийг уучих.
Хүүхэд уйлахаар авга эгч маань халбага сакэ өгдөг байсан юм.
Энхрий шувуухай, энхрий шувуухай
Миний энхрий хөх шувуухай
Хамар сэнгэнүүлсэн энэ ямар үнэр вэ?
Муу новшнууд.
Энэ бол Тамако.
Танд үйлчлэхэд бэлэн байна, авхай минь.
Миний өмнөх эзэгтэй, Минами хатагтайн тодорхойлох захидал байна.
Тэгээд энэ газар чамд таалагдаж байна уу?
Энд нар бараг л тусдаггүй юм байна.
Нагац ах зөвшөөрдөггүй юм.
Нарны гэрэл номыг гандуулдаг гээд.
Ийм дүнсгэр газарт хэн ч дасахгүй биз дээ.
Чи ч худал ярихдаа маруухан юм даа.
Бид хоёр төстэй юм.
Тэгж бодохгүй байна уу?
Би ингээд явъя даа.
Талийгаач авга эгч минь
болон Сасаки хатагтай нар
надад эхийн хайрыг мэдрүүлэх гэж их хичээсэн.
Даанч тэгж чадаагүй юм.
Ном унших сургуулилалтын өмнө дандаа толгой өвддөг юм.
Чи надад уншиж өгөөч?
Юу гэнэ ээ?
Яасан сайхан сэтгэлтэй хүн бэ.
Минами хатагтай намайг их л магтсан шүү!
Тийм үү?
Та япон хатагтай байж яагаад японор ярихгүй байгаа юм бэ?
Бүр залхаж гүйцлээ.
Надаар уншуулдаг номууд нь дандаа л япон байх юм.
Тэгвэл тэрийг надад уншаад өгөөч.
"Эрхэм Изүми Хидэко авхайд,
Таныг шивэгчин хайж байгаа гэж Фуживара гүн хэлсэн юм.
Шивэгчин гэдэг чинь...
халбага... үгүй ээ...
савхтай л адилхан..."
Халбага гэсэн үү?
Би бичиг үсэг мэдэхгүй ээ, авхай.
Огт мэдэхгүй гэж үү? Солонгосоор ч уншиж чадахгүй юу?
Энэ чиний нэр байна. Уншиж чадахгүй байна уу?
Бичиг үсэг сурч болно л доо,
намайг харааж, хулгай хийсэн ч би тоохгүй.
But харин надад хэзээ ч бүү худал хэлээрэй. Ойлгов уу?
За, авхай.
Энэ миний ээж.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй, их л сэтгэл татам хүн байна!
Харин би? Би "сэтгэл татам" байна уу?
Хүн болгон л намайг ээжийнхээ хаана нь ч хүрэхгүй гэдэг юм.
Фуживара гүн хэлэхдээ...
Чи гүнтэй уулзсан хэрэг үү?
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, би түүнтэй уулзаж байгаагүй...
Манай авга эгч! Би авга эгчээсээ сонссон юм.
Тэр гүнгийн асрагч байсан юм.
Гүн миний тухай юу гэж хэлсэн бэ?
Таны зүс царайг...
Шөнө болгон орондоо ороод л таны хө... царайг чинь боддог гэсэн.
Орондоо ороод яагаад боддог юм бол?
Хөл чинь яачихаа вэ?
Надад очих газар байхгүй ээ.
Таван настайдаа Солонгост ирснээсээ хойш дандаа л энэ байшинд байлаа.
Гэхдээ шинэ гутал өмсөхөөр дандаа явдаг зам маань хүртэл өөр санагдах юм.
Эндээс эхлээд
энд хүртэлх нь чамд таарах байх.
Илүү гоёыг нь сонгохгүй яав даа? Энэ шиг ч юм уу.
Уншлагын хичээлийн цаг болчихлоо.
- Би ганцаараа явъя. - Авхай?
Гэхдээ гадаа бороо орж байна шүү дээ.
Үд дунд болохоор хаалга тогшоорой, за юу?
Үд дунд--
Энэ бол...
Миний шинэ шивэгчин.
Могой, могой!
Тэр хилээс цааш давж болохгүй шүү.
Сэрэмжтэй бай!
Могой бол "мэдлэгийн хил хязгаар"-ыг бэлгэддэг юм.
Их бодохдоо үзгээ долоодог зантай хүн.
Тэр заваан хүн биш шүү.
Шивэгчин байж өөртөө шүхэр бариад явдаг байх даа яах вэ дээ?
Юу гэнэ ээ?
Авхай.
Авхай!
Гэдэс маань зүгээр ээ, өвдөөгүй.
Номнууд нь дэндүү уйтгартай болохоор тэр байх.
Та ч маш их ном уншдаг байх даа.
Маш их мэдлэгтэй байх даа.
Дүрсгүйтсэнд минь уучлаарай.
Дахиж тэгэхгүй ээ.
Намайг өршөөгөөрэй.
Гүн үү?
Өнөөдөр үү?
Аргагүй л усанд орно гээд зүтгээд байсан байх нь.
Манай авга эгч зочин ирэх сургаар,
бүх ажлаа хаяад л авхайгаа усанд оруулдаг байсан юм.
Зочид авхайн сайхан үнэрийг магтахад эгч маань хамгийн их баярладаг сан.
Та чинь миний бяцхан авхай шүү дээ.
Авга эгч хүүхдийг усанд оруулахдаа чихэр өгдөг сөн,
усанд орох ямар сайхан амттайг мэдрүүлэх гэж тэр.
Яасан бэ?
Нэг шүд маань иртэй болоод байнга хатгаад байх юм.
Сайхан үнэр нь энэ байж шүү дээ.
Одоо мөлгөр боллоо.
Тавтай морилно уу, эрхэм ээ!
Ирмэгц минь ингэж угтах тань дэндүү хүндэтгэлтэй хэрэг шүү,
аяны замаас болоод өнгө зүс алдчихаад байхад минь.
Одоо уйдах цаг тань ард хоцорлоо.
Зургийн хичээлийг тань тун ч сонирхолтой болгож өгнө өө.
Огжү гэж энэ байх нь ээ.
Тушаалыг тань биелүүлье, эзэнтэн минь.
Хэрэв чи алдвал намайг тун ч эвгүй байдалд оруулна шүү, мэдэж байна уу?
Солонгос хүн гэхэд ясны бүтэц нь тун чиг гайгүй юм...
За, үүргээ чин үнэнчээр биелүүлж байна уу?
Түүнийг олж өгсөнд баярлалаа.
Надад яг таарах шивэгчин олж өгчээ.
Мариалаг биш нэгийг олно гэдэг амаргүй байлаа шүү.
Ганцаардсан авхайг сайн асарч тойлоорой.
Май.
Фуживара гүн Хидэко авхайгаас шивэгчин Тамаког нь
багахан ажилд түр туслуулахаар илгээхийг хүсэж байна.
Намайг дуудаа юу, эзэнтэн минь?
Орж болно.
Хуурамч зоосоор намайг хуурах гэж оролдоо юу.
Яасан зүрхтэй амьтан бэ?
Намайг Солонгосоос ирсэн ядуухан шивэгчин Тамако л гэж бодоо биз.
Гэвч миний жинхэнэ нэр Нам Сүги.
Хулгайн барааны хамгийн том наймаачин Богсүн эгчийн гар дээр өссөн хүн дээ.
Тавхан настай байхдаа л хуурамч зоосыг жинхэнээс нь ялгадаг байлаа.
Гүгайгаас хуурамч тамга сийлэхийг сурч,
Күтанаас халаас ухахыг заалгасан юм.
Гэвч энэ нялх амьтад хэзээ ч ийм хэрэгтэй эрдэм сурахгүй нь дээ.
Төрөөд удалгүй хаягдсан тэднийг
угааж тэжээж байгаад Японд худалдана даа.
Ямар их буянтай ажил бэ дээ.
Өлсөж үхэхийн оронд баян ноёд, хатагтай болж өсөх нь сайхан шүү.
Күтан зөвхөн өөрийнхөө хүүхдийг л хөхүүлдэг. Би байсан бол тэгж харамлахгүй дээ.
Сүү ордогсон бол бүгдийг нь амлуулах байлаа.
Гүнтээн!
Нэгэн орчуулагчийн тухай түүх ярьж өгье,
эрх мэдэлтнүүдийн орчуулагч болох гэж хахууль өгсөн нэгний түүх.
Солонгосыг Японд дагаар ороход тусалж, алтны уурхай эзэмших эрх авчээ.
Одоо бүрэн япон хүн болохыг хүсэх болж.
Ингээд иргэншлээ сольж,
уруудан доройтсон япон язгууртны охинтой гэрлээд,
эхнэрийнхээ овгоор Козүки гэж нэрээ сольж гэнэ.
Муу... муу...
Тэр новш харш бариулаад, ном, эртний эдлэлээр дүүргэж гэнэ.
Номын сандаа Японы цуглуулагчдыг урьж,
ховор ном уншуулах цуглаан хийж, дуудлага худалдаагаар зардаг аж.
Ном, зурагт өөрийн махан бие шигээ хайртай ч,
тэднээсээ хагацахад тун ч харамсалтай байдаг байж.
Зарах хэрэгтэй болдог, хагацаж яддаг, яах вэ?
Хуурамчийг нь л зарна шүү дээ.
Тэгээд нарийн хуурамч зүйл хийх ур чадвартай хүнийг хайж олов.
Харин тэр мэргэжилтэн нь өөрөөс нь өөр...
язгууртан гаралтай жинхэнэ япон хүн байж таарав!
Нагоягийн Фуживара гүн.
Тэгээд энэ хэн бэ?
Түүний эхнэр. Япон эхнэр нь байгаа юм.
- Чи түүнийг өөртөө татах юм... - Хөөрхөн юм уу?
Япон эхнэр нь хүүхэдгүй өөд болоод уджээ.
Харин талийгаач эхнэрийнх нь дүүгийн охин,
өнөөх ном унших цуглааныг хөтөлдөг байна.
Ингэхэд хөөрхөн юм уу?
Өнчин охин. Эцэг нь их баян хүн байж.
Удахгүй тэр надад дурлаж, бид хамтдаа Япон руу зугтана.
Тэнд түүнтэй гэрлээд,
хөрөнгийг нь өвлөж аваад галзуу гэж оношлоод,
галзуугийн эмнэлэгт насаар нь хорино доо.
Яг тийм!
Сүги миний тагнуулч болж, түүний шивэгчнээр ажиллана.
зүүдний яриаг нь хулгайгаар чагнаж,
надад мэдээлж байх юм.
Өдөржингөө хажууд нь байж, надад дурлуулахаар сэмхэн ятгаарай.
Дурлал гэнэ үү?
Хулгайч хүн дурлалын талаар юугаа мэдэх вэ дээ?
Хөрөнгө нь яах вэ? Тэр үнэнээсээ баян биз дээ?
Шөнө бүр орондоо ороод түүний хөрөнгийг л тооцдог юм.
Бэлнээр сая хагас. Бондоор гурван зуун мянга.
Авга ах нь зөвхөн асран хамгаалагч нь. Жинхэнэ эзэн нь Хидэко.
Тийм учраас л Козүки тэр охинтой гэрлэхээр санаархаад байгаа хэрэг.
Эх... эхнэрийнхээ дүүгийн охинтой юу?
Ямар за... заваан амь... амьтан бэ...
Харин тийм ээ, заваан амьтан.
Тэгээд бидэнд хэд оногдох юм?
Би 50 мянгыг өгнө.
Сүхи бас даашинз, гоёл чимэглэлийг нь авна.
Би хийе! Намайг явуулчих!
Япон хэлээр би илүү сайн ярина, өмнө нь шивэгчин ч хийж байсан!
Тавин мянга дээр нэмээд,
даашинз, гоёл чимэглэл, бас өөртөө 100 мянгыг авна.
Ү... ү... үзэсгэлэнтэй!
Би... би... би таныг хараад үг ч гарахгүй нь!
Ингэж түгдэрч, нүүрээ улайлгаад байвал,
тэр их зантай хүүхнүүд өөрсдийгөө дээгүүр бодоод,
чамд итгэж эхэлнэ, ойлгосон уу?
За, одоо нүүрээ яаж улайлгах вэ.
Сайн сонс. Амьсгаагаа аваад,
гэдсээ татаж,
эрүүгээ шахаж, бөгсөө хавч,
тэгээд амьсгаагаа түгжиж, шүлсээ арван удаа залги.
Ойлгосон уу?
За, туршаад үзэцгээе.
Цагаан цээнэ цэцэгтэй бараан цэнхэр кимоно өмсөх үү,
эсвэл тогорууны хээтэй хар кимоно уу?
Баас шиг өнгөтэй, өтөн хээтэйг өмсөх үү,
эсвэл өт шиг өнгөтэй, баасан хээтэйг үү?
Асуух хэрэггүй! Асуувал тэр бодож эхэлнэ.
Чи л бодно, тэр бодохгүй.
Авхайг ингэж л удирддаг юм.
За юу?
Ойлголоо.
Энэ захиа байна. Сайн анхаар.
“Хүндэт Изүми Хэдэко авхай танаа,
Танд яаралтай шивэгчин хэрэгтэй байгааг Гүн Фүживара надад хэлсэн юм.
Шивэгчин хүн гэдэг хос савх л гэсэн үг.
Байхад нь анзаарахгүй ч, байхгүй бол маш их үгүйлэгддэг.”
Ээжийг дүүжлэхийн өмнө уйлсан болов уу?
Ганц удаа хулгай хийгээд
дүүжлүүлсэн хүүхнүүд л уйлдаг юм.
Тэд маш их уйлдаг.
Харин ээж чинь мянган удаа хулгай хийж,
ганцхан баригдаж, ганцхан л үхсэн.
Тэр уйлсан уу?
Инээсэн.
Үхэхийнхээ өмнө чамайг төрүүлсэндээ азтай гэж хэлээд,
ямар ч харамсалгүй одсон.
Чи ч гэсэн гарцаагүй зоригтой хулгайч болно доо.
Би явах ёстой байсан юм!
Тэр япончуудын гэрт би л очих байсан юм.
Үнпод чиний тухай яриагүй хүн алга,
ээжээсээ ч илүү мундаг хулгайч болох гэнэ лээ.
Луйварчны үгэнд хэн итгэх вэ дээ?
Намайг “гүйцэд боловсорлоо” гэж дохио өгөхөөр,
тэр бид хоёрыг ганцааранг нь үлдээх боломж гаргаарай.
Тэгээд би түүнийг тэр чигт нь залгих болно.
Тэр хэтэрхий гэнэн болохоор эр хүний хүслийг ч мэдэхгүй,
хөхнийх нь товчноос татсан ч ойлгохгүй дээ.
Чиний хийх ажил бол түүнд...
...энэ бүхэн надаас л болсон гэж хэлэх юм шүү.
“Яанаа, Гүнийг ирснээс хойш
таны хөлийн хумс их хурдан ургадаг болжээ!”
Иймэрхүү л зүйл яриад байна шүү, за?
Май, бэлэг.
Яасан сэтгэлтэй хүн бэ!
Галзуугийн эмнэлэгт хэвтэхээр нь энэ бүгд минийх болно доо.
Энэ өрөвдөлтэй охиныг харахаар зүрх шимшрэх юм.
Ийм хөх индранил чулуу харж байв уу?
Алив, харъя...
Энэ индранил биш, цэнхэр шпинель байна шүү дээ.
Зүгээр дээ, авхай. Шпинель ч гэсэн үнэтэй байдаг юм.
Чи яаж мэдэв?
Аан, манай эгч... биш ээ, Хатагтай Минами надад зааж өгсөн юм.
Гэхдээ зүгээр дээ!
Ичиж зовох зүйл огт байхгүй шүү.
Жирийн наймаачид ч ялгаж салгаж чаддаггүй юм.
Тийм үү?
Миний угааж, хувцаслаж байсан бүхнээс
ийм хөөрхөн нь байсан бил үү?
Түүнийг гэрийнхэндээ харуулах юмсан.
Тэд юу гэх бол?
Ингэж хэлэх байх даа?
Бишрэм сайхан!
А... алмайрмаар үзэсгэлэнтэй юм!
Ичэх нүүргүй амьтан юм.
Гүн надад дарс шахсаар л байлаа.
Гайгүй байна уу?
Амьсгал боогдчихлоо. Хатагтай нар ийм юмыг яаж өмсдөг байна аа?
Энийг амьсгал боогдмоор гэж үү?
Ахайтан минь, та намайг алах нь ээ!
Ингээд гоёчихохоор та ч бас хатагтай шиг харагдаж байна шүү.
Би гадарлаж байх шиг байна,
гүн юу гэх гэснийг.
Таны царай...
Шөнө бүр орондоо ороод,
би таны царайг л боддог.
Дэмий юм битгий ярь даа, ахайтан минь.
Хатагтай нар үнэндээ шивэгчийнхээ тоглоомон хүүхэлдэй юм даа.
Энэ олон товч ердөө л миний зугаа юм.
Товчийг нь мултлаад, уяаг нь суллавал...
...доторх тэр амтлаг зүйлс,
...тэр зөөлөн бөгөөд амттай зүйлс...
Би одоо ч халаасны хулгайч байсан бол гараа шууд л шургуулах байлаа...
Ахайтан минь, та үнэхээр нагац ахтайгаа гэрлэх гэж байгаа юм уу?
Миний хөрөнгө хэрэгтэй болохоор л намайг тэгж өсгөсөн хэрэг.
Францад нэгэн алдартай цуглуулагч байдаг аж.
Тэрээр номын сангаа тэр чигт нь дуудлага худалдаагаар зарах гэж байгаа.
Алтны уурхайн ашиг ч үүнд хүрэхээргүй гэнэ.
Би байсан бол ном авах гэж алтаа зарах биш, алт авах гэж номоо зарах байсан юм.
Та өөр хүнтэй гэрлэнэ гэж бодож байв уу?
Жишээ нь, гүн Фүживара шиг хүнтэй--
Шивэгчин байж дэндүү их сониуч юм аа.
Одоохондоо,
ахайтан тэр гаж донтонд очиж ном унших хэрэггүй,
эхнэрийнхээ зээтэй гэрлэхийг санаархсан тэр бузар амьтанд.
Үүний оронд хуурамч Гүн номын санд очиж хуурамч ном үйлдэж сууна.
Ахайтан хоёр цагийн зургийн хичээлээ хүлээж,
хүлээсээр л байлаа...
Хөөрхий охин минь,
хуурамч амьтанд сэтгэл алдарчих гэж дээ.
Гуйж байна, Гүн ээ!
Хоцорсонд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Хэмжээст харагдуулахад арай илүү бэлтгэл хэрэгтэй юм болов уу.
Хэмжээст харагдуулах... тийм ч байж магадгүй.
Гэсэн ч танд зүгээр нэг ур чадвараас давсан торгон мэдрэмж байна.
Та юмсын мөн чанарыг шууд л нэвт хардаг гэлтэй.
Жишээ нь, энэ тоор маш их шүүслэг болохыг хараад л мэдэх шиг.
Таны өмнө зогсохоос эмээж байна,
бодлыг минь уншчих вий гэж эмээх юм.
Өнөөдөртөө ингээд болъё.
Бараг л гүйцэд боловсорчихож.
Иаим хурдан уу?
Хараал ид гэж...
Хүүе, чи мэдэх үү?
Гүнийг ирснээс хойш таны хацар улайдаг болчихжээ.
Нээрээ юу?
Ээж чинь яаж нас барсан юм бэ?
Намайг нялх байхад нэг том харшид дүүжлэгдсэн юм...
- Үгүй ээ, өөрийгөө дүүжлээд... - Манай нагац эгч шиг өөрийгөө дүүжилсэн хэрэг үү?
Бараг л тийм дээ.
Амьд сэрүүн байхдаа чамайг зөндөө тэвэрдэг байсан байх даа?
Ээж маань намайг төрүүлэх гээд нас барсан юм.
Тэгэхээр би өөрөө л ээжийгээ боож алсан мэт санагддаг юм.
Төрөхгүй л байх минь яав даа.
Төрснийхөө төлөө буруудах хүүхэд гэж хаа байх вэ.
Хэрэв ээж чинь чамайг ойлгоно гэж мэдсэн бол
үүнийг л хэлэх байсан байх.
Үхэхээсээ өмнө чамайг төрүүлсэндээ маш их баярласан,
огтхон ч харамсах зүйлгүй гэж.
Энд түр хүлээж бай, ахайтан минь.
Би мөөгөнд яваад ирье.
Өнөө орой мөөгтэй шөл хийж өгье, та дуртай шүү дээ.
Би ч бас хамт явъя.
Би дороо очоод ирье.
Бороо орохоос өмнө.
Сайн охин--
Ямар сонин тохиол вэ.
Үнэхээр тийм шүү.
Хажууд чинь сууж болох уу?
Хатагтай ичингүйрэн, чичрэн сууна.
Ноёнтон харин зүтгэсээр л байв.
Овсгоотой шивэгчин түр холджээ.
Бүх зүйл зүгээр ээ, Сүхи.
Бүгд л дүрдээ дэндүү сайн тоглох юм даа.
Чөтгөр гэж.
Зарц нар энэ хаалгаар явж болохгүйг мэднэ биз дээ!
Хөөе!
Энд ерөөсөө ирдэггүй л байж дээ.
Ирэх хэрэггүй байж дээ.
Тамако, чи усан будаг авчирсан биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, эзэнтээн!
Усан будаг, багснууд--
Явж тосон будгийг аваад ир.
Ийм өдөр тосон будгаар л зурах ёстой!
Новш гэж!
Хатагтаа!
Эзэнтээн!
Хатагтаа...
Гэрэл тасарчихлаа! Дэнлүү аваад ир.
Бодох хэрэгтэй байна.
Баяжих хэрэгтэй,
алс холын боомт руу явж, огт мэдэхгүй хоол идэж,
гялалзсан гоёл чимэглэл хүссэнээрээ авч, тэгээд...
Хидэкогийн тухай бодохгүй байх.
Хидэког хэзээ ч бодохгүй байх--
Намайг ирчихээд байхад чи уулзахаар ч ирсэнгүй шүү дээ.
Оройтсон болохоор унтчихжээ. Өршөөгөөрэй.
Тэр уншлагуудыг хийх ямар хэцүүг чи мэдэх үү?
Би нүүрний будгаа арилгаж, хувцсаа ганцаараа солих ёстой гэж үү?
Хар дарах гээд байх шиг байна. Энд унт.
Тэр надад гэрлэх санал тавьсан.
15-нд,
нагац ахыг уурхай руугаа явахаар хамт Япон руу оргохыг хүсэж байна.
Чи юу гэсэн бэ?
Сайн мэдэхгүй байна л гэсэн.
Яагаад?
Би айгаад байна.
Нагац ахынхаа уураас уу?
Гүнээс.
Айгаад байх юу байгаа юм? Тийм сайхан сэтгэлтэй хүн байхад.
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л тэгж мэдрэгдээд байна.
Яг л галаас гараа хурдхан шиг татаж авахтай адил.
Надад хэлээд өгөөч...
Эрчүүд ер нь юу хүсдэг юм бэ?
Юу гэнэ ээ?
Гэрлэснийхээ дараа, шөнөөр... яадаг юм бэ гэж...
Би яаж мэдэх вэ? Би чинь бараг л хүүхдээрээ,
дээрээс нь ээжгүй болохоор хэн ч надад...
Эхлээд.
Үнсэлцэх байх даа?
Тэгээд?
Тэгээд чамайг тэврэх байх.
Зогсоогоороо юу?
Хэвтэх газар байхгүй эсвэл яарсан үед л тэгдэг байх.
Ер нь бол орон дээр л хийдэг.
Цаг нь болохоор өөрөө аяндаа мэднэ дээ.
Анх удаа архи уухтай л адилхан.
Цаг нь болохоор уу?
Гэхдээ...
Хараагүй хүн шиг,
юу ч мэдэрч чадахгүй байх тохиолдол байдаг уу?
Ээ чөтгөр гэж.
Ганц зүйл харуулчихаад унтуулъя.
Хөөрхий амьтан,
хүний нутагт ганцаараа тэр хэрэггүй номуудыг уншиж,
амьдралд хэрэгтэй ганц ч зүйл сураагүй байх гэж.
Энэ чихэр яагаад өөр амттай байна вэ?
Гашуун нь исгэлэн болон хувирч,
исгэлэн нь чихэрлэг болоод,
чихэрлэг нь улам л амтлаг болох шиг...
Чи энэ бүгдийг яаж мэдэж байгаа юм?
Чи өөрөө тэгж үзсэн юм уу?
Миний найз Кутан надад зааж өгсөн юм.
Зааж өгсөн гэнэ үү? Зүгээр л үгээрээ юу?
Тийм ээ, зөвхөн үгээрээ.
Ийм байдаг байх нь ээ.
Гүнтэй хамт байхдаа чамд яг ийм мэдрэмж төрно дөө.
Нээрээ юү?
Гүн үнэхээр...
Намайг яг л цогцостой унтаж байна гэж бодохгүй байгаа даа?
Миний гар, хөл үргэлж хүйтэн байдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Нээрээ юү?
Май.
Зүгээр л байна шүү дээ.
Таалагдаж байна уу?
Надад тэгээд өг. Ямар байдгийг нь үзмээр байна.
Тэр ч бас ингэхийг л хүснэ дээ.
Тэгээд дараа нь...
Үнэхээр өхөөрдөм юм.
Гүнтэн үүнийг харвал...
Тэр үнэхээр ийм зөөлөн байх болов уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэр бас танд ингэж хүрнэ.
Бас ингэж...
Гүнтний хийх зүйлийг үргэлжлүүлээд бай.
Тэгээд тэр ингэж хэлнэ.
"Үнэхээр зөөлөн, дулаахан,"
чийглэг, бас...
у... у... ухаан алдам үзэсгэлэнтэй!"
Окжү.
Хидэко.
Ээж.
Аав.
Одоо модель хөдөлгөөнгүй байх ёстой.
Окжү.
- Хидэко... - Байж бай.
Зогс!
...дургүй байна гээд байна шүү дээ, муу новшоо!
Болиоч!
Ингэж чадахгүй нь.
Нааш ир, Тамако.
Өөр хийх ажил олж хий.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу?
Надад өөр хийх ажил алга.
Авхайг асрах нь миний ажил.
Зажилж ч чадалгүй нулимчихлаа! Чамаас л боллоо!
Тэр гүйцэд боловсорчихож! Гүйцэд боловсорчихож!
Энэ боломжийг алдвал би өнгөрлөө!
Би ямар их хүсэж байгааг мэдэрч байна уу?
Хогийн сав шиг амьдралаас мултрах гэж үхэн хатан зүтгэчихээд,
чамаар үүнийг баллана гэж санаа юу, муу гичий минь?
Чамайг ердөө л нэг дорд хулгайч гэдгийг авхайд хэлчих үү?
За яахав, надад ч бас хэлэх юм олдоно доо.
Ердөө л нэг дорд Солонгос тариачин, бөөгийн хүү гэдгийг чинь--
Сүхи.
Гэртээ байгаа гэр бүлээ бод.
Нуруу муутай Богсүн хоёр тэнэгтэйгээ хүүхэд өсгөж байгааг.
Гар хоосон очвол тэдэнд ямар байх вэ?
Ээжийнхээ нэрийг гутаах гээ юу?
Нүүр бардам л харих хэрэгтэй биз дээ.
Тийм болохоор Хидэког хэт их битгий шахаарай.
Энэ хорвоод түүнд хэн ч байхгүй.
Хэрэв айлгачихвал хясаа шиг л хаагдчихна шүү.
Бас гуйж байна...
Тэр инээдтэй жижигхэн эрхтэн дээрээ миний гарыг дахиж битгий тавиарай.
Хүүе ээ.
Гүнтнийг ирснээс хойш хөлийн хумс чинь их хурдан ургаад байх шиг.
Сонин юм даа.
Авхай, мэдэхгүй байх нь таны сэтгэлийг зовоодоггүй гэж үү?
Уудам далайгаар хэчнээн олон онгоц явж,
хүмүүс одож, хүмүүс ирж,
үдэж өгч, эсвэл угтан авч байгааг.
Та хамгийн холдоо хаа хүртэл явж үзсэн бэ?
Энэ харшийн цаадах толгой юу?
Намайг хаашаа ч явсан нагац ах араас нэхнэ шүү дээ.
Би ингэж л амьдарч ирсэн дээ.
Чи надтай хамт байвал би энд ч сэтгэл хангалуун байж чадна.
Чи надтай шинэ гутал өмсөөд алхаж,
надад үлгэр ярьж өгч,
хөлийг минь барьж өгөөд л.
Та азтай юм даа, авхай.
Танд хайртай тэр хүн таныг хамгаалж чадах хүчтэй байна.
Энэ тун ховор шүү дээ.
Гэхдээ би түүнд хайртай эсэхээ... сайн мэдэхгүй юм.
Хайртай шүү дээ.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Та өдөржин цонхоор ширтээд,
нойрондоо хөрвөөж санаа алдаад л,
бас хөлийн хумс чинь...
Би түүнд хайргүй гэвэл яах вэ?
Би өөр хүнд хайртай гэвэл яах вэ?
Энэ хорвоод надад хэн ч байхгүй...
Тэгсэн ч чи намайг түүнтэй суулгахыг хүссээр байх уу?
Та түүнд хайртай болно оо.
Авхай!
Эцэст нь,
Намайг хамт Япон явна гэвэл гэрлэе гэж Хидэко зөвшөөрлөө.
Гүн жаахан дургүйцсэн дүр эсгэж байснаа,
толгойгоо дохилоо.
Нагац ахыг нь уурхайгаа эргэхээр явсан өдөр,
гүн Япон руу буцаж буй дүр эсгэн, ойролцоо нуугдав.
Долоо хоногийн турш чи дураараа байж болно,
гэхдээ зоорийг хэзээ ч бүү мартаарай.
Авхай!
Манай усан онгоцоор үйлчлүүлсэн та бүхэнд баярлалаа.
Бид оройн 7:30 цагт Шимоносэкид хүрнэ--
Эцэст нь нэг харих нь ээ.
- Гурван жил болжээ... - Их уджээ.
- Чи юу хийж байгаа юм? - Уучлаарай.
Хулгай хийхгүй байх...
Садар самуун үйлдэхгүй байх...
Худал ярихгүй байх...
Аалзны утсыг чавхдас болгон татаж
Чавхдсыг нь дарахад ятга дуулна
Түмэн зовлон
Хөх тэнгэрийн доор хэрээ л гуагална
Ятга минь юутай гунигтай вэ
Хайрт ятга минь...
Та тухтай нойрсов уу?
Өршөөгөөрэй.
Уучлаарай.
Биднийг зугтчих вий гэж айсан гүн дэн буудлын эзэнд мөнгө өгч, биднийг тагнуулжээ.
Хувцаслаад яах юм бэ? Хийх юм ч байхгүйгээс хойш.
Бүх зүйл дэндүү удаан байна.
Хидэко үнэхээр галзуурчих вий гэж айж байна.
Өмнөх шигээ «шивэгчин» болж тоглох уу?
Өглөөнөөс орой хүртэл гүний бараа харагдсангүй.
Гэрлэлтээ баталгаажуулж, өв хөрөнгөө бэлэн мөнго болгоход
асар их ажил орж байна гэж тэр хэлэв.
Яаж ийм хэрцгий байж чадаж байна аа?
Нэгэнт тасалсан цэцгээ буцаагаад суулга.
Чи яг юу хүсээд байгаа юм?
Түүнийг хурдхан шиг галзуугийн эмнэлэгт хий!
Долоо хоногийн дараа,
эцэст нь...
Ийшээ.
Тэд галзуугийн эмнэлгийнхэн байна.
Юу хэлэхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Тэр хүн хэн бэ?
Гүнгийн хатагтай Фүживара.
Гэрлэхээс өмнөх нэр нь Изүми Хидэко.
Та харин хэн билээ?
Би авхайн шивэгчин байна.
- Нэр чинь хэн бэ? - Тамако.
Тэгвэл, ямархуу эмчилгээ
авхайд чинь хэрэгтэй гэж бодож байна вэ?
Түүнийг хэн ч хорлож чадахааргүй,
бас өөрөө ч хэнд ч аюул учруулахааргүй газарт тусгаарлах хэрэгтэй.
Хэдхэн шинжилгээ хийлгэчихээд, Энхтайван зочид буудалд хонины хавирга идье.
Бараг л дууслаа. Сайн ажиллалаа.
Айх хэрэггүй дээ.
Өдрийн мэнд, гүнгийн хатагтай.
Та намайг санаж байна уу?
Гүнгийн хатагтай гэнэ үү?
Энэ юу болоод байна аа?
Бид танд хоор хүргэхгүй ээ, хатагтай.
Бид таныг асарч халамжлах болно.
Хүнээ андуураад байна! Тэр чинь гүнгийн хатагтай шүү дээ!
Эрхэм гүн ээ, тэдэнд хэлээч!
Тэр өөрийгөө Солонгос шивэгчин гэж итгэсэн хэвээр байна.
Асрагч нь Солонгос байсан болохоор тэр.
Муу новш оо!
Намайг тавиач, муу заваан гичийнүүд ээ!
Хатагтай минь, энд ийм бүдүүлэг үг хэрэглэдэггүй юм шүү.
Авхай!
Хөөрхий авхай минь, галзуурчихаж дээ.
Хэрэг болох болов уу гээд,
энэ ээжийнх нь дурсгал байгаа юм, галзуурахаасаа өмнө
үүнийг ихэд нандигнадаг байсан юм.
Үнэхээр сэтгэлтэй шивэгчин юм аа.
Та Хидэког гэнэн тэнэг охин гэж бодсон байх.
Тэнэг үү... үгүй байх оо.
Үнэнийг хэлэхэд, бүр анхнаасаа л авхай Изүми Хидэко...
ямагт...
Авхай!
...хогийн амьтан байсан юм.
ХОЁРДУГААР ХЭСЭГ
Би хогийн амьтан биш! Үгүй! Үгүй ээ!
Амандаа хий, Хидэко.
Гараа сунга.
Дахин үг сөрмөөр санагдвал,
энэ төмөр үрлийн амтыг санаж яваарай.
Өнөөдрөөс эхлээд чи ганцаараа унтана шүү.
- Ойлгов уу? - Гуйя, гэрэл асааж өгөөч.
Тос хэмнэх тушаалтай шүү дээ.
Муу золиг чинь.
Японоор ярь!
Цаана чинь мангас шиг том хүн байгаа шүү,
тэр охидын чарлахыг тэвчдэггүй юм.
Дууг чинь сонсвол тэр хаалгаар дайрч орж ирээд чамайг барина даа.
Тэгээд яах юм?
Тэр том биеэрээ чамайг дараад,
дуу гаргах ч сөхөөгүй болгоно.
Авга эгч ээ.
Байж байгааг нь ээ.
Жаахан охиныг тэгж айлгах гэж дээ.
Харин би?
Би ч бас хөөрхөн үү?
Сайн хар даа.
Хүмүүс намайг эгчийн хажууд
хаана ч хүрэхгүй гэдэг юм.
Өдөр.
Шөнө.
Эр хүн.
Эмэгтэй хүн.
Нүд.
Хамар.
Ам.
Чих.
Мөр.
Хөхний толгой.
Хүйс.
Нүд.
Хамар.
Ам.
Чих.
Мөр.
Хөхний толгой.
Хүйс.
Шодой.
Үтрээ.
Ш... шодой.
Солонгосоор яривал намайг ойлгохгүй гэж бодоо юу?
Би өөрөө ч солиорох шахаад, бусдыг ч бас солиоруулахыг хүссэн юм.
Хатагтай Сасакиг над шиг солиотой харагдахад,
амьдрах арай л амар болдог байлаа.
Чиний жоохон солиотойг би мэднэ ээ.
Эхийн талын чинь удмынх шүү дээ.
Тийм болохоор л би чамайг сургаж,
ухаан санааг чинь цэгцлэх гээд байгаа юм.
Бүтэхгүй бол Японд "галзуугийн эмнэлэг" гэж газар бий шүү.
Ухаалаг Германчуудын байгуулсан тэр газар
сэтгэцийн өвчнийг маш сайн эмчилдэг юм.
Тэд газарт нүх ухаж, өвчтөн бүрийг нүхэнд хийгээд,
дээрээс нь таглачихдаг юм билээ.
Өвчтөнүүд дээрдэхээр хүзүүвч зүүлгээд,
нохой шиг мөлхүүлдэг юм билээ.
Японоос надтай хамт усан онгоцоор ирсэн сакура мод...
хоёр удаа цэцэглэлээ.
"Жиньлянь эцэст нь хувцсаа тайлахад,
Симэнь-Цин-түүний Хаш-Хаалгыг-шинжтэл...
Үсгүй-бөгөөд-цас-шиг-цагаан хаш-шиг-гөлгөр-байлаа..."
Үгсийн хооронд завсарлага авч бай.
Нохой шиг таваг долоож байгаа аятай уншихаа боль!
Авга эгчийнхээ уншихыг сонс.
"Жинлянь эцэст нь хувцсаа тайлахад,
Симэнь Цин хаш үүдийг нь шинжвэл...
НҮҮЦ ХУДГИЙГ НЭЭВ
...үсгүй бөгөөд цас шиг цагаан,
хаш мэт гөлгөр ажээ.
Хэнгэрэг шиг бариу,
торго шиг зөөлөн.
Махан хөшгийг нь нээмэгц,
дотроос нь олон жил дарсан дарсны үнэр ханхалж,
улаан хилэн мэт атираа хуниас бүрт нь
шүүдрийн дусал бөнжигнөнө.
Гүн нь түнэр харанхуй бөгөөд хоосон ч,
өөрийн амьтай мэт
үе үе татвалзан чичирнэ."
Хүн бүр л цавчихыг хүссэн ч авга ах зөвшөөрөөгүй юм.
Фүжи уулын энэ модонд авга эгчийн сүнс шингэсэн гэж тэр хэлдэг байв.
Зарц нар үнэтэй болохоор нь л тэгж байгаа юм гэж шивнэлддэг байв.
гэхдээ минийхээр авга ахын зөв байсан юм.
Интоорын цэцэгсийг нь харахад л андашгүй,
улам тод өнгөөр илүү удаан дэлгэрэх болсон билээ.
"Хэлээч, Жульет.
Энэ омголон залуу хүлэг баатар чамайг авраасай гэж хүсээ юу?
Гүнгийн ахайтан шийдэмгий толгой сэгсэрсэн нь,
миний урмыг хугалсан юм.
Одоо,
миний зоригт хүлэг баатар."
Өө, шинэ царай байх чинь!
Одоо,
миний зоригт хүлэг баатар.
Хуучин сорви, шинэхэн ягаан шархыг нь хараад,
чамд юу мэдрэгдэж байна?
Би энэ хөөрхий бүсгүйг өрөвдөж байна.
Түүнийг дахин дахин долоож, илэн таалмаар байна.
Тэгтлээ их өрөвдөөд байгаа бол,
оронд нь өөрөө зогсоод ташуурдуулахгүй юу?
Гүнгийн ахайтан ташуураа дээш далайснаа...
Бас дахин...
Минийх өвдтөлөө чинэрэн хөвчирлөө.
Хэрэв тэр аравхан минут чинийх болно гэвэл,
чи хариуд нь юугаа өгөх вэ?
Сэтгэл чинь юу хүснэ, тэр бүгдийг.
Энэ хорвоогийн юуг ч байсан хамаагүй.
Гүн намайг тайлмагц,
би сандал дээр суугаад, түүнийг өөртөө татаж,
эрхтнээ умаг руу нь шургуулав.
Аа, Жульет, Жульет...
Араас гүн ойртож ирэхийг мэдрэхтэй зэрэгцэн,
олс хүзүүг минь ороогоод авав.
Гүн олсоо алгуурхан чангалав.
Усанд живж буй хүн өвснөөс ч болов атгах мэт,
би түүний намирах үснээс чангаалаа.
Тэгэхэд гүн хэлэв.
Аравхан минут чинь дуусах дөхлөө шүү.
Аажуухан, хонгор минь гэж Гүнгийн ахайтан хэлээд...
би түүний шаналлыг хараахан гүйцэд амталж амжаагүй байна.
Үгүй ээ, битгий зогсоо! гэж хүлэг баатар хашхирав.
Намайг үхүүлээч,
энэ их өвдөлт шаналан дунд.
Энэ амьсгал боогдом өвдөлт дунд.
Садынх уу?
Садын хэв маягтай юм.
Үүнийг Гүрвэлийн арьс зохиолыг бичсэн япон хүний бүтээл гэж үздэг.
Гамбургаас ирсэн онгоцны япон далайчнаас олж авсан юм билээ.
Үс зүс нь ядмаг, ноорхой хувцастай,
хуучирч элэгдсэн,
хоолноос үлдсэн бохир, ялгадсаар дүүрсэн биетэй.
Ямар их баярласныг минь чи төсөөлөх үү,
тийм урт аяллын дараа,
бусадтайгаа хамт миний тавиур дээр залрахад?
Хэзээ ч дэлгээгүй,
Мильтоны анхны хэвлэлтэй зэрэгцүүлсэн ч дутахгүй дээ.
Тийм ээ.
Эд нарт л би хамгийн их хайртай дээ.
Уг нь дотроо нарийн хийцтэй модон барын зурагтай байсан юм,
гэвч харж байгаачлан...
Даанч харамсалтай юм.
Хэрэв тэр зураг нь бүтэн байсан бол чи дуртай үнээ нэхэх байж дээ.
Зохиолч нь зөвхөн үгээр байрлалуудыг тайлбарлаж чадахгүй гэж бодоод,
энэ зургийг оруулсан хэрэг.
За, дуудлага худалдааг эхлүүлэхийн өмнө...
Хидэко!
Энэ хэсгийг бидэнд үзүүлэхгүй юү?
ӨВДӨЛТ БОЛ ХУВЦАС
Үзэсгэлэнтэй юм!
Дараа уулзъя.
Тийм ээ, баярлалаа.
Өнөөдрийн уншлага үнэхээр гайхалтай байлаа.
Ялангуяа тэр хүүхэлдэй нь!
Та язгууртан угсаатай атлаа,
зураг хуулах шиг дорд ажил хийх гэж.
Нэгэн цагт би
ухаан чадвараа мөрийтэй тоглоомд үрж явсан юм.
Тэр олон хүүхнүүд сээтэн хаях нь
ямар их тарчлаан байсныг төсөөл дөө,
ганц хундага Бургунди дарс ч авч өгч чадахгүй байхад.
Эндхийн хүүхнүүд ч бас чамд сээтэн хаядаг уу?
Би хүүхнүүдийн нүд рүү л хардаг,
зөвхөн нүд рүү нь л.
Тэд харцаа буруулдаг ч,
эргээд заавал хардаг юм.
Энэ бол чимээгүйхэн асууж хариулах явдал.
Өнөө шөнө би хэний ч хөнжилд шургасан,
энд ганцхан хүүхэн л надаас татгалзана.
Сасаки хатагтай ч бас орох уу?
Тэр чиний хуучин эхнэр биш бил үү?
Япон эмэгтэйтэй суухын тулд түүнийг орхисон биз дээ.
Гэвч чамайг түүнтэй унтсаар байгаа гэж зарц нар ярих юм.
Нэг зүйл асууж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Эхнэрээ хүртэл хаячихаад, Япон хүн болох гээд байгаагийн чинь учир юу вэ?
Учир нь Солонгос муухай,
харин Япон үзэсгэлэнтэй.
Зарим япончууд Японыг муухай,
Солонгосыг үзэсгэлэнтэй гэж ярьдаг.
Гоо үзэсгэлэн угтаа харгис байдаг юм.
Солонгос бол зөөлөн, удаан, унтаа, тиймээс ямар ч найдваргүй.
Чамаас татгалзах тэр ганц хүүхний талаар ярья.
Сасаки хатагтай ч бас орох уу?
Сасаки хатагтай юу...
Би ганц дохио өгөхөд л,
дотоожгүйгээ хаалгыг минь тогшино шүү.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Тэгвэл хэн юм бэ?
Чамаас татгалзах тэр хүн үү?
Танд Дорно, Өрнөдийн хамгийн сайн чанарын
эртний ном бүтээх багаж хэрэгсэл байдаг гэж дуулсан,
гэвч энд харагдахгүй байх чинь.
Дараа чамд үзүүлнэ ээ.
Чамаас татгалзах тэр ганц хүн нь хэн бэ?
Хидэкотой санамсаргүй харц тулгарахад тэр харцаа буруулаагүй.
Үнэндээ би өөрөө л харцаа буруулчихсан.
Хидэко,
өнөө шөнө чиний садар зүүдэнд үзэгдэх болов уу?
Зүүдэнд miнь морилсон ч гэсэн,
би түүнийг эзэмдэж чадахгүй байх аа.
Эхлэх мөчөөсөө л дуртайяа харамсах байх,
учир нь түүний бие усны шувуу шиг хүйтэн биз.
Энэ бол олон жилийн сургуулилтын үр дүн шүү дээ.
Түүнтэй сүй тавьсан гэж дуулсан.
Буруу дуулаагүй бол, хараахан ойртоогүй байгаа биз дээ?
Нүдэнд нь ямар ч хүсэл алга.
Сүнс нь дотроо хэдийн үхчихсэн гэсэн үг.
Сургуулилтыг нь арай зөөлрүүлсэн нь дээр байх,
хүүртэй унтах дуртай биш л бол.
Тамхи татах уу?
Та нар шиг язгууртан гүн
яаж яваад тамхи татдаг ийм заваан зуршилтай болчихов оо?
Энэ бол миний гоо үзэсгэлэнг эзэмдэх өөрийн гэсэн арга даа.
Хидэко ч бас зураг зурах хичээл заалгасан байх.
Үгүй ээ, заалгаагүй.
Түүнд зөв дуудлагаар уншиж сургах гээд завгүй байлаа.
Тийм үү?
Миний сурч байсан Англид,
эмэгтэй хүн бүр тод өнгө, уян налархай шугамаар зурдаг байлаа,
язгууртан биш айлынх байсан ч гэсэн.
Танд утасны дуудлага ирлээ, эрхэм ээ.
Ийм цагт уу?
Ивамүра номын дэлгүүрээс байна.
Тийм үү?
Түр хүлцээрэй.
Та үнэхээр сэтгэл булаам юм.
Эрчүүд "сэтгэл булаам" гэдэг үгийг...
...эмэгтэй хүний хөхөнд хүрэх гэж горьдохдоо л хэлдэг юм.
Барууны ярианы соёлыг би гадарлана аа.
Би бас ном шагайчихдаг хүн л дээ.
Хэлсэн үгэнд минь ямар ч цаад санаа байгаагүй шүү.
Зүгээр л зөнгөөрөө хэлчихсэн юм, галаас гараа татах шиг.
Би гал биш шүү.
Би усны шувуу шиг хүйтэн хүн, ноёнтон минь.
Тэр удахгүй эргэж ирнэ.
Ивамура ноён зүгээр л шалихгүй зүйл лавлаж залгасан юм,
миний хүсэлтээр л дээ.
Таны ирээдүйн талаар мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Шөнө дунд би чулуун дэнлүүний дэргэд хүлээнэ.
Тэр Ивамура ч ёстой тэнэг амьтан юм.
Сайхан амраарай, авхай.
Шивэгчин маань хажуу өрөөнд унтаж байгаа.
Би тантай нэр холбогдож, элдэв хэл аманд өртмөөргүй байна.
Жүнко дэрээ тэврээд шивэгчдийн байр руу явахыг би харсан.
Язгууртан хүний нэр төрөө бодооч.
Би язгууртан биш ээ.
Бүр япон хүн ч биш.
Солонгосын тариачин зарцын хүү энд хүрэх амархан байсан гэж бодоо юу?
Японд арван таван жил зүдэрсний эцэст таны тухай сураг дуулсан юм.
Дахиад гурван жилийг бэлтгэлд зориуллаа.
Ном хавтаслахыг сурч, хуурамч зураг зурдаг болсон.
Энэ бүхэн ердөө л тантай уулзахын тулд байсан юм.
Таныг урхидаж гэрлээд,
эцгийн тань өв хөрөнгийг өөрийн болгоод,
тэгээд магадгүй таныг замаасаа зайлуулах байлаа.
Гэвч уулзсан даруйдаа л би ойлгосон юм.
Эр хүн таныг урхидана гэдэг...
...бүтэшгүй зүйл.
Тиймээс урхидахын оронд тохироо хийхээр шийдсэн юм.
Ихэнх гэрлэлт шорон шиг байдаг бол энэ нь танд эрх чөлөө өгнө.
Би таныг эндээс мултлаад,
алс хол аваачин, эрх чөлөөг тань олгоё.
Мэдээж, мөнгөө хуваана шүү дээ.
Утгагүй юм.
Тас хар хэлтэй өвгөнтэй гэрлэх нь...
...энэ залуухан насанд чинь утгатай зүйл гэж үү?
Би хэнтэй ч гэрлэхгүй.
Тэгээд яах бодолтой байна даа?
Энэ чинь зохисгүй хэрэг.
Үүнд ямар ч гоо сайхан алга.
Амиа хорлочихвол өв хөрөнгө чинь яах болж байна?
Хичээж зүтгэсний эцэст хөрөнгөө тэр гаж донтонд үлдээх гэж үү?
Тэгээд тэр арван жаахан охин худалдаж аваад ном уншиж сургахын тулд уу?
Авга ах яаж ийгээд биднийг олчихно.
Тэгээд биднийг зоориндоо аваачна.
Авга ах.
Зоорь гэж үү?
Энд бичсэнээр бол хүн дүүжлэгдэхэд,
хэл нь цухуйж, өтгөн нь гоождог гэнэ.
Гэвч тэр өдөр авга эгчийн ам хамхиастай,
бөгс нь цэвэрхэн байсан юм.
Сайхан газар очмоор байна уу?
Авга эгчийг чинь оргож явахад нь бариад яасныгаа
би чамд нэгд нэгэнгүй ярьж өгье.
Тиймээс оргох тухай санасны ч хэрэггүй шүү, ойлгов уу?
Тэр өдөр би зүгээр л харж, сонсож зогссон юм.
Гэвч дахиад тэнд очих хэрэг гарвал...
Энэ бол маш хүчтэй өтгөрүүлсэн опиум.
Гурван дусал байхад л өдөржин унтана.
Таван дусал байхад морийг ч унагаж дөнгөнө.
Хэрэв таван минутын дотор үхэхийг хүсвэл,
бүгдийг нь уучихаарай.
Үүниг биедээ авч явбал тэр чамайг хэзээ ч зоориндоо аваачиж чадахгүй.
Ядаж л амьдаар чинь биш.
Энэ миний чамд өгөх хуримын бэлэг байг.
Эрдэнийн чулуунаас ч үнэтэй эд дээ.
Шивэгчин хийх охин олоод ир. Алга болсон ч хэн ч үгүйлхээргүй тийм охин.
Жаахан дүйнгэвтэр байвал бүр ч сайн.
Миний нэрээр түүнийг галзуугийн эмнэлэг рүү явуулна.
Тэд газарт нүх ухаж,
өвчтөнийг оруулаад тагийг нь таглачихдаг юм.
Миний нэр тэр нүхэнд булагдаасай гэж би хүсэж байна.
Би чамд шинэ шивэгчин олж өгч чадна,
гэхдээ Жүнког яах болж байна?
Чи намайг үнэхээр Хидэко авхайгаас хөөрхөн гэж бодоо юу?
Хидэко ч хөөрхөн, чи ч бас хөөрхөн л дөө.
Юу? Чи солонгосоор ярьдаг юм уу?
Нөгөө...
Сурчихсан юм аа.
Чамтай илүү амархан ярилцах гэж л тэр.
Чамд үүнийг л заавал хэлмээр байсан юм.
Чи үнэхээр ухаан алдам юм аа.
Ээ бурхан минь!
Муу шалиг охин!
Чадахгүй нь ээ!
Намайг зочинтой хамт байхыг мэдвэл шууд хөөнө шүү дээ!
Энэ там шиг газрыг мартаад надтай хамт амьдар!
Ээ новш гэж!
Новш гэж үү?
Новш гэж...
Гүн яг миний захиалсныг явуулжээ.
Гэнэн, бас жаахан тэнэгдүү.
Бид хоёр яагаад ч юм төстэй юм аа.
Чамайг бас өнчин гэж сонссон юм байна.
Ээж ээ!
Боломж л гарвал Сүхид хувцас, гоёл чимэглэлээ үзүүлж бай.
Эхээсээ өвлөсөн шунал нь түүнийг илүү амархан хуурахад тус болно.
Жич: Захиаг уншчихна гэж бүү санаа зов, тэр чинь бичиг үсэг мэдэхгүй.
Надад уншаад өгөхгүй юү?
Юу гэнэ ээ?
...шивэгчин хайж байна. Шивэгчин гэдэг чинь...
халбага... үгүй ээ...
савх шиг...”
Халбага юм уу?
ФҮЖИВАРА ХИДЭКО ГҮНГИЙН АВХАЙ
Энэ чиний нэр байна. Чи уншиж чаддаггүй юм уу?
Хөл чинь яагаа вэ?
Хэн ингэсэн юм бэ?
Хэн Тамакогийн гутлыг авчихсан юм бэ?
Бүх зарц нарын өмнө уучлалт гуй!
Та нарын хэн нэгнээс болоод тэр зугтвал,
Бүгдийг чинь чармай нүцгэлээд хөөж орхино шүү!
Новш гэж.
Гөлгөр болчихож.
Үнэр нь таалагдаж байна уу?
Ормоор байна уу?
Юу гэнэ ээ?
Энэ Огжү байх нь.
Таны үйлчлэлд бэлэн байна, эзэнтэн.
Бүтэлгүйтвэл намайг эвгүй байдалд оруулна гэдгээ мэдэж байгаа биз.
Солонгос хүн гэхэд ясны бүтэц сайтай юм...
Тэгээд ажилдаа үнэнчээр зүтгэж байна уу?
- Юу? - Түүнийг танилцуулсанд баярлалаа.
Надад яг таарах шивэгчин олж өгчээ.
Махлаг биш охин хайх амаргүй байлаа.
Ганцаардсан авхайг сайн халамжлаарай.
Май.
Авхайтай нөхөрлөх нь
тэгээд үүнийхээ төлөө мөнгө авах нь
ичээд байх зүйл огт биш.
Тийм биз дээ, авхай минь?
Ичээд байх зүйл огт байхгүй шүү дээ.
Жирийн ченжүүд ч ялгаж чадахааргүй байна.
Тийм үү?
“Надад зээлүүлсэн ээмгийг чинь буцааж байна.
Ийм гоёмсог хос ээмэгний төлөө эмэгтэй хүн амьдралаараа дэнчин тавьж ч мэднэ.
Сүхи хамаг хүчээрээ хичээнэ гэдэгт би итгэлтэй байна,
толинд үүнийг зүүсэн өөрийгөө харахын тулд.
Түүнд сэжиг авхуулахгүй байх аргыг би чамд хэлье.
Хуримын өдөр хүртэл түүнийг завгүй байлгаарай.
Түүний хамаг эрч хүчийг нь шавх,
чамайг надад дурлуулахын тулд.”
Өөрөөр хэлбэл, надад тийм амархан дурлаж болохгүй гэсэн үг.
Ухаан алдам юм!
Намайг уу?
Игнээд хувцаслахаар чи ч бас авхай шиг харагдаж байна шүү.
Боловсорч гүйцэх дөхөж дээ.
Ээж чинь яаж өөд болсон юм бэ?
Нүд анихынхаа өмнө чам шиг охинтой болсондоо маш их азтай байж дээ.
Ямар ч харамсах зүйлгүйгээр одсон байх.
Энэ чинь л номон дээр бичдэг нөхөрлөл гэгч нь үү?
Би мөөг түүхээр явлаа.
Өнөө орой дуртай мөөгтэй шөлийг чинь хийж өгнө өө.
Би хамт явъя.
Би хурдхан шиг амжуулчихъя.
Бороо орохоос өмнө.
Энэ яагаад байгаа юм бэ?
Эрчүүд ч үнэхээр зэвүүн юм даа.
Яаж ийм ганцхан зүйл бодож явдаг байна аа?
Би юу бодож байна гээч?
Би чиний биед шунаад байна гэж үнэмшээгүй биз дээ?
Тэгж л байгаа шүү дээ!
Чи тийм ном дэндүү их уншиж дээ.
Миний хүсэж байгаа ганц зүйл бол, авхай...
Чиний нүд, гар, эсвэл өгзөг чинь биш,
ердөө л чиний мөнгө.
Чамд байгаа бүхнээс мөнгө л хамгийн дээр нь.
Язгууртан авхайтай ингэж бүдүүлэг харьцах ч сайхан шүү.
Энэ яагаад байгаа юм бэ?
Яагаад уурлаж хөлөө дэвсээд,
шөнө дунд босож суун, санаа алдана вэ?
Гүнийг харах бүрдээ, харцаараа ингэж хэлэх шиг...
Би чамайг үзэн ядаж байна гэх шиг.
Жаахан тэвч дээ.
Үүнийг харж байж л тэр гэрлэх саналд үнэмшинэ.
Намайг тэр хүүхэлдэй шигээ саначих, би өөр эмэгтэйг төсөөлье.
Ямар эмэгтэй?
Жульетт гүнгийн авхай.
Авхай минь!
Ноёнтон минь!
Авхай минь...
"Авхайн сэтгэл маш гүн байсан тул...
Жиньлянь тэр гүнийг нь тааж чадсангүй.
Үүнийг мэдсэн Сунь хатагтай
Жиньляньд дөрвөн жижиг мөнгөн бөмбөлөг өгөв.
Үүнийг 'миньлин' буюу 'хүслийн хонх' гэнэ.
Хоёрыг нь авхайн Хас хаалганд хийгээд,
үлдсэн хоёрыг нь өөрийнхдөө хий.
Хөлөө дэлгэж хэвтээд,
хоёр хайч мэт
бие биеэ хайчлах мэт нийлүүлнэ.
Доорх уруулнууд бие биетэйгээ үрэлцэхэд,
жингэнэх тод чимээг сонсох болно."
Гэрэл унтарчихлаа! Дэнлүү аваад ир!
Ойлголоо, ноёнтон!
САЛХИГҮЙ ШӨНИЙН ХОНХНЫ ЧИМЭЭ
“Би үүнийг хэзээ оруулах вэ?” гэж Жиньлянь асуув.
Авхай гүнзгий амьсгаадан, шүлсээ залгиж байна уу?
Тэр чихэнд чинь энхрийлэн шивнэж,
чамайг үнсэж байна уу?
Тэр чамайг чанга тэврээд,
хөхний толгойг чинь илж байна уу?
Түүний нууц газар чийгтэж нойтон оргиод,
мөрийг чинь зөөлөн хазаж байна уу?
Тэгвэл хонхыг оруулаарай."
- Гайхалтай юм! - Нээрээ тийм байна!
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
Хэрэв Гүн үүнийг харвал...
Тэр үнэхээр ийм наалинхай байх болов уу?
Мэдээж шүү дээ.
Тэгээд чамд ингэж хүрнэ дээ...
Бас ингэж...
Тамако, Гүний хийх зүйлийг
үргэлжлүүлээд бай.
Гүн...
Тэр үүнд ухаанаа алдана даа.
Тэгээд тэр ингэж хэлнэ.
"Ямар зөөлөн, дулаахан, чийглэг бас...
у... у... ухаан алдам үзэсгэлэнтэй юм!"
Авхай, би танд цааш нь зааж өгөх үү?
Тийм ээ...
Надад бүгдийг нь зааж өг.
Би хөхөндөө сүүтэй байсан ч болоосой, чамайг хөхүүлэх сэн.
Намайг ингэхэд дуртай байна уу?
Чи надад дуртай юу?
Надаас урвахгүй гэж амлаж чадах уу?
Би хэзээ ч...
хэзээ ч...
тэгэхгүй...
Авхай минь, яаж ийм гэнэн цайлган хүн...
Та үүнд төрөлхийн авьяастай юм аа.
Болиоч!
Зажлалгүй нулимчихлаа! Бүгд чамаас л боллоо!
Энэ хорвоод түүнд хэн ч байхгүй.
Айлгачихвал хясаа шиг л таг хаагдчихна шүү.
Тэгээд гуйж байна...
Наад тоглоом шиг жижигхэн боовон дээр чинь миний гарыг дахиж хэзээ ч битгий тавиарай.
Харж байна уу?
Чи энэ гэрлэлтийг хүсэж байгаа мэт харагдахгүй бол,
тэр дахиад л ааш нь хөдөлж, гэрлэхээс татгалзаж мэднэ.
Надад хайртай дүр эсгэхдээ жаахан үнэмшилтэй байгаач.
Би чадахгүй нь ээ.
Юу?
Болимоор байна.
Та хэд өнөөдөр яачихаад байгаа юм бэ?
Яагаад?
Бүгдийг үзэн ядаж байна. Ээж, аав, авга эгч, авга ах,
чамайг, бас...
Сукид ч бас дургүй хүрч байна.
Чи түүнийг өрөвдөөд байгаа юм уу?
Эмэгтэйчүүд ер нь яачихсан улс вэ?
Тэр хөөрхий Суки авхайн тухай юу гэж хэлснийг мэдэх үү?
Хөхнийх нь товчноос татаж байхад ч юу ч гадарлахгүй тийм гэнэн амьтан гэж.
Өрөвдсөндөө л сайхан хандсаныг нь чи жинхэнэ гэж итгэсэн гэнэ.
Ямар амархан хууртдаг гэнэн амьтан бэ гэж!
Тэр гэнэн шивэгчний царай...
Тийм ээ... чи түүнд хайртай болно.
Хэрэв би өөр хүнд хайртай гэж хэлбэл...
Надад энэ хорвоод хэн ч байхгүй шүү дээ...
Тэгсэн ч чи намайг түүнтэй гэрлээсэй гэж хүсэх үү?
Тийм ээ.
Авхай аа!
Энэ хорвоод төрөөгүй ч болоосой.
Тавь.
Авхай, намайг уучлаарай!
Тавь гэж байна!
Уучлаарай, авхай!
Битгий үхээрэй.
Уучлаарай.
Юунд уучлалт гуйж байгаа юм бэ?
Чамайг хуурч, тэр новштой гэрлүүлэх гэж оролдсон юм.
Чамайг галзуугийн эмнэлэгт түгжчихээд зугтах гэж байсан.
Битгий үхээрэй. Битгий гэрлээрэй, авхай!
Суки, чи надад санаа зовоод байгаа юм уу?
Санаа зовоод байна.
Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм?
Намайг хуурч байна гэж бодоо юу?
Хууртагдаж байгаа нь чи өөрөө.
Галзуугийн эмнэлэг рүү явах хүн нь чи өөрөө юм шүү.
Би чамайг өөрийнхөө нэрээр тэнд түгжчихээд,
өөрөө чи болж, түүнтэй хамт алс хол зугтах гэж байсан юм.
Чи ч бас намайг хуурах гэсэн болохоор уучлалт гуйхгүй шүү.
Тэр хараал идсэн новш чинь!
Өө, уучлаарай авхай!
"Танд энэ өдрийн мэнд хүргэе. Намайг Суки гэдэг.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөнийг дуулгах гэж энэхүү захидлыг бичиж байна.
Би Хидэко авхайтай хүч хамтрахаар шийдсэн.
Тиймээс одоо надад та бүхний тусламж хэрэгтэй байна.
Урьдчилгаа төлбөр болгож нэгэн зүйлийг хавсаргав."
Зоорийг үргэлж санаж яваарай.
Хоёулаа нэг сайхан газар луу явах уу?
Та надад япон хэлээр уншихыг зааж өгөөгүй шүү дээ.
Тэр новш үүнийг зурсан юм уу?
Чи тэр заваан өвгөнд болон
тэдгээр эрхмүүдэд уншиж өгдөг байсан хэрэг үү?
Домогт хулгайчийн охин,
хулгайлсан түрийвчнүүдээр өвлийн пальто оёдог байсан,
хулгайч, халаасны хулгайч, луйварчин байсан тэр охин.
Амьдралыг минь бусниулахаар ирсэн аврагч минь.
Миний Тамако.
Миний Суки.
Яаж ийм хэрцгий байж чадаж байна аа?
Цэцгийг нь тасалсан юм бол буцаагаад суулга.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хурдхан шиг галзуугийн эмнэлэгт аваачиж хий!
Муу новш чинь!
Намайг тавьцгаа, муу заваан гичийнүүд ээ!
Авхай!
Тавь!
Өлсөөд байна.
Эхний сард би бие барьсан загасан нуруу хээтэй хослол захиалсан.
Дараа сард нь би түүнийгээ өмсөөд Империал зочид буудалд хооллосон юм даа.
ГУРАВДУГААР ХЭСЭГ
Колонийн нэг муу жаал янхны газарт зуучлагч хийдэг байлаа.
Тэр янхны газраар байнга ордог хэдэн англи хүн намайг таньчихсан юм.
Уг нь менежерийг дуудаад намайг хөөлгөх байх гэж бодтол,
гэтэл яасан гэж санана?
Сарынхаа цалинг ганцхан удаагийн
тансаг хоолонд үрсэнд минь тэд ихэд баясаж,
намайг "Гүн" гэж дуудаж эхлээд,
тэр нэрэнд минь тохирох соёлд сургасан даа.
Үнэндээ надад мөнгө өөрөө тийм ч сонин биш ээ.
Миний хүсээд байгаа зүйл бол, юу гэмээр юм бэ дээ...
Үнийг нь харахгүйгээр дарс захиалдаг тэр л хэв маяг уу?
Тиймэрхүү л юм уу даа.
Владивостокоос галт тэргээр арван дөрвөн цаг явахад
жинхэнэ орос язгууртны зуслангийн байшин байдаг юм.
Бүх тавилга нь байрандаа,
шагай татсан зузаан хивстэй.
Хоёулаа тэнд гэрлэх үү?
Хэд хоногоос эмнэлгээс мэдээ ирнэ.
Эхнэр Фүживара Хидэко маань нас барлаа гэсэн мэдээ.
Тэнд нь үүрд үлдээчих гэж хэлж болоогүй юм уу?
Сүхи тэнд тийм ч удаан амьдрахыг хүсэхгүй л болов уу.
Хараал ид!
Муу новш.
Би өөрийгөө новш биш гэж хэзээ ч хэлээгүй шүү дээ.
Чи колонийн Нам Сүхи гэдэг охин болох юм.
Намайг бичиг баримт хуурамчаар үйлдэхдээ гаргууд гэдгийг мэднэ биз дээ?
Гэрэл зургийн газартай бүгдийг тохирчихсон.
Маргаашнаас эхлээд Сүхид шинэ амьдрал бэлэглэнэ.
Ашгүй дээ.
Намтай дахиад нэг гэрлээч.
Энэ удаа Нам Сүхи болоод шүү.
Дахиад нэг хуримын шөнө хүсээ юу?
Би чамд жаахан ч гэсэн талтай болчихож.
Хөөрхий Сүхи, тийм газар
ганцаараа үлдчих гэж...
Чамд ер нь тийм бодол төрж байв уу?
Огт үгүй. Би яагаад түүнийг өрөвдөх ёстой гэж?
Манай нутагт гэнэн байна гэдэг чинь хууль бус шүү дээ.
Тэгвэл танай нутагт хамтрагчдаа дурлах нь гэнэн хэрэг биш гэж үү?
Мэдээж, тэр чинь хууль бус.
Тийм болохоор чамд дурлаад би сүйрсэн ч гэсэн,
намайг битгий өрөвдөөрэй.
Хайр гэнэ ээ?
Луйварчин хүн хайрын тухай юу мэддэг юм?
Гал гарлаа!
Э... э... энүүгээр!
Энүүгээр!
Чи намайг хүсэж,
бүх саад бэрхшээлийг даван над дээр ирсэн болохоор,
би үнэхээр шинээр төрсөн мэт боллоо.
Үүнд чинь баярлаж байна.
Үнсэхийг чинь зөвшөөрье.
Үгүй.
Яагаад?
Би нөхцөлтэй үнсэлтэд дургүй.
Би замын дунд зогсож сураагүй.
Үүнээс цааш би хүйсэнд чинь тултал гүн нэвтэрнэ.
Тэгээрэй.
Хүсэж байгаа хүний харц биш байна.
Ийм зүйлд чи намайг хуурч чадахгүйгээ мэднэ дээ.
Ердөө арван минут чинийх байж чадвал,
хариуд нь чи надад юу өгөх вэ?
Сэтгэл чинь юу хүссэн тэр бүхнийг.
Энэ орчлонгийн юуг ч байсан хамаагүй.
Чамд сургах зүйл надад их байна даа.
Чи огт өөр эмэгтэй болно доо.
Өвдөхгүй ээ. Чи өнөөх номнуудаас уншсан биз дээ.
Үнэндээ эмэгтэй хүн хамгийн дээд таашаалыг
хүчээр эзэмдүүлэхдээ л мэдэрдэг юм.
Одоо би чиний дотуур хувцсыг урах гэж байна.
Түүнийг надад аваад өгөх үү?
За, ингээд эхэлье.
Нэг, хоёр, гурав.
Хүндэт авга ах минь,
надад үргэлж сэтгэл өвддөг байлаа.
Таныг өөгүй цэвэр японоор ярих гэж хичээж,
Нагоягийн гүнгийн өмнө бүр дуугаа чичрүүлэн
яг л язгууртан шиг жүжиглэхийг харах.
Тиймээс одоо тэгэх хэрэггүй болсныг дуулгахад таатай байна.
Тэр чинь солонгос тариачны хүү шүү дээ.
Өө, миний бэлэг эсэн мэнд очсон биз дээ?
Энийг миний бэлгэнд солонгосоор хэлээд өгөөч.
Харамсалтай нь, бодит амьдрал дээр
хүчээр авахуулж таашаал авдаг эмэгтэй байдаггүй юм.
Гэхдээ хорвоогийн олон охидоос надад Сүкиг илгээсэнд,
би "бага зэрэг" талархаж л байна.
Миний ном бүтээх багажнуудыг хармаар байна уу?
Зүгээр хараад хэрэггүй, өөрөө биеэрээ үз дээ.
Миний нандигнаж явдаг таван номоос сонгоё...
өмнө нь юунаас ч илүү нандигнадаг байсан юм.
Алив харъя... Эхлээд,
Ташуурын наминчлал
Гүрвэлийн арьс
Дотуур хувцас зардаг завхай охид
Тамхи татаж болох уу, эрхэм ээ?
Эрхэм ээ.
Хонх ба Бөмбөлөг
Шарил бэлтгэгчийн унтлагын өрөө
Жаахан охинд яаж хууртаж чадав аа?
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Би тэднийг удахгүй бариад өгнө.
Тэр хоёр гичий болон чиний арьсаар ном хавтаслаж,
тавиур дээрээ өрөх болно.
Хамт аялж яваа хоёр охин Кобэгээс гарч чадахааргүй болгосон.
Очих газрыг Шанхай болгож өөрчлөөд өгөөч.
Хоёр тийзийг Владивостокоос Шанхай руу өөрчиллөө.
Тийм ээ, яг зөв.
Паспортоо үзүүлнэ үү.
Нам Сүки авхай юу?
Гу Пандол гуай юу?
Нэмж 3 иен төлөх хэрэгтэй.
За, тэгье.
Хидэко бол мөчир дээр нь үлдээсэн тоор юм,
амт нь ямар байх бол гэж зүгээр л төсөөлж байлаа.
Хэзээ нэгэн цагт би түүнийг тасдах байсан болов уу?
Үгүй.
Би бол зүгээр л самуун түүхэнд дуртай нэгэн өвгөн.
Ижил түүх сонссон ч хүн бүр өөрөөр төсөөлдөг.
Тэрхүү төсөөлөл бүрийг өнгийж харах нь
энэ өвгөний ганц даруухан зугаа байлаа.
Одоо бүх зүйл дууссан хойно яах вэ?
Чи ядаж өөрийн түүхээ надад ярьж өгөх хэрэгтэй.
Тэр муу гичий Хидэко ямар амттай байв даа?
Гүйцэд боловсорсон байв уу? Надад яриач.
Тамхи татвал ой санамж сэргэх байх шүү.
Тийм ээ, тийм...
Нөгөө тамхины чинь тэнэг зуршил уу?
За, Хидэко ямар байв даа?
Энд ямар ч цонх алга шүү дээ.
Сүки сонсож байж магадгүй. Хамаг чадлаараа хичээцгээе.
Яг тийм, сайн байна.
Энэ юу вэ?
Энд зогсож болохгүй шүү дээ, найз минь.
За, хамгийн түрүүнд хаана нь хүрсэн бэ?
Нүүрэнд нь үү?
Хөхөнд нь үү?
Эсвэл шууд тэр... ал руу нь уу?
Зөөлхөн байсан уу?
Чангарч байсан уу?
Атираа ихтэй байв уу?
Хангалттай чийглэг байв уу?
Үтрээний шингэний өтгөн, тунгалаг чанар нь ямар байв?
Гуйя, дахиад нэг тамхи, эрхэм ээ.
Аалзны шүлс утсаар хөвөрөх мэт...
Ямар ч номонд ийн дүрслэгдээгүй биз ээ
тийм нэгэн догшин хуримын шөнө.
Булбул шувуу жиргэх шиг л санагдлаа.
Мөн тэрхүү час улаан цус...
Ийнхүү авхай миний эхнэр болов оо.
Нэг бол ичимтгий, үгүй бол зоригтой...
Гэхдээ яаж ичимтгий загнаж,
яаж зоригтой байсныг нэгд нэгэнгүй яриач!
Ярианы амт нь явцдаа байдаг юм шүү дээ.
Чи өөрөө мэдэж байгаа биз.
Тэр эсэргүүцсэн үү?
Шийтгэл болгож бөгсийг нь чимхсэн үү?
Эсвэл чам руу жигшин нулимсан уу?
Үгүй бол...
Гуйж гувшсан уу?
Бэлэвсэн эхнэрийн хав нохой-н хатагтай шиг үү?
Чи яаж зүрхэлж байна аа!
Хидэко бол миний эхнэр.
Хуримынхаа шөнийн тухай чалчдаг ямар гээчийн увайгүй новш вэ!
Хачин юм даа...
Тамхины чинь утаа.
Хүйтэн, цэнхэр...
...бас хачин үзэсгэлэнтэй юм.
Чи ч бас зөөлөрч, удаан, мохоо болчихож.
Мөнгөн ус хийн төлөвтөө хамгийн үхлийн аюултай.
Ганцхан ширхэг тамхи л хангалттай байсан юм.
Ядаж л би эр эрхтэнтэйгээ үхэх нь дээ.
ШИВЭГЧИН: ӨРГӨТГӨСӨН ХУВИЛБАР
Алсад нэгэн чимээ сонсогдох нь
хайрт түүний минь алхаа гэлтэй
Зүрхийг минь хүчтэй догдлуулан
...түр зогсоочих шиг
Гэвч би шөнөжингөө хүлээсэн ч
хайрт минь над дээр ирсэнгүй
Сэтгэлийн энэ шаналалд төгсгөл үгүй
энэ л мөчид намайг нөмөрсөн
Хайрт түүнийхээ хөлийн чимээг
...хүлээж сууна даа
Гэвч хүлээсэн сэтгэлд минь
гэнэтхэн аз жаргал бялхав
Алсад чи минь харагдаж
наашлан ирж байна
Шинэ амьдралын мөрөөдлөөр дүүрэн
аз жаргалаар дүүрэн
Хүлээсэн сэтгэлийн минь гүнд
цэцэгс дэлгэрч эхэллээ
Ирээч хайрт минь, наддаа ирээч
Чамайгаа дэндүү их саналаа
Жаргалтай өдрүүдийг хамтдаа мөрөөдөе
урьдынх шигээ...
Шинэ амьдралын мөрөөдлөөр дүүрэн
аз жаргалаар дүүрэн
Хүлээсэн сэтгэлийн минь гүнд
цэцэгс дэлгэрч эхэллээ
Хайрт түүнийхээ хөлийн чимээг
...хүлээж сууна даа