Бид муур, хулгана бүхний энхийн төлөө ирлээ.
За сайн уу, юу байна? Харсандаа баяртай. Ирсэнд баярлалаа.
Иччи... Иччи...
Уйтгартай!
Аав аа, кино харагдахгүй байна.
Зурагтаар үнэгүй үздэг юмыг мөнгө төлж үзэж байгаадаа итгэхгүй нь.
Минийхээр бол энэ танхимд байгаа бүгд шал тэнэгүүд.
Ялангуяа чи.
Том дэлгэцээр кино!
Өршөөгөөрэй. Миний бөгс доошлоод байна.
За тэгэхээр, ирсэнд үнэхээр баярлалаа.
Бид гурав хагас цаг тоглолоо.
Одоо байгаль орчны талаар ганцхан минут ярья.
- Та нар муу байна! - Дуугүй тогло!
- Сургаал айлдаад байна! - Бид сургаал айлдаагүй.
Гэхдээ танай нуурын бохирдол манай баржийг уусгаж байна.
Тэд маш чухал сэдвийг хөндлөө гэж бодсон.
Би санал нийлэхгүй байна.
Ноёд оо, өнөө орой та нартай тоглосон нь нэр төрийн хэрэг байлаа.
Манай хотод үхсэн хамгийн сүүлийн рок хамтлагийн төлөө...
...Эзэн минь, бидний залбирлыг сонсооч.
Эзэн минь, бидний залбирлыг сонсооч.
Хоцрох дургүй шүү.
Харин би явах дургүй.
Би Эзэнд өөрийнхөөрөө мөргөж болдоггүй юм уу...
...үхлийн орон дээрээ аймаар залбирч байгаад?
Хомер, дотор байгаа хүмүүс чамайг сонсоно.
Тайвшир. Тэр сүсэгтэй мангарууд хуурамч Бурхантайгаа яриад завгүй.
Сайн уу? Энх амгалан оршиг. Жибусыг магтъя.
Өнөөдөр би арай өөр зүйл туршъя.
Та нараас нэгийг нь дуудна!
Бурханы үг хүн бүрийн дотор оршдог.
Тэр үгийг гарга. Сүнсээ...
Юу болов, Нед?
Эзэн надад нэг юм наманчлахыг хэлж байна.
Гей, гей, гей.
Манай нийгэмлэгээр хэт бардамнадаг нүгэл.
Өөр хүн?
Эзэний гэрэл та дээр тусаг.
Сүнсийг мэдэр.
Гарга!
Аймшигтай, аймшигтай юмс болно!
Та нарт болно! Чамд! Чамд! Чамд! Чамд.
Хөөх, болиоч ээ!
Спрингфилдийн ард түмэн, энэ сэрэмжлүүлгийг сонс:
Мушгирсан сүүл!
Мянган нүд!
Үүрд хоригдоно!
Аав аа, яачихаач!
Энэ номд ямар ч хариу алга!
Болгоомжил! Болгоомжил! Цаг бага байна!
Надад итгэ! Итгэ л дээ!
Сонссонд баярлалаа.
За, хэн вафль идэх вэ?
Би, би, би!
Түр хүлээ. Өвөө яах юм?
- Би сироп авъя! - Би гүзээлзгэнэ авъя!
Тэр хүнд нэг юм тохиолдсон.
Юу тохиолдсоныг хэлье. Нэг хүн хөгшний будилаанд орсон.
Гэхдээ зүгээр ээ, бид түүнд хайртай, бас үнэгүй хивстэй болсон.
Ням гараг бүр сүмд очихын хэрэг юу байна...
...хайртай хүн маань жинхэнэ шашны мэдрэмж авбал бид тоохгүй байхад?
Тийм биз, өвөө?
Би вафль дээрээ гадил авмаар байна.
Миний хэлэх гэсэн нь энэ.
Би үүнийг ингээд орхихгүй.
Түр хүлээ. Би машинд байсаар байна.
Өө, тийм.
"Зөгийн үүрийг авах."
Болсон. "Нүхийг засах."
Болсон.
"Дээврийг дахин ваарандах"?
Тогтвортой.
Чи муу жаал...!
Инээдтэй юманд инээсний чинь хариуг үзүүлнэ дээ!
Бид дээвэр дээр байна шүү дээ. Жаахан хөгжилдөж болно.
Яаж хөгжилдөх гэж?
Зоригийн тэмцээн хийвэл яаж байна?
Гоё сонсогдож байна. Чамд сорилт...
...зурагтын антенн рүү авир!
- Амархан. - Газар хөдөллөө!
Давтан чичиргээ!
Хомер, би аймхай Первис болох гээгүй л дээ...
...гэхдээ унавал хүү чинь саажиж мэдэх юм биш үү?
Дуугүй бай, Фландерс.
- Тийм ээ, дуугүй бай, Фландерс. - Зөв хэллээ, хүү минь.
Тогтвортой. Тогтвортой.
Тогтвортой...
Сайн байна уу. Ням гарагт төвөг удсанд уучлаарай...
...гэхдээ Спрингфилд нуурын бохирдолд та ч над шиг санаа зовж байгаа байх.
Спрингфилд нуурын мөнгөн усны хэмжээ урьд өмнө...
Өө, миний муурыг аварсан жаахан охин байна шүү дээ.
Спрингфилд нуур бол...
Нааш ороод ир, Лиза.
Хүссэнээрээ намайг ятгаж болно.
Милхаус, чи байгальд санаа тавьдаггүй шүү дээ.
Хөөе. Би эх дэлхийн төлөө маш их сэтгэлтэй.
Дэлхийн дулаарал бол зохиомол гэж хэл.
Зохиомол! Нэмэлт судалгаа хэрэгтэй!
Итгэл үнэмшлээ худалдсаны чинь төлөө.
Өө, хөөрхий Милхаус.
Мөрөөдөл биелж байна.
Гоождог крант жилд... гаруйг үрж болохыг мэдэх үү?
Хоёр мянган галлон ус.
- Гэрлээ унтраавал... - Питтсбургийг хангах хэмжээний эрчим хүч хэмнэнэ.
Харин өвөл термостатаа 68 дээр байлгавал...
17 жилийн дараа гадаад нефтийн хараат байдлаас сална.
Би Колин.
Чамайг сургууль дээр хараагүй юм байна.
Ирландаас нүүж ирсэн. Аав маань хөгжимчин.
- Тэр чинь...? - Боно биш.
- Ирланд болохоор чинь л... - Боно биш.
Чи хөгжим тоглодог уу?
Зүгээр л төгөлдөр хуур, гитар, бүрээ, бөмбөр, басс.
Алт шиг хүү байна. Амьдралдаа ганц удаа дажгүй бай.
Нэр чинь царай шигээ хөөрхөн үү?
Чи зүгээр үү?
Мушгирсан сүүл! Мянган нүд! Үүрд хоригдлоо!
Энэ юу байж болох вэ?
Синестро Ногоон Дэнлүүг хүчилтэй сав руу шидэхэд...
...гарсан дуу нь энэ гэж бодож байна.
Тийм ээ. Ирсэнд баярлалаа.
Жирэмсний өмдөө өгсөнд баярлалаа.
Ийм тух мэдэрч байсангүй.
Би яах гэж үүнийг санал болгов оо?
За хүү минь, хамгийн том сорилтын цаг боллоо.
Красти Бургер хүртэл скейтээр очоод буцаад ир...
...нүцгэн.
- Хэр нүцгэн? - Бүр шалдан.
Охид миний юмийг харчихаж магадгүй.
Өө, ойлголоо. Тэгвэл би чамайг насан туршийн хулчгар гэж зарлая.
Өглөө бүр чи "Өглөөний мэнд, хулчгараа" гэж сонсоно.
Хуриман дээр чинь би ингэж дуулна:
Одоо би эрчүүдэд дуртай болсон.
Миний зааж байгаа зүг рүү битгий хар!
Америк ичингүйрлийн нэрийн өмнөөс зогс!
Хөвгүүд ээ, хооллохын өмнө энэ элбэг дэлбэг...
Бэлэг эрхтэнд?!
- Элбэг дэлбэг бэлэг эрхтэн. - Элбэг дэлбэг бэлэг эрхтэн.
Амен.
Сонс, жаалаа, олон нийтийн газар хувцас өмсөх дуртай хүн байхгүй. Гэхдээ хууль нь хууль.
Үдийн хоолны цаг!
Намайг энд ингээд орхиж болохгүй шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, чамд тоглох найз олсон.
Нелсон, хонгор минь, хаагуур яваад байв?
- Аав аа! - Ямар асуудал гарав, офицерууд аа?
Намайг ингэ гэж өдсөн гэдгээ хэл л дээ.
Хэрвээ үнэн бол хүү чинь биш, чи хариуцлага хүлээх ёстой.
Миний буруу бол надад юу болох юм?
Нэг цагийн эцэг эхийн сургалтад сууна.
Бүгд түүний санаа! Тэр хяналтаас гарсан, би хэлээд байна!
Би бүр арга мухардлаа.
Үнэхээр...
Шүүх дээр уулзъя, жаалаа.
За хүү минь, үдийн хоол идье.
Ядаж миний хувцсыг авчирсан уу?
Цамц, оймс, хэрэгтэй бүх юм чинь байна.
- Өмд авчраагүй байна шүү дээ. - Би чинь хэн юм, Томми Бахама юу?
Амьдралын минь хамгийн муухай өдөр.
Одоохондоо л хамгийн муухай нь.
- Барт аа? - Юу хүсээ вэ, Фландерс?
Өмд хэрэгтэй бол надад илүү нэг бий шүү.
Хөвгүүдийг мэднэ дээ, өмдний өвдгөөрөө хүртэл залбирчихдаг улс.
Та яагаад надад туслаад байгаа юм? Би таны хүүхэд биш шүү дээ.
Бид хөршүүд шүү дээ. Аав чинь ч миний хөвгүүдэд ингэх л байсан.
Баярлалаа.
- Хөөе, чи яачихаав? - Үнэхээр мэдмээр байна уу?
Мэдэлгүй яах вэ.
Ямар аав хүүхдэдээ санаа зовохгүй байх юм бэ...?
Малгайтай гахай!
Эхэл.
Хөөе, хөөе! Хуучны анд Красти чинь шинэ гахайн махтай сэндвич Клоггероо бариад ирлээ.
Үүнээс тослог сэндвич олбол чи Мексикт байна гэсэн үг!
Боллоо.
Төгс. Зогс, хэвлэ, гахайг ал.
Юу...?! Хүний хувцас өмссөн байхад нь алж болохгүй!
Чи надтай гэртээ явна.
"Мянган нүд." Энэ юу байж таарах вэ?
Мянга гэдэг тоо гэдэгт би лав итгэлтэй байна.
Хөөе, Марж. Бодлогогүй түргэн хүнтэй суух сайхан байгаа биз?
Үнэндээ намайг аймаар хөгшрүүлсэн.
Тэгвэл хамгийн шинэ Симпсонтой танилц.
Хомер!
Сүмд болсон явдал яг үүнийг анхааруулсан гэж би бодож байна.
Гуйя, тэр гахайнаас сал.
Чамд таалагдана аа. Хар даа, чамайг дуурайж байна.
Яг дуурайчихлаа.
Намайг ч бас дуурайдаг.
Чи инээлээ. Би аврагдлаа.
Өө, чамд ямар олон төрх байдаг юм бэ.
Тэврүүлэх гэдэг чинь ийм байдаг юм байна.
Хэн сайн гахай вэ?
Хүндхэн өдөр үү, хүү минь?
Хүнд гэж юу байдгийг чи мэдэхгүй ээ, эгч минь.
Барт аа, миний хөвгүүд гунигийн жигнэмэг бариад эхэлбэл...
...би тэднийг загасанд авч явдаг юм.
Аав чинь чамайг загасанд авч явдаг уу?
Аав аа, загасыг шавж устгагчаар барих шударга биш.
Над шиг загасанд хайртай бол тэднийг нэр төртэй үхүүлэхийг хүснэ.
Надад нэг юм үмхлээ шиг байна.
Тантай загасчлах илүү хөгжилтэй байж магадгүй.
Сайхан байна. Тэгвэл би чамд какао хийж өгөх үү?
Үгүй ээ. Какао чинь сул доройчуудынх.
За, бодлоо өөрчилбөл цонхны тавцан дээр байгаа шүү.
Бурхан минь.
Өө, хүлээ. Хамгийн гоё хэсгийг нь хэлээгүй байна. Байгальд хайртай.
Өө, хүлээ! Бас хамгийн гоё хэсгийг нь хэлээгүй байна. Ирланд аялгатай.
Үгүй, үгүй, хүлээ! Хамгийн гоё хэсгийг нь бүр хэлээгүй.
Тэр хийсвэр биш!
Өө, хонгор минь, сайхан хэрэг байна.
Гэхдээ хамгийн сайхан нь тэр чамайг сонсдог.
Учир нь эр хүнд үүнээс илүү үнэтэй зүйл үгүй...
Гахайн мөр таазан дээр яаж гарав аа?
Аалзан гахай, Аалзан гахай
Аалзан гахайн хийдгийг л хийнэ
Торноос савлаж чадах уу?
Үгүй ээ, чадахгүй, тэр гахай
Болгоомжил, тэр бол Аалзан гахай
Одоо хөгжилдөж байна уу?
Одоо л эхэллээ. Чамд загас үмхлээ.
Ээ, хөөрхий!
Өө үгүй ээ, миний сайн уурга!
Та намайг боохгүй байна.
Юу вэ...? Боох чинь зөвхөн...
За, ер нь юунд ч зөв биш л дээ.
Хүүд гар хүрэх ганц л үе бий...
...нурууг нь сайхан алгадахдаа.
Хөөе, чи яагаад байгаа юм бэ...?
Дахиад нэг.
Хонгор минь, би ирлээ.
Хүмүүс ээ, бид шийдвэрлэх зааг дээр ирлээ.
Одоо л ямар нэг юм хийхгүй бол...
Уучлаарай, бодол минь тасарчихлаа. Ямар сайхан залуу вэ?
Санал нэг байна.
За, гол нь энэ:
Бид яг одоо зангаа өөрчлөхгүй бол...
...Спрингфилд нуурын бохирдол ийм түвшинд хүрнэ.
Тийм ч муу биш байна.
Үгүй ээ, өргөгч гацчихлаа.
Намайг сонсож байгаа хүн байна уу?
Яг тийм. Ийм юмнаас шинэ нэгийг авах хэрэгтэй.
Шинэ хайчин өргөгч авахыг дэмжиж байвал “за” гээрэй.
- За. - Үгүй!
Энэ нуур хорт хогийн гамшиг болоход ганцхан хог дутуу байна.
Гэхдээ та нар сонсохгүйг би мэдэж байсан.
Тиймээс би нуурын усыг та бүхний аяган дахь унданд хийчихсэн.
Тийм болохоор л хүүхдийг үзэн ядах ёстой юм.
Энэ ноцтой асуудал шүү, хүмүүс ээ.
Нуурт дахиж юу ч асгахгүй. Онц байдал зарлаж байна.
Хар код.
Хар аа? Байж болох хамгийн муу өнгө шүү дээ.
- Чамд хамаагүй шүү, Карл. - Би дандаа сонсдог доо.
Уучлаарай, уучлаарай. Нуурт юу ч асгаж болохгүй.
За яахав. Би цэцэрлэгийн хаягдлаа машин шахагчид хийнэ.
Дарга аа, дотор нь үхсэн хүн байсан юм шиг байна.
Би ч тэгж бодсон, “цэцэрлэгийн хаягдал” гэх хүртэл нь.
Сонсож сурах хэрэгтэй, Лу.
Одоо энэ хаалтыг тэнэг ч нэвтрэхээргүй болгосныг шалгая.
- Клитус. - За, даргаа?
Нуурт юм асгах гээд үз.
За.
Чадахгүй нь. Үнэхээр чадахгүй нь.
- Гайхалтай. - Маш үр дүнтэй юм.
Битгий юм бодоод эхлээрэй.
Эвгүй уур амьсгалыг эвдэхийн тулд үнсэлцчих үү?
Энд юу болоод байна?
Юу ч биш. Юу ч биш.
Тэр гахай гэрт байх ёсгүй юм шиг байна.
Тэгээд ер нь түүний баасыг яаж байгаа юм?
Санаа зоволтгүй. Би тун гоёмсог шийдэл олсон.
Гоожоод байна.
Гоожоогүй ээ, хальж байна.
Тэр хоёрхон хоногт бүхэл бүтэн силос дүүргэчихсэн гэж үү?
За, би жаахан тусалсан л даа.
Хомер, боль! Боль. Чиний бодол амархан тэнэдгийг би мэднэ...
...гэхдээ намайг сайн анхаараасай гэж хүсэж байна.
Энэ чинь өвөөгийн анхааруулж байсан хямрал мөн юм шиг санагдаад байна.
Чи тэр хаягдлыг зөв аргаар зайлуулах ёстой.
За, Марж. Тэгнэ ээ.
Аалзан гахайг ч хамт аваад явж болно.
Тэр одоо Аалзан гахай биш, Харри Плоппер болсон.
Байна уу.
Хомер, чи яаралтай нааш ир.
Эрүүл мэндийн байцаагч донатны дэлгүүрийг хаагаад, үнэгүй донат тарааж байна!
Бурхан минь, бурхан минь! Надад эхлээд ганцхан юм хийх хэрэгтэй.
Тэгвэл яарсан нь дээр. Хурдан дуусаж байна.
Хөөх, арай л амжлаа.
Бузар!
Яваач, яваач, яваач!
Өө, тийм.
Хараач. Спрингфилдтэй хиллэдэг дөрвөн муж харагдаж байна:
Охайо, Невада, Мэйн, Кентакки.
Өө, тийм байна.
Тэгээд бүр сайн харвал бараг...
За, энэ яах аргагүй сонин харагдаж байна...
...гэхдээ Төгс Хүчитийн ажлыг би хэн болоод асуух билээ?
Эзэн минь, энэ сүртэй ухаалаг бүтээлд тань талархъя.
Сайн хийжээ.
Хатгалаа, хатгалаа, хатга, хатга, хатга!
Хөөе! Дахиад нэг нүд хатгавал холбооны гэмт хэрэг болно шүү.
- Та нар хэн бэ? - Байгаль орчныг хамгаалах агентлаг.
Би Расс Каргилл, БОХА-ны дарга. Ерөнхийлөгчтэй уулзахаар ирлээ.
Ноён Ерөнхийлөгч өө.
Яа, тэр чинь би байна.
Спрингфилдийн бохирдол хямралын түвшинд хүрлээ.
Би энэ ажлыг үзэн яддаг. Дандаа л “хямрал”, “дэлхийн сүйрэл” гэх юм.
Хэн ч онигоогоор эхэлдэггүй. Дэнни Де Витог санаж байна.
Онигоо сонсмоор байна уу? Сонссон бол зогсоогоорой.
Тэр ууртай нүд, аварга шүдийг хар даа.
Кеннедигийн эдлэнд Зул сар болсон юм шиг.
Ноёнтон, та намайг БОХА-ны даргаар тавихдаа...
...Америкийн хамгийн амжилттай хүмүүсийн нэгийг...
...төрийн хамгийн бүтэлгүй агентлагт томилсон.
Тэгээд би яагаад энэ ажлыг авсан бэ?
Яагаад гэвэл би нийгэмдээ юм буцааж өгөхийг хүссэн баян хүн.
Мөнгө биш л дээ, гэхдээ нэг юм.
Тэгэхээр эх дэлхийн төлөө жинхэнэ ажиллах боломж маань энэ байна.
- Сонсож байна. - За, сонголтыг чинь...
...тавхан санаанд багтамгүй хувилбар болголоо.
Аль нь ч тоолж баршгүй зовлон авчирна...
Гурав дахьийг авъя.
Эхлээд уншихгүй юм уу?
Намайг унш гэж биш, удирд гэж сонгосон. Гурав!
Биднийг бөмбөгөрт битүүлж байна!
Би яах вэ? Яахаа мэдэхгүй байна!
Үлдвэл хоригдоно. Явбал ганцаардана.
Ээ бурхан минь. Дотогш, гадагш, дотогш, гадагш!
Би Венецийг үзээгүй шүү дээ.
"Үүрд хоригдоно."
Бүгд биеллээ.
Сүмийн тэр солиотой өвгөн зөв байж.
Бөмбөгөр!
За, залуусаа, гал нээ.
Хэн гэмтсэн бэ? Гараа өргө.
Аашгүйгээр.
Хүмүүс ээ, хүмүүс ээ. Чухал мэдэгдэл байна.
Би хүчил харвадаг супер өрмөө сая төгс болголоо...
...юуг ч нэвтэлж чадна. - Хөөх, янзтай юм.
Тэр чинь яг тэнд байна.
Бөмбөгөрийн яг гадна.
Ямар хэрцгий галзуу хүмүүс бидэнд ингэв ээ?
Америкийн Нэгдсэн Улсын засгийн газар.
Намайг Расс Каргилл гэдэг, би БОХА-ны дарга.
Юуны дарга гэнэ ээ?
- Байгаль орчныг хамгаалах агентлаг. - Дахиад хэл дээ?
Би том зурагтаар гарч байгаа хүн байна. Зүгээр сонс.
- Спрингфилд одоо... - Спрингфилд!
- Дэлхийн түүхэн дэх хамгийн бохир хот боллоо.
Драмын хатан!
Хорыг чинь тархаахгүйн тулд...
...засгийн газар та нарыг энэ бөмбөгөрт битүүмжиллээ.
Бидний хамгийн хүсээгүй арга байсан.
Бөмбөгөр хийдэг компанийг би эзэмшдэг, гэхдээ энэ бол өөр асуудал.
Тэгэхээр бид харх шиг хавханд орчихсон хэрэг үү?
Үгүй, хархыг ингэж амархан барихгүй. Та нар лууван шиг л хоригдсон.
Хүлээ. Бид үүнээс илүү бохирдох боломжгүй. Бүгд нуур руу асгахаа больсон шүү дээ.
Зарим нь мэдээгүй бололтой.
Энгийн бай.
Хөөе, найз аа, эрт орой хэзээ нэгэн цагт хүмүүс үүнийг мэднэ дээ.
Тэрэнд санаа зоволтгүй. Та нарыг газрын зургаас арилгах арга олсон.
Баруун гар талд чинь:
Юу ч байхгүй.
Кент Брокман байна, нэртэй ч...
...сэдэв хөгжимтэй ч болсон ноцтой хямралын талаар мэдээлж байна.
Бөмбөгөр бидний мэддэг амьдралыг төгсгөл болголоо.
Хот бензинээс эхлээд ботокс хүртэл бүх нөөцөөр дутагдаж байна.
Түр хүлээнэ үү.
Одоо урьдын адил мэдээгээ "Гэгээлэг тал"-аар өндөрлөе.
Жилийн энэ үед хараацайнууд Спрингфилдэд буцаж ирдэг.
Надад хамгийн их үгүйлэгдэж байгаа нь зуны энгийн салхи юм даа.
Мэгги?
Бөмбөгөрийн вакс, өнгөлөгч, үнэртүүлэгч гээд хэрэгтэй бүх зүйл...
...105-ын зам ба бөмбөгөрийн уулзварт байрлах Дом Депод.
Дом Депо!
Мэгги гарчихлаа! Мэгги гарчихлаа!
Мэгги бөмбөгөрийн яг гадна байсан.
Марж, тэр энд байна шүү дээ.
Энэ бөмбөгөр хүнийг хуурч мэднэ. Зүгээр тайван байгаад...
Ээ бурхан минь.
Би бөмбөгөрөөс гарчихлаа. Цэвэр агаар! Эрх чөлөө!
Би захиа бичнэ ээ. Сайхан амьдраарай!
Оройн мэнд, Кент Брокман байна.
Биднийг хориход хүргэсэн хувиа хичээсэн гэмтнийг...
...олох оролдлого үр дүнгүй байлаа.
Дөнгөж саяхныг хүртэл!
Спрингфилд нуур дээр цочирдом олдвор илэрлээ.
Тэр чинь хэний ч гахайн баасны сав байж болно шүү дээ.
Хомер, чи байсан.
Чи ганцаараа энэ хотыг алчихлаа.
Мэднэ ээ. Сонин байгаа биз.
Сануулж хэлэхэд, манай суваг дур мэдэн шийтгэхийг дэмждэггүй.
Үр дүнтэй бол өөр хэрэг. Үр дүнтэй л дээ.
Би анхааруулсан байхад чи намайг сонсоогүй.
Санаа зоволтгүй, энэ тэнэг нэвтрүүлгийг хэн ч үздэггүй.
Тэр алсад ёрын гэрэл юу вэ?
Ал! Ал! Ал!
Марж, хар даа. Тэр тэнэгүүд манайх хаана байдгийг ч мэдэхгүй байна.
Хомерыг гарга! Хомерыг гарга!
Чи чинь мангас. Жинхэнэ мангас!
Мэдээ үзсэн үү?
Хонгор минь, боль доо, бидэнд илүү том асуудал байна.
Гэхдээ би үнэхээр уурлаад байна.
Чи эмэгтэй хүн шүү дээ. Үүнийг насан туршдаа хадгалж чадна.
За.
Хомер, чи тийшээ гарч, тэр олонтой нүүр тул...
...хийсэн зүйлийнхээ төлөө уучлал гуйх ёстой.
Гуймаар л байна, гэхдээ хаалга нээвэл та нарыг бүгдийг нь аваад явчихна гэж айж байна.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Бид зөвхөн Хомерыг л хүсэж байна!
Чамайг биш байж магадгүй, гэхдээ тэд Өвөөг алах байх.
Би чинь тэр олны нэг шүү!
Тийни! Хүүхдийг зайлуул.
Наадахыг чинь би аваад өгье.
Хол бай. Надад хөрөө байна шүү.
Барт!
Мөлхөөд гар. Хурдал.
Гэхдээ бидэнд тусалж байгааг чинь харвал чамайг ална шүү дээ.
Аав чинь ч бас ингэх байсан гэдэгт би итгэлтэй...
Ойлголоо. Одоо бөгсөө хөдөлгөцгөө.
Харваачид.
Би улаан сум хэрэглэнэ, хэнийг алснаа мэдэх гэж.
Үгүй, Плоппер. Үүнийг дарвал аав нь үхнэ.
Хөөх, аз минь эргэж эхэлж байна даа.
Хүлээ! Надад авах юм байна.
- Юу авав? - Бидний хуримын бичлэг.
- Бид хуримын бичлэгтэй байсан юм уу? - Шатахууны савыг нь шатаа!
Тэднээс салчихлаа.
Наашаа, дээр байна.
Барих хэрэгтэй! Барь!
Жаахан туслах уу?
Ер нь “уучлалт” гэдэг үгийг...
...сүүлийн үед их л амархан хэлдэг болсон, гэхдээ энэ дотроос гарвал...
Ээж ээ, одоо яах вэ?
Мэгги, одоо биш.
Дараа тоглоё.
Цөмөрхий нүх. Хүүхдүүд ээ, намайг дага!
- Жеронимо! - Сакажауэа!
Баяртай, бүтэлгүйтэгчид ээ!
Толгойн орой нь харагдсаар байна. Маажаад тат!
За, одоо тэд Хятадын асуудал боллоо.
Колин!
Сонсогдохгүй байна!
Амьдралд минь төгс мөч ирнэ гэж хэзээ ч бодоогүй, гэтэл энэ чинь...
Лисагийн найз залуу дахиж хэзээ ч харагдахгүй боллоо!
- Төгс.
- Одоо яах вэ? - Одоо гүйнэ.
Тэднийг алдчихлаа гэж айж байна, ноёнтон.
Хараал ид!
Тэгвэл олоод, буцааж бөмбөгөрт оруул.
Бас өөр хэн ч гарахгүй байлгахын тулд...
...хилийн дагуу хорин дөрвөн цагийн хөдөлгөөнт устгах анги тавь.
Надад арван мянган хатуу гар хэрэгтэй...
...бас хатуу гаруудыг улам сүртэй харагдуулах арван мянган зөөлөн гар.
Ингэж жагсаа: хатуу, хатуу, зөөлөн, хатуу...
...зөөлөн, зөөлөн, хатуу, хатуу, зөөлөн, зөөлөн, хатуу, зөөлөн.
Ноёнтон, та эрх мэдэлдээ согтоод солиорчих шиг боллоо.
Мэдээж. Эрх мэдэлгүй солиорч үзсэн үү? Уйтгартай. Хэн ч сонсохгүй.
- Барт, чи виски уугаад байна уу? - Би шаналж байна.
- Барт. - Амлаж байна, маргааш больё.
Чи яг одоо болино.
Наашаа хүрээд ир, жаал минь.
Би Фландерсыг санаж байна. За, хэлчихлээ!
- Аав чинь хаана байна? - Гараад явсан.
Түүнийг байхгүй дээр амьдралаа хурдхан босгоё.
Хөөе, та нар аа?
Нөгөө нууц тогшилт чинь юу билээ?
За, би балласан гэдгээ мэдэж байна. Энэ том хэрэг.
Асар том! Бид орон гэргүй болчихлоо!
Найзууд маань биднийг алах гээд байна!
Бид чамтай нэг өрөөнд байж чадах эсэхээс өмнө...
...чи намайг сонсолгүй...
...тэр савыг нууранд асгахдаа...
...толгойд чинь юу бодогдож байсныг мэдмээр байна.
Хомер!
Юу хэлэхээ мэдэхгүй байна, Марж. Би ер нь юм боддоггүй.
Боддог хүмүүсийг би хүндэлдэг л дээ...
...гэхдээ би өдөр хоногийг өвтгөхгүй өнгөрөөгөөд, орой чинийхээ хажууд шургахыг л хичээдэг.
Юу гэх вэ, өө.
Сонсооч, үнэхээр уучлаарай. Гэхдээ уучлал гуйгаад зогсохгүй...
...би шийдэл хүртэл бэлдчихсэн.
Би амьдралаа сүйрүүлчих вий гэж үргэлж айдаг байсан, тэгээд нөөц төлөвлөгөө хэрэг болно гэж.
Тэр төлөвлөгөө яг энд байна!
Үгүй.
Үгүй ээ.
Яг таарлаа.
Жаахан тэвчээд сонс.
Аляска?
Аляска. Тэнд хэт тарган, хэт согтуу байна гэж байхгүй.
Тэнд хэн ч ингэж хэлэхгүй:
"Ахлахын дүйцүүлэх гэрчилгээг чинь харъя."
Мэдэхгүй ээ, Хоми.
Би зөв хэлж чадахгүй байна.
Гол нь би ганцаараа шинэ амьдрал эхлүүлж чадахгүй.
Та нартаа би үнэхээр дасчихжээ.
Надад л төсөөлөгдөхгүй байна.
Марж, гэрлэлт бүрд нэг удаа ингэж хэлэх мөч ирдэг:
"Надтай хамт үүнийг хийгээч."
Хэн нэгэн ингэж хэлбэл ганцхан л хариу байдаг.
За, Хоми, би чамтай хамт.
Баярлалаа, хайрт минь.
- Ээж ээ? - Яасан, үр минь?
Та дахиад л баахан хог...
...дэлхийн хамгийн бүдүүн бордоо худалдагчаас авчихлаа.
Энэ алтан гэр бүлийн мөчийг сүйтгэсний чинь төлөө чи төлнө дөө!
Хомер!
Мөнгөгүй байж бид Аляска руу яаж явах юм?
За хүү минь, надад итгэхгүй бол Америкт итгэ.
Америк. Хэн ч асуухгүйгээр хурдан мөнгө олж болдог газар.
Наашаа ирээд миний машиныг хож!
Чамд хийх ганц зүйл бий: Үхлийн бөмбөрцгийг давах.
- Ямар заль нь вэ? - Заль байхгүй.
Мотоциклоороо бүтэн нэг тойроход л болно.
Гурван оролдлого 10 доллар.
- Марж, бидэнд хэд байна? - Арван доллар.
Энэ нэг оролдлого боллоо.
Хоёр дахь нь.
Гурав дахь нь ч боллоо.
Чамайг өөрийгөө зовоохыг харах дуртай болохоор ингье:
Нэгийг үнэгүй өгье.
- Чи мундаг шүү. - Аав аа!
Дээшээ хүрэхээрээ битгий удаашир, хурдаа нэм!
- Тэр үед л хамгийн аймаар байдаг шүү дээ. - Зүгээр хий!
Тийм ээ!
Ура, аав аа!
Одоо тэр машинаа авъя.
Өө, бурхан минь. Эхнэрүүд минь намайг ална даа.
Дараагийн зогсоол, Аляска!
Бөмбөгөр дор өнгөрүүлж буй 37 дахь өдөр.
Бид цахилгаан тасалдах асуудалтай тулгарч байна...
За, их хөгжилтэй юм. Би гэрлээ дахиад унтраана.
Асаад ирэхэд архинууд минь яг байснаараа байх ёстой шүү.
За, за. Ойлголоо.
Барт, чамаар үнэхээр бахархаж байна. 24 цагаас илүү архигүй явлаа.
- Тийм биз дээ? - Батлаад өгье.
Бид аавд чинь дахиад нэг боломж өгч байна, тиймээс түүнд...
- Өө, бурхан минь. - Танд туслах уу?
Живх хэрэгтэй.
- За. - Үгүй. Үгүй, хэрэггүй. Хэрэггүй.
- Эмэгтэй сахлын хутга. - За.
Үгүй! Үгүй. Хэрэггүй. Мартчихаж, бид европ хүмүүс шүү дээ.
Зүгээр л үхрийн хатаасан мах өг.
Маш их, бүр маш их.
Тийм ээ. Бидэнд тэр л хэрэгтэй. Үүний төлөө л орж ирсэн.
За тэгье.
Өө, бурхан минь. Тэд байна!
Тэгэхээр та нар миний цахилгаанаас хүсээ юу?
За, энэ удаа баян цагаан эр эрх мэдэлтэй байна.
Энэ ширээний ард надад хоёр товч бий.
Нэг нь танай хотод цахилгаан өгнө, нөгөө нь нохдыг суллана.
Надад хүр. Намайг ах дүүгээ болго.
Эмнэлгийн генератор унтрах гэж байна.
Хүмүүс үхнэ.
"Хүмүүс үхнэ" гэнэ ээ. Үргэлжлүүл.
Маргааш цаазлах ялтан байсан ч одоо чадахгүй болчихлоо.
Сонирхолтой. Их сонирхолтой.
Сонсооч, бидний бүх шалтгаан юу ч биш.
Зүгээр л зүрх рүүгээ өнгийгөөд хариуг нь ол.
- Баруун талын эхний хаалга. - Баярлалаа.
Юу вэ...? Аляскаг би огт өөрөөр төсөөлсөн юмсан!
Өө, ингээд дээрдлээ.
Хомер!
Ядаж л миний зурагт хуудас урагдсангүй.
Аляскад тавтай морил. Энэ 1000 доллар.
Ашгүй дээ! Гэхдээ яагаад?
Бид оршин суугч бүрт 1000 доллар өгдөг...
...газрын тосны компаниудад мужийн маань байгалийн гоо сайхныг сүйтгүүлэх гэж.
Би гэртээ ирлээ!
Өө, баярлалаа.
Барт, чи юу хийгээд байна?
Зүгээр л цаг нөхцөөж байна.
Миний хүү Аляскад тэгтлээ дурлаж, алга ташиж байна.
- Лиса, чи яагаад ташихгүй байна? - Гэхдээ ааваа...
Аляскад алга таш!
Марж, бид хүүхдүүдээс цасан ханын цаана тусгаарлагдчихлаа.
Миний бүх мөрөөдөл биелж байна даа.
Бидэнд илүү олон шувуу хэрэгтэй болох нь.
Бөмбөгөр дор 93 дахь өдөр.
Хэрэгцээт зүйлс аюултайгаар багасах тусам...
...энэ дарьтай торхыг ямар оч дэлбэлэхийг хэн мэдлээ?
- “Морритой өнгөрүүлсэн мягмарууд”-ыг ярья. - Дахиад уу?
Шинэ ном олж өгөхгүй бол би бөөлжлөө шүү.
Та нар тамд таарах таван хүн минь байна!
Кофе дуусчихлаа!
Энэ бөмбөгөрт дахиад ганц минут ч тэсэхгүй!
Май, үүнийг хүрт.
Өө, үгүй! Буцаад ирлээ!
Манай бөмбөгөрт юу хийж байгааг нь хар даа.
Энэ юу гэдгийг мэдэж байна уу, эрхэм ээ?
- Цууралт уу? - Яг зөв.
Хүмүүс өмнө нь бөмбөгрөөс гарсан. Дахиад л гарна.
Тэгэхээр сонсгол, мөрдөн шалгалт эхэлнэ...
Би буцаад гэр бүлийн инээдмийн кино хийх болно.
Санаа зоволтгүй, танд нэг шийдэл байна, эрхэм ээ.
Үнэндээ надад таван шийдэл байна.
Унших хэрэггүй. Та мэдээгүй гэж бултах боломжтой.
Би зохицуулчихъя. Та юу ч мэдэхгүй.
Үгүй. Би юу зөвшөөрч байгаагаа мэдэх хэрэгтэй.
Мэдээж. Гэхдээ нөгөө талаас, мэдэх гэдэг хэт үнэлэгддэг юм.
Юу гэдгийг нь мэдэж байвал хэн ч сонгож чадна.
Огт мэдэхгүй зүйлээ сонгох л жинхэнэ удирдагчийн чанар.
- За, гурав. - Дахиад оролдоорой.
- Нэг. Тав уу? - Дээшээ. Хэтэрлээ.
- Гурав уу? - Та гурав гэсэн шүү дээ.
- Зургаа? Хоёр? - Зургаа байхгүй. Хоёр дахин нэм.
- Дөрөв! - Таны хүссэнээр, эрхэм ээ.
Нөгөө л хуучин Гранд Каньоноос залхаж байна уу?
Хүүхдүүд ээ, Гранд Каньонд ирлээ.
Ямар хуучин, уйтгартай юм бэ. Надад шинэ нь хэрэгтэй. Одоо!
Сайн байна уу. Би Том Хэнкс байна.
АНУ-ын Засгийн газар итгэл үнэмшлээ алдсан тул...
...минийхээс жаахныг зээлж байна.
Үсийг минь сэгсийлгээд өгөөч, ноён Хэнкс.
Тэгэлгүй яах вэ, хүү минь.
Одоо би та бүхэнд Шинэ Гранд Каньоныг танилцуулъя.
Энэ амралтын өдрүүдэд. Шелбивиллийн зүүн, Капитол Ситигийн өмнө.
Тэнд чинь Спрингфилд байдаг шүү дээ!
Тэр газар юутай ч ойр байгаагүй, хэзээ ч байгаагүй.
Том Хэнкс хэлж байна:
Итгэх засгийн газар сонгох гэж байгаа бол яагаад энэ байж болохгүй гэж?
Та нар тэрийг харсан уу?
Тийм ээ, тэд Спрингфилдийг устгах гэж байна.
Гэхдээ бид тэднийг зогсооно.
Хоми, хувцсаа өмс. Хоми?
Би энд жаргалтай байна. Спрингфилд хамаагүй!
Чамайг ийм хувиа бодсон юм хэлнэ гэж бодсонгүй.
Марж, тэр хүмүүс биднийг сэрээ, бамбартай хөөсөн.
Бамбар шүү! Өдрийн 4 цагт!
- Орой 7 цаг байсан. - “Access Hollywood” гарч байсан үе шүү дээ.
Тэр чинь 4-т ч, 7-д ч гардаг.
Ааваа, биднийг хайрлаж байсан бүхнээс яаж нүүр буруулж чадаж байна аа?
Биднийг хэцүүдэхэд Фландерс тусалсан.
Тэр юу хийсэн нь хамаагүй. Тэр чиний аав биш.
Тэр байсан болоосой.
Чи тэгж бодоогүй. Чи намайг шүтдэг шүү дээ.
Тийм үү? Тэгвэл зургийг чинь яасныг хар.
Хар даа.
Хауди-ли-дуу-дили. Хауди-ли-дуу-дили.
Өө, чи муу...!
Боомилмоомилно шүү!
Диддили-диддили.
Барт, боль! Үүнийг надад даатга.
Хомер...
...гэр бүл болгонд нэг удаа ингэж хэлэх мөч ирдэг:
"Чи үүнийг надтай хамт хийх хэрэгтэй."
Миний сонсож байсан хамгийн тэнэг үг байна.
Хомер Симпсон!
Бид Спрингфилдийг аварч байна!
Бүгд намайг сонс. Бид эндээ үлдэнэ.
Аляскад бид сайхан амьдарч байгаа...
...тэгээд Америк руу хэзээ ч буцахгүй.
Би хэлдгээ хэллээ!
За, намайг гэж хангалттай санаа зовоо биз.
Марж? Хүүхдүүд ээ?
За, эхэллээ.
Хомер...
...би чамайг үргэлж өмөөрч ирсэн.
Хүмүүс чиний дутагдлыг хэлэхэд...
...би дандаа ингэж хэлдэг байлаа:
"Урлагийн бүтээлийг ойлгохын тулд заримдаа холоос харах хэрэгтэй."
Маш холоос.
Сүүлийн үед биднийг хамт байлгаж байгаа зүйл...
...чиний хийдэг бүхнийг анзаараагүй мэт өнгөрөөж чаддаг минь л байна.
Би тэр бүхнийг өнгөрөөдөг, яагаад гэвэл...
Яагаад гэвэл?
Гол нь тэр шүү дээ.
Би тэр өгүүлбэрийг яаж дуусгахаа одоо мэдэхгүй болсон.
Тиймээс би хүүхдүүдээ аваад Спрингфилдэд туслахаар явж байна...
...тэгээд бид эргэж ирэхгүй.
Энэ үнэхээр төгсгөл гэдгийг өөртөө батлах гэж...
...би үүнийг хуримын бичлэг дээрээ дарж бичлээ.
Баяртай, Хоми.
Би чамд хайртай.
Марж? Хүүхдүүд ээ?
- Тэгэхээр, ээж ээ, төлөвлөгөө юу вэ? - Чи дээр юу хийж байгаа юм?
Хүмүүсийн тээшийг ухаж байна.
Би муу корпорацийн сахиус шүү дээ.
Тэндээс буу. Бид анзаарагдахгүй байх ёстой...
...Сиэтлд очиж, Спрингфилдийг устгах хуйвалдааныг дэлхийд хэлтэл.
Та нар арай чанга яриад байгаа юм биш үү.
Өө, Лиза минь, засгийн газар хүн бүрийн яриаг чагнаад суудаг юм шиг л.
Сайн байна уу, танай "Маханд дурлагсад" пиццаны талаар залгаж байна.
Би маханд дуртай л даа, гэхдээ дахин дурлахад бэлэн эсэхээ мэдэхгүй байна.
- Чи түрүүлж тасал. - Үгүй ээ, чи түрүүлж тасал.
За.
Тэр намайг тасалчихлаа!
Гэхдээ бид оргодлууд шүү дээ. Сиэтлд очтолоо чимээгүй байя.
Хөөе, бүгдээрээ, нэгийг оллоо!
Засгийн газар бидний хайж байсан хүнийг үнэхээр оллоо!
Тийм шүү, хонгор минь!
Хомер Симпсон...
...чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу?
Манай гэрийнхэн надаас илүү бусдыг боддог болохоор.
Энэ шингэнийг уу.
Дахиад, гуйя.
Одоо бид чиний сүнсийг ариусгана...
...Инуитчуудын эртний хөөмийн урлагаар.
Хөөмий гэнэ ээ?
Ингээд хэр удах юм?
- Гэгээрэл иртэл. - За.
Гэгээрэл гэж юу юм?
Агуу үнэнийг гэнэт ухаарах.
За.
Аалзан гахай, аалзан гахай
Аалзан гахай юу хийдгийг л хийнэ
Болгоомжтой!
Тэр чинь аалзан гахай
Чи гэгээрэл олохгүй бол...
...үлдсэн насаа ганцаараа өнгөрөөнө.
Гэгээрэл, гэгээрэл, гэгээрэл.
Гадил бол калийн маш сайн эх үүсвэр.
Америкчууд хөлбөмбөгийг хэзээ ч хүлээж авахгүй гэж үү?
Хоёроос илүү сэгсэрвэл өөрөөрөө тоглож байгаа хэрэг үү?
Хөөе, юу хийж байна?
Надад юу ч хийсэн болно. Би өөрийгөө тоохоо больсон.
Яагаад гэвэл...?
Яагаад гэвэл бусад хүмүүс ч над шиг чухал.
Тэдэнгүй бол би юу ч биш.
Өөрийгөө аврахын тулд...
...би Спрингфилдийг аврах ёстой!
Ингээд болоо! Тийм биз?
Амьдралдаа үзсэн хамгийн гайхамшигтай зүйл байлаа.
Одоо гэр бүлээ олж, хотоо аварч, 10 паунд хасна даа!
Баярлалаа, хөхтэй эгч ээ.
За хүүхдүүд ээ, ирлээ. Сиэтл.
Расс Каргилл! Тэр биднийг харчихсан болов уу?
Тийм ээ, харсан.
Гүй! Гүй!
Үсэр! Үсэр!
Газард! Газард!
Амсхий! Амсхий!
Гүй! Гүй!
За, өнөөдөр бидэнд амаргүй өдөр байсныг мэдэж байна...
...гэхдээ бүгдийг ардаа орхиод...
Наадах чинь миний шавхуурддаг гар!
Би юу шавхуурна, тэр яагаад намайг орхиод явчихдаг юм бэ?
Явах ёстой. Явах ёстой.
Үгүй ээ, чадахгүй. Цааш явж чадахгүй.
Чадна аа.
Үгүй, чадахгүй!
Өө, дуугүй бай!
Чи өөрөө дуугүй бай.
Үгүй, чи. Үгүй, чи.
Үгүй, чи. Өө, ямар хүүхдийн зан бэ.
Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Өө, ер нь ямар хэрэг байна?
Ямар ч найдвар алга.
Бүү бууж өг, Гомер. Чи бодсоноосоо ойрхон байна.
Гэхдээ би аль зүг рүү явах юм бэ?
Их баярлалаа.
Номхон!
Лиза! Наад чимээгээ боль.
Лиза!
Тэд гэр бүлийг минь барьчихлаа. Би яах вэ? Яах вэ?
Тэр “соп” тэмдэг нэг л сонин байна.
- Чи юм сонсов уу? - Эрвээхэй л биз.
Зүгээр байгаасай.
Хар даа, бид “соп”, “йелд”, “уан вэй” болгонд зогсоод байж болохгүй.
Зүгээр цаашаа яв.
Биднийг гарга! Гаргаач!
Боль. Гавнуудаа зураад байна.
Тэгээсэй гэж найдаж байна.
Өө, Барт, мундаг юм хийлээ дээ.
Чи өмхий.
Үгүй, чи өмхий.
Спрингфилд.
Итгэмээргүй нь, бүр ч навсайчихаж.
Өө, ёо.
Өө, сайн уу, Миж.
Мо, юу болсон юм бэ?
Хот дэлхийгээс таслагдсанаас хойш энд байдал жаахан солиорчихсон.
Чи яагаад ингэж хувцасласан юм?
За, онгирох гэсэнгүй, гэхдээ би одоо Спрингфилдийн эзэн хаан.
Үгүй шүү!
Тийм ээ!
За яахав. Эзэн хаанд мэхийе.
Анхаар, Спрингфилд.
Та нарыг энэ бөмбөгөр дотор хийсэн нь аймшигтай алдаа байсныг засгийн газар ойлголоо.
Тиймээс бид “Дүүлэн нисэх бүргэд” ажиллагааг эхлүүлж байна.
Энэ нь та нарыг бүгдийг нь устгана гэсэн үг.
Намайг ярьж байх зуур бид жижигхэн ч хүчтэй бөмбөгийг та нарын дунд буулгаж байна.
Гэсэн ч би аавыг чинь санаж байна.
Би ч бас.
Түүний том бүдүүн бөгс биднийг бүгдийг халхалж чадна.
Номхон!
Болно. Би генерал Мэрриотт Сьютс...
...ерөнхийлөгчөөс яаралтай зурвас авчирлаа.
Энэ хотыг даруй сулла гэжээ.
Яагаад навч дээр бичсэн юм бэ?
Төгс.
Одоо Гомер Симпсон жинхэнэ эр гэдгээ харуулна!
Ээж ээ, би Колиныг хайж олох ёстой.
Одоо биш, хонгор минь. Мөхлийн өдөр гэр бүлээрээ байх ёстой.
Хөөе. Бидний нэг нь Каргиллын анхаарлыг сарниулбал бусад нь тэр юмаар авирч чадна.
Бид амь мултрах гэж байхад хэн үлдэхээр тэнэгтэх юм бэ?
Одоо миний гялалзах цаг.
Хөөе, зурагтын том ах аа, наашаа хараач!
Яах гээв?
Эрхий хуруугаараа юу хийж чаддагаа хар даа.
Яаж хийдгийг нь мэдмээр байна уу?
Дөрвөн үеэрээ цус ойртсон болохоор уу?
Цэвэр агаар үнэртэж байна.
Шувуудын жиргээ сонсогдож байна.
Эрх чөлөөний амтыг мэдэрч байна.
Уучлаарай! Болгоомжлоорой! Зам тавиарай!
Би нэг тэнэгт хууртчихлаа.
Хөөе, мэдэрч байна аа. Би хүртэл тахианд икс, нольд хожигдож байсан.
Баяртай.
Хомер сайн хийсэн үү?
Үнэндээ чи биднийг бүгдийг нь сүйрүүлчихлээ. Дахиад. Танилцсандаа баяртай байлаа, Хомер.
Гэхдээ би...
Би юуг ч зөв хийж чаддаггүй.
Эндээс зайл!
Би бүх насаараа комикс цуглуулахаас өөр юу ч хийсэнгүй.
Одоо хэлэх ганц л үг үлдлээ:
Амьдралаа ёстой зөв үржээ!
За, хөвгүүд ээ. Есүстэй уулзвал заавал Ноён Христ гэж дуудаарай.
Будда бас тэнд байх уу?
Үгүй.
- Хөөе, Фландерс. - Барт.
Чамайг харах сайхан байна. Бас энд байгаад чинь аймшигтай байна.
Баярлалаа.
Сонс л доо. Би зүгээр...
...үхэхээсээ өмнө...
...надад санаа тавьдаг аавтай юм шиг...
...дүр эсгэж болох болов уу гэж.
Нааш ир, хүү минь.
Фландерсынхны дунд дахиад нэг хүнд зай үргэлж бий.
Алив, бөмбөг саармагжуулагч робот оо. Чи л бидний сүүлчийн найдвар.
Улаан утас. Цэнхэр утас. Хар нь ихэвчлэн газардуулга байдаг.
Ямар их дарамт вэ.
Дарамт!
Тэр энэ тухай ярьж л байсан, даанч би ноцтой хүлээж аваагүй.
Марж.
Марж! Марж!
Өө үгүй ээ, нөгөө "ухаарлын мод"!
Хөөе, би чадах бүхнээ хийсэн. Одоо яах ёстой юм?
Гэхдээ би тийшээ яаж гарах юм бэ?
Май. Өөртөө гоё юм аваарай.
Хомер? Одоо бас юу солиороод байна аа?
Дургүй хүмүүсээ аврах гэж амь насаа дэнчин тавьж байна...
...яагаад гэдгээ ч сайн ойлгохгүй байна. Явлаа!
Гэхдээ эхлээд нэг газраар орно.
Барт? Хүү минь?
Чи зүрх сэтгэлдээ...
...энэ тэнэг хөгшин аавдаа дахиад нэг боломж өгөх зай олох болов уу?
Өө, мэдэхгүй дээ.
Хүү минь, миний бодлоор аав чинь...
...сүүлчийн хоромоо чамтай хамт өнгөрөөхийг хүсэж байна.
Үгүй. Би чадахгүй.
Өглөө ямар байна, орой ч яг тийм байдаг аавтай болмоор байна.
Тэр ямар үг билээ?
- Тогтвортой байдал. - Тогтвортой байдал.
Баярлалаа, ялагдагсад аа.
Уучлаарай, Хомер.
Чамд бөмбөг бариулъя.
Энэ хүн намайг мэддэг юм байна.
Хомер миний аав байсан болоосой.
Харин чамайг чөтгөрийнх шиг буржгар үстэй байгаагүй ч болоосой.
Би чиний доромжлолыг бүх насаараа тэссэн!
Сайхан мэдрэмж байна шүү. Чи яагаад ингэдгийг одоо ойлголоо.
За, тэр бөмбөгийг нүхээр шидэх ганц л боломж байна.
Аав аа, хэрвээ би алдах юм бол...
...таныг аав минь биш байсан ч болоосой гэж хэлсэндээ уучлаарай.
Би чамайг буруутгахгүй ээ, хүү минь. Би олигтой аав байгаагүй.
Магадгүй миний аав намайг яаж өсгөснөөс эхэлсэн байх.
Тийм ээ. Одоо надад тодорхой боллоо. Энэ чинь тасралтгүй үргэлжилсэн нэг урт...
Наад новшийн бөмбөгөө шидээч ээ!
Юу? Юу болоод байна?
Бид чадлаа, хүү минь!
Аав аа?
Хэн ч гэмтээгүй нь гайхалтай юм.
Бүгдээрээ баяртай.
Ингэхэд энэ чинь аав, хүү хоёрын ёстой сайхан хамтын ажил байлаа.
Сайн уу, Хомер.
Эцэст нь уулзлаа даа, чи хэн ч бай.
Харвардын бизнесийн сургуульд заадаггүй хоёр юм бий.
Ялагдлаа яаж давах, бас бууг яаж барих.
Одоо би хоёуланг нь хийнэ.
Хүлээ! Аавыг минь алчихвал...
...эрдэнэс хаана булсныг хэзээ ч мэдэхгүй.
Ямар эрдэнэс?
Аймэ Винерийн эрдэнэс.
Би винер юм уу?
Сонгодог доо.
За, инээлгээд л явах ёстой.
Баяртай, ноёнтоон.
Мэгги! Чи ёстой хөөрхөн осол болжээ.
Колин? Колин!
Лиса? Колин үхчихсэн.
Гэхдээ сүүлчийн үг нь:
"Милхаус, Лисаг харж яваарай. Гарыг нь бариарай."
Чамд бэлдээд, дулаацуулчихлаа.
Колин. Сайн уу.
- Хөөе, чи ... явах уу? - Нуурыг цэвэрлэх үү?
Би зайрмаг идье гэж хэлэх гэсийм, гэхдээ тэгье.
Би зайрмагт дуртай.
Жаахан хөлстэй байна. Уучлаарай.
Хүү минь! Чи амьд үлджээ! Яаж?
Нохой хийх ёсгүй юмсыг хийсэн.
Тэр бүхэн насан туршид минь зовоох болно.
Би ч бас чамд хайртай.
Амьдралын минь хамгийн гоё үнсэлт.
Одоохондоо л хамгийн гоё нь.
Тогтвортой.
Аав аа?
Баярлалаа, хүү минь.
Тогтвортой.
Тэд бүгдийг нь авчихлаа, ноёнтоон.
Смитерс, би амиа хорлохыг зөвшөөрдөггүй...
...гэхдээ чи оролдоод үзвэл, хараад сэтгэл минь сэргэж магадгүй.
Том Хэнкс хэлж байна:
Намайг амьд дээр харвал, зүгээр орхиорой.
Аалзан гахай, Аалзан гахай
Аалзан гахай юу хийдгийг хийдэг
Торооноос дүүжлэгдэж чадах уу?
Үгүй ээ, чадахгүй, тэр гахай шүү дээ
Болгоомжил!
Тэр бол Аалзан гахай
Алив ээ, аав аа, явъя. Хотыг бөмбөгөрөөр бүрхсэнээс хойш бариад байна.
Чи хүлээж чадна. Энэ кино дээр олон хүн үнэхээр их хөдөлмөрлөсөн...
...тэдний ганц хүсдэг нь чи нэрсийг нь цээжлэх.
За, энэ киноны зураг авалтын үеэр...
...амьтан гэмтээгүй эсэхийг шалгамаар байна.
За.
Шалны попкорн.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ! Мэгги нэг юм хэлэх гээд байх шиг байна.
Бурхан минь. Анхны үг нь.
Үргэлжлэл?
Спрингфилдэд сүлд дуу байхгүй
Байдаг гэж бодсон ч үнэндээ байхгүй
Намхан залууд мөнгө өгч бичүүлсэн
Гэвч тэрнийг дахиж хараагүй
Аяыг нь Француудаас хулгайлсан
Тэд сайн хийдэг хэдэн юмтай
Хайр дурлал, дарс, бяслаг хийх шиг
Рокфор, Камамбер, Бри шиг
Спрингфилд ээ, бид үхэх нь
Спрингфилд ээ, би айж байна, баяртай
Туслах менежер байна гэдэг санасан шиг сайхан биш юм.
Дөрвөн жил кино сургуульд сурсан нь үүний төлөө гэж үү?
Хадмал орчуулга: Эс Ди Ай Медиа Груп
[АНГЛИ]