Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн хүчирхийллийн гэмт хэргийг хамгийн жигшүүртэйд тооцдог билээ.
Нью-Йорк хотод,
энэ мэт жигшүүрт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
нь „Тусгай хохирогчдын хэлтэс“ хэмээх шилдэг багийнхан билээ.
Энэ бол тэдний түүх.
Утсаа ерөөсөө авч явахгүй, яагаад дандаа орхичихдог юм бэ.
Утастай байсан ч бензин дууссан нь л үнэн шүү дээ.
Үгүй шүү!
Хэмжүүр нь эвдэрчихэж.
Хаачих нь вэ?
Тэдэнд утас байгаа ч юм билүү.
Байз, тэднийг хэн гэдгийг нь ч мэдэхгүй байж.
Хэн ч алга. Одоо яах вэ?
Алхахаас даа.
(ТҮС ТҮС ЧИМЭЭ)
Тэр юу байв?
Тэнд хүн байна. Нээгээдэх.
Машин зогсоо! Хурдлаарай!
(ГИНШИХ)
Олон удаа хутгалуулж.
Гэмт этгээд түүнийг дугуй тайлагчаар цохиж байгаад,
дараа нь түүгээрээ хүчиндсэн бололтой.
Гэхдээ ухаан алдаагүй байна.
Чамд ямар нэг юм хэлэв үү?
Хэлж чадахгүй ээ. Уруулыг нь секундний цавуугаар наачихаж.
Амьсгал нь боогдоод байсан тул хоолойг нь зүсэж гуурс тавьсан.
Наад цавууг чинь уусгах юм байна уу?
Эмнэлэгт очвол уусгагч байгаа. Гэхдээ амлаж чадахгүй шүү.
Би араас нь явъя. Ямар нэг юм хэлбэл залгаорай.
Бичиг баримт нь байна уу?
(ШҮҮРС АЛДАХ) Цүнх ч үгүй, түлхүүр ч үгүй. Машин нь Мередит МакГратын нэр дээр байна.
Гупер нь саяхан мөргүүлсэн бололтой.
Машиныг нь мөргөж зогсоогоод, тэгээд л халдсан байх нь.
Хогийн савнаас эдгээрийг оллоо.
Хэтэвчинд нь 80 доллар бэлнээр байна.
Жолооны үнэмлэх нь алга. Картууд нь бүгд Мередит МакГратынх байна.
Тэндээс түлхүүр олсон уу? Үгүй.
Тэгэхээр түлхүүрийг нь аваад явчихаж.
Мөнгийг нь үлдээгээд, үнэмлэхийг нь авч одож.
Дээр нь гэрийн хаяг нь байгаа шүү дээ.
Бүртгэл дээрх хаяг нь хаана байна?
Юу болоо вэ энэ чинь?
Хүмүүс чимээ шуугиан сонсож.
Биднийг ирэхэд аль хэдийн өнгөрчихсөн байв.
(ЦАГДААГИЙН РАДИО ХОЛБООНЫ ЧИМЭЭ)
Хүн амины хэрэг үү?
Бишоп байна.
Стаблер, Тусгай хохирогчдын хэлтсээс явж байна.
Сэм Бишоп байна. Энэ хүн Рожер МакГрат.
Гэртээ хулгайчтай таараад үзэлцсэн бололтой.
Гэхдээ энэ хүн хүчирхийлүүлээгүй нь тодорхой.
Хаарин эхнэр нь...
Өнөө шөнө юу?
Хэдхэн цагийн өмнө.
Хэрэгтэн гэрийнх нь түлхүүрийг хулгайлж аваад,
энд ямар нэг юм хайж ирсэн бололтой.
Компьютерын хатуу дискийг суга татаад аваад явчихаж.
Өөр юманд гар хүрээгүй юу?
Тийм бололтой. Гэхдээ үүнийг анзаарсангүй.
Ширээн дотроос хэдэн бичлэгтэй СиДи-ний хамт оллоо.
Хэрэг болох ч юм билүү, хэн мэдэх вэ.
За, хоёулаа яаж хамтарч ажиллах вэ?
Тусламж хэрэг болбол би залгая.
(УТАС ДУУГАРАХ)
Стаблер байна.
Хэзээ?
За. Баярлалаа.
Яасан бэ?
Миний хохирогч өнгөрчихлөө. Одоо хэрэг болох уу?
Оливиа эмнэлгээс ирсэн үү?
Байгаа, эмнэлэгт хүүхдийн хүчирхийллийн хэрэг гарсан гэнэ.
Тэгээд нөхрийнх нь аллагын талаар юу олж мэдэв?
Гэрчүүд зөвхөн зодоон хийх чимээ л сонсож.
Байрнаас хурууны хээ олдсон.
Эхнэрийнх нь машин дээрх хээтэй тохирч байна.
Системээр шүүгээд үзлээ. Юу ч алга.
Компьютерын хатуу диск хулгайлах гэж л энэ бүгдийг хийжээ.
Нөхөр нь яагаад алагдсан нь ойлгомжтой,
гэвч яагаад эхнэрт нь халдаж, амыг нь цавуудсан байх билээ?
Сануулга өгч байгаа юм. Амаа хамхиж чадаагүй байж л дээ.
Ноутбүүкээс нь юм олдов уу?
Хүн амины мөрдөгч ТАРУ руу явуулсан байна лээ.
Хэрэгтэй юм гарвал залгана гэсэн.
Тийм ээ, хэрэг нь хаагдчихвал дахиж сураггүй болно доо.
Тэгэхээр өөрсдийнхөө хохирогч дээр л төвлөрцгөөе.
Ажлаасаа гэр рүүгээ харьж явахад нь имийн юм болж.
Тэндээс л эхэлцгээе.
ШВАРЦ: Энд Мередитийг бүгд л хайрладаг байсан юм.
Нууцаар сэтгэлтэй хүн байсан уу?
Юу гэж дээ, нууц амраг уу? Байхгүй ээ.
Ядаж л эндхийнхнээс лав биш.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Манай хэлтсийн 80 хувь нь эмэгтэйчүүд шүү дээ.
Тэр ижил хүйстнээ сонирхдоггүй байсан байх.
Эрчүүдийг нь муу хэлэх гээгүй ч тэднээс болж гэр бүлээ эрсдэлд оруулна гэж юу л бол.
Сүүлийн үед тушаал дэвшсэн юм уу, шинэ өрөө авсан уу?
Хамт ажиллагсдынх нь атаархлыг хөдөлгөхөөр юм болсон уу?
Огт үгүй. Харин ч хэдэн сарын өмнө ажлаас нь бараг л халах шахсан.
Яагаад?
Ажлын бүтээмж нь муудаад байсан юм л даа.
Анхаарал нь сарниж, чөлөө, амралт их авдаг байсан.
Тэгснээ буцаад л хэвийн болчихсон.
Түүнд юу тохиолдоод байсан юм бол оо?
Нарийн сайн мэдэхгүй байна.
Өнгөрсөн жил и-мэйл хаягаа долоо, найман удаа сольсон доо.
Хэн нэгэн араас нь мөшгөөд байсан юм шиг билээ.
Компьютерийг нь шалгаж үзэж болох уу?
Өө, энд компьютергүй байсан юм.
Үргэлж өөрийнхөө ноутбүүкийг авчирдаг байсан.
Тэр ноутбүүкний талаарх ТАРУ-ийн тайлан хэрэгтэй байна.
Хараахан ирээгүй байна. Яагаа вэ?
Манай хохирогчийн компьютер байсан юм.
Тэр CD-нүүдээс юм олдов уу?
Тийм ээ, нэг юм олсон.
СТЕЙБЛЕР: Хүүхдийн порно.
БИШОП: Тийм ээ. Хэдэн зуун зураг байна лээ.
Гэмт хэрэгтэн хатуу дискнээс үүнийг л хайж байсан байх.
Энүүнийгээ надад хэзээ хэлье гэж бодож байсан юм?
Манай хохирогч гаж донтон байсан гээд чамд хэлэх ёстой юм уу?
Үгүй ээ, манай хохирогчтой холбоотой юм олдвол хэлэх ёстой.
Тэр CD түүнийх шүү дээ.
Яаж мэдэж байгаа юм? Дээр нь хурууны хээ ч байхгүй байна.
Намайг сонс л доо. Намайг сонс.
Мередит Макграт өнгөрсөн жил и-мэйлээ долоон удаа сольсон.
Тэр үүнийгээ баригдуулахгүй гэсэндээ л тэгсэн байх.
Түүнийг хүчиндэж, тамлаж, алсан байна.
Энэ залуу нөхрийг нь биш, түүнийг л онилсон байж.
За за, СВУ-гийнхан энэ гаж донтонуудын хогоо авъя гэвэл ав даа.
МОРАЛЕС: Үнэхээр сайхан ажил байна шүү. Хуваалцсанд баярлалаа.
Хүүхдийн порно дахиж олдов уу?
50 гаруй зураг байна.
Миний харснаар бол хоёр өөр охин байна лээ.
Нэг нь найм, естэй бололтой.
Нөгөө нь 14, 15-тай байх.
Үнэхээр зэвүүн гажиг юм.
Компьютер нь сүйд болчихож. Ямар нэг вирус байна.
Бүгдийг нь үзэж амжсангүй.
Охидын хэн болохыг мэдэх арга байна уу?
Бид хүүхдийн порно зургуудыг ФБИ-д явуулдаг юм.
МОРАЛЕС: Тэд царай таних программ ашигладаг юм.
Тэд зургуудыг Сураггүй болсон ба мөлжлөгт өртсөн хүүхдийн
үндэсний төвийн мэдээллийн сантай харьцуулдаг.
Мередит эдгээр зургийг хаанаас авсан юм бол?
Nick2Shy@wiremail.bz хаягнаас түүнд явуулж байж.
Тэр и-мэйлүүдийг нь зургуудтай нь хамт хадгалсан байна.
Тэгээд тэр Никийг хаанаас олох вэ?
Вайрмайл хаяг ашигласан байна. Нууцлагдсан сервер.
Тийм ээ. Үнэндээ юу ч бүрэн нууцлагдана гэж байхгүй л дээ.
Бичсэн и-мэйл бүр,
орсон сайт болгонд чинь IP хаяг дамжиж байдаг юм.
Ихэнх и-мэйлийн толгой хэсэгт IP хаяг нь байдаг шүү дээ.
Хэн байна?
Миний хэлж чадах юм гэвэл ашигласан сервер нь л байна.
IP хаяг нь Стуйвесант коллежийн компьютерийн ангиас байна.
Шүүхийн шийдвэр авчихвал хэн байсныг хэлээд өгнө дөө.
Нэг зүйл нэмж хэлэхэд, Хатагтай Макграт интернет чатуудаа ч бас хадгалдаг байж.
Тийм үү? Юуны тухай чаталдаг байж вэ?
Дахиад л порно хайж байж дээ.
Хэдийг уншиж үзэх гэсэн ч огиудас хүрээд больчихлоо.
Хөөх. Хамтрагч чинь юм уу?
Тийм ээ.
Хүнтэй уулздаг уу?
Зөндөө л залуустай. Тэгээд сэргээх ямар ч аргагүй гэж үү?
За. Баярлалаа.
Коллежийн компьютерын лаборатори уу?
IP хаяг руу хэн нэгэн нэвтэрсэн ямар ч тэмдэглэгээ алга.
Алсаас хэн нэгэн нэвтрэх кодыг тойрч орсон байна.
Тэд хакердуулчихаж.
Хуучин систем болохоор тэр нөхрийг мөрдөх ямар ч аргагүй.
Энэ Ник2Шай өөрийнхөө хэн болохыг нуух гэж
айхтар их зүдэрч байна даа.
Алив ээ, хэрэв тэр түүнийг алчихсан бол,
бидэнд л тус болсон хэрэг шүү дээ.
Энийг нэг сонс доо.
Энд нэг залуу Мередитэд долоон нас хүрээгүй хөвгүүдийн 300 зураг санал болгоод,
хариуд нь хүүг нь нэг цаг буудалд дагуулж орохыг хүссэн байна.
Ямар "хөөрхөн" юм бэ?
Тэр ямар ч хүүхэдгүй шүү дээ.
Харин тэр энэ залууд хүүхэдтэй гэж хуурсан байна.
(СҮҮРС АЛДАХ)
Энийг л би ерөөсөө ойлгохгүй байгаа юм.
Тэр арай л дэндүү их худал хэлж дээ.
Насанд хүрэгчдийн чат руу ороод 13-тай охин гэж жүжиглэж.
Чатын нэрээ "luv2cheer13" болгож солиод.
Тэгээд л шууд зургаан залуу өдөж эхэлж.
Зүгээр л хоосон төсөөллөөр таашаал авч байсан хэрэг үү?
Мэдэхгүй юм, гэхдээ тэгээд тэр
буудалд уулзахаар товлож эхэлсэн байна.
Тэгээд ямар чөтгөрийнх нь хэрэг байна аа?
Очсон даруйдаа гэнэт л
13 настай охин болж хувирч чадахгүйгээс хойш.
За яах вэ. Тэгвэл яагаад тэдэнтэй цахимаар сээтэгнэсэн юм бэ?
Бодоод үз дээ. Тэр эдгээр залуустай бичсэн
яриа бүрээ хадгалж авсан байна.
Тэдэнд хууль бус ямар ч зүйл санал болгодоггүй,
гагцхүү тэднийг өөрсдөө хүсэх хүртэл.
Тэгэхээр чамд энэ юу шиг санагдаж байна?
Гаж донтон.
Холбооныхон цахимаар педофилуудыг барихдаа ийм л хавх тавьдаг.
Тэр мэдээлэгч байж.
Нээрээ тийм байна. Яаж?
Миний вирус гэж бодсон зүйл чинь үнэндээ Трояны морь байж.
Тэр нь юу юм бэ?
Гэм хоргүй мэт харагдах файл дотор нуугдсан програм юм.
Энэ удаад, Мередит МакГрэтийн
шивсэн товчлуур бүрийг тэмдэглэж авах зориулалттай байж.
Интернэтэд орох болгонд нь тэр мэдээллийг и-мэйлээр илгээдэг байж.
Ник2Шай руу.
Түүн рүү явуулсан зурагтаа Трояныг хавсаргачихсан байж.
Үүний дараа тэр эмэгтэйн бичсэн үг бүрийг уншдаг болсон хэрэг.
Тэгэхээр тэр мэдээлэгч болохыг нь олж мэдээд алж,
өөрийнх нь эсрэг цуглуулж байсан нотлох баримтыг нь хулгайлжээ.
Тэгэхээр тэр ХМТ-ноос цалин авдаг байсан хэрэг үү?
Магадгүй юм. Тэр асар их мэдээллийг
засгийн газрын dot-gov хаяг руу илгээдэг байж. Холбооны домэйн.
Клаудиа Уильямс гэх хүн рүү.
Тэр ХМТ-ны хүн биш байна.
АНУ-ын прокурорын туслах байна.
Түүнийг танд ажиллаж байсныг бидэнд хэзээ хэлэх гэж байсан юм бэ?
Танд өгөх олигтой мэдээлэл олдсон үед л.
Тэгвэл ажлаа хийлгэх гэж жирийн иргэн ашиглаж байгаагаа хэзээ хэлэх байсан бэ?
Мередит МакГрэт биднийг оролцохоос хамаагүй өмнө
интернэтээр педофилуудын араас хөөцөлддөг байсан юм.
Тэр өөрийгөө кибер шударга ёсыг сахиулагч гэж боддог байсан.
Дан ганцаараа юу? Яагаад?
Магадгүй тэр багадаа хүчиндүүлж байсан болохоор,
хүүхэд мөлжигчдөөс өшөөгөө авахаар шийдсэн биз.
Тэр өөрөө бидэн дээр ирсэн юм, мөрдөгч өө. Бид яах ёстой байсан гэж, үл тоох уу?
Тэгэхээр тэр танай бохир ажлыг хийдэг байж.
Тэгээд үүнээсээ болж алагдахад "За яах вэ, өөрөө л шийдсэн юм" гээд өнгөрөх үү? Тийм үү?
Мередит өнгөрөгч онд таван педофилыг шоронд илгээхэд тусалсан шүү.
Надад итгээрэй, би
хэн түүнийг алсныг олохыг чамаас дутуугүй хүсэж байна.
За, түүний мөрдөж байсан гэмт хэрэгтэн болгоны хэргийг хармаар байна,
хэргийн мөрдлөгт саад болно гэсэн шалтаг сонсмооргүй байна шүү.
Энийг таних уу?
Квинсийн 14 настай Миа Ван Вагнер.
Мередитийн компьютер дээрх зургууд дундаас олдсон охидын нэг нь.
Яаж хэн болохыг нь тогтоосон юм?
ХМТ-ны компьютер илрүүлчихлээ. Тэр алга болоод хоёр долоо хонож байна.
Миа алга болсны дараа л зургууд нь интернетэд тавигдаж эхэлсэн байна.
Түүнийг хулгайлагдсаныг Мередит мэдчихсэн гэж чи бодоод байна уу?
Байж болох л юм.
Энэ чинь л аллага үйлдэх сэдэл байна шүү дээ.
117-ийнхон энэ алга болсон охины талаар юу гэж байна?
Гэрээсээ зугтсан гэж тэмдэглэсэн байна лээ.
Юмаа баглаад, ээжийнхээ хэдэн зуун долларыг хулгайлчихсан.
Порно зургуудын талаар огт дурдаагүй байна.
Өглөөний мэнд, Дарга аа.
Бишоп, чи чинь эндээс салахаа байлаа шүү.
Манай хэлтэс рүү шилжих үү дээ?
Үгүй ээ, баярлалаа. Би үхсэн хохирогчдод л дуртай.
Ээжийнх нь ажлын хаягийг оллоо.
Квинсийн нэг ресторан байна.
Баярлалаа.
Охиноо гэрээсээ зугтсан гэж бодохгүй байгаагаа цагдаа нарт хэлсэн юм.
Тийм харагдаж байгааг мэдэж байна, гэхдээ л...
Түүнийг хүчилсэн байх гэж бодоод байна.
Хатагтай Ван Вагнер, Миа интернетэд их суудаг уу?
Үгүй ээ, манай охин интернет хэрэглэх боломжгүй.
Би зөвшөөрдөггүй юм. Яагаад тэр билээ?
Түүний зургууд зарим и-мэйлээр тархсан байна.
Хэн илгээснийг нь л сайн мэдэхгүй байна.
Ямархуу зургууд?
Хатагтай Ван Вагнер...
Та надад үзүүлэх ёстой. Харъя л даа.
Та зургуудыг хараад хэрэггүй ээ.
Миний охин байсан бол би тийм зургийг толгойдоо үлдээхийг хүсэхгүй байх байсан.
Бурхан минь гэж.
Тэгээд түүнд юу тохиолдоод байгаа юм бэ?
Бид үүнийг л олж мэдэхийг хичээж байна.
Найзынхаа и-мэйлийг ашигладаг байсан юм болов уу?
Байж л болох юм.
Тэр Саманта Гиллиганыхаар их орж гардаг байсан, гэхдээ...
Цагдаа нар түүнтэй аль хэдийн уулзчихсан шүү дээ.
Миа зүгээр л яваад өгсөн.
Хаашаа явахаа надад хэлээгүй,
над руу залгаа ч үгүй, за юу?
За за.
Ингэхэд чи найздаа нэг их санаа зовохгүй байх шив дээ.
Миа өөрийгөө хамгаалж чадна аа.
Тэр чинь хүмүүсийн боддогоос хамаагүй хэрсүү шүү дээ.
Тэр энд ирж компьютерт чинь суудаг байсан уу?
Суудаг л байсан байх, мэдэхгүй юм даа.
БИШОП: Мэдэхгүй гэнэ ээ? За боль доо.
Та хоёр хамтдаа интернет ордог байсан биз дээ?
Чат хэсэж, залуус эргүүлэх гэж үү?
За за, яахав дээ.
Миаг эргүүлэх гэж оролдсон залуу байсан уу?
Би яаж мэдэх вэ дээ?
Найз чинь одоо юу хийж байгаа бол? Май, үүнийг хараадах.
Их л хөгжилтэй байгаа бололтой, тийм үү?
Цааш нь хий. Бурхан минь, энэ Миа юу?
Цааш нь хий гээд байна. Хэн нэгэн найзыг чинь ингэж байна.
Тэгэхээр, хаана байгааг нь мэдэж байвал одоо шууд хэл.
Тэр интернетээр нэг найз залуутай байсан юм.
Тэд хаана байна?
Үнэхээр мэдэхгүй байна, тангараглая.
Явснаасаа хойш хэд хоногийн дараа над руу залгасан юм,
гэхдээ хаана байгаагаа хэлээгүй.
Тэр залуу охинд тийм зүйл хэзээ ч хийхгүй.
Тэр охинд хайртай шүү дээ.
Үүнийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр надад түүний мэйлүүдийг үзүүлсэн юм.
Үнэхээр романтик байсан.
Түүний илгээсэн мэйлүүдийг хадгалсан уу?
Компьютер руугаа очоод, тэдгээрийг олоод ир.
Чи чинь яах гэж түүнд тэрийг үзүүлж байгаа юм бэ?
Тэр чинь улайх ч үгүй худлаа ярьж байсан шүү дээ.
Тэгээд айлгаж сүрдүүлж байж мэдээлэл салгах нь чиний шийдэл үү?
Хөөе, бид хүссэн зүйлээ авчихлаа. Түүнийг аргадаж суух зав алга.
Намайг сонс.
Дахиж миний ажилд ингэж хөндлөнгөөс оролцохгүй шүү.
Ойлгов уу?
Сонс, одооноос байдал улам л хэцүүднэ шүү,
тийм болохоор дийлэхгүй бол,
надад одоо л хэлээрэй.
За, ажлаа хувааж авцгаая.
Би энэ охины утасны бүртгэлийг шүүе.
Чи и-мэйлүүдийг нь шалгаадхаарай.
Серверийнх нь нэрийг ерөөсөө танихгүй юм байна.
IP хаягаас нь ямар нэг сэжүүр гарах нь уу, харъя.
Хүүе.
Энэ ч Нью-Йоркийн цагдаагийнхны хэмжээнээс хэтрэх байх шүү.
Өөр муж уу?
Өөр улс.
Сервер нь Прагт байна.
Чех улсад шүү дээ.
Праг дахь АНУ-ын ЭСЯ илгээгчийг Эрих Тассиг болохыг баталлаа,
сүүлийн хоёр жил Чехэд амьдарч байгаа Герман иргэн.
Түүнийг баривчилчихсан уу?
Зөвхөн и-мэйлээс болж Чехүүд түүнийг баривчлахгүй л дээ.
Хүүхэдтэй бэлгийн харилцаа тогтоох гэсэн нь тодорхой байхад уу?
Хамт амьдрахаар урьсан байна шүү дээ. Өөр юу хэрэгтэй гэж?
Охин түүний гар дээр байгаа гэх баталгаа.
Эрих Тассиг сүүлийн найман сар Чехээс гараагүй.
Тэгвэл охиныг өөрөө ир гэж ятгаж дээ.
Цагаачлалын албаныхан Миа Ван Вагнерт хэзээ ч паспорт олгоогүй гэж байна.
За яахав, тэр муу новш яаж чадсаныг мэдэхгүй ч,
түүнийг энэ улсаас хууль бусаар хил давуулаад,
одоо садар самуун зургуудыг нь тарааж байна.
Үүнийгээ батал.
Чехүүд бидэнтэй хамтарч л таарна.
Бид заавал тэгүүлэх болно.
Миа Ван Вагнер Тассигтай и-мэйлээр харилцаад
жил гаруй болсон байна.
Харин Миа болон энэ танихгүй охины зургууд
Мередит МакГратын зөөврийн компьютерээс олдсон юм.
Тэр бүх зургийг Ник2Шай түүнд илгээсэн байна.
Мередит болон түүний нөхрийг алсан хүн энэ л байна даа.
Тассиг, Ник2Шай хоёр нэг хүн байж болох уу?
Би ч бас тэгж бодсон л доо. Гэхдээ Тассигийн и-мэйлүүд
англи хэл нь төрөлх хэл нь биш хүний бичсэн зүйл гэдэг нь илт байсан.
Харин Ник2Шай бол төрөлх англи хэлтэй.
Тэгэхээр Ник Тассигт тусалж Миаг хил давуулсан байх нь.
Мередит үүнийг олж мэдээд,
Ник түүнийг хөнөөсөн байх.
Хамгийн гол нь, энэ хоёр бие биенээ яаж мэддэг байсан байх вэ?
За яахав. Үүнээс илүү чухал нь...
Тэр охин хүчирхийлүүлж, тамлуулж байгаа шүү дээ.
Тэр охин хараал ид гэж хаана байна вэ?
Саманта Гиллиганы утасны ярианы бүртгэлээс үзвэл.
Миа Ван Вагнер урьдчилсан төлбөрт утаснаас залгаж байж.
Дуудлагын бүртгэлээс үзвэл тэр сураггүй болсон эхний хоёр өдөр л үүнийг ашигласан байна.
Түүнээс хойш таг чиг. Өөр хэн рүү залгасан бэ?
Нэг дугаар руу гурван удаа. Мидтаун дахь хувилах газар луу.
Тийм газруудад паспортын зураг авдаг шүү дээ.
ЭМЭГТЭЙ: Сайн байна уу, юугаар туслах вэ?
Бид паспортын зураг авахуулахаар ирсэн охиныг хайж явна.
Аан, тийм. Тэр чинь Керри байна. Яасан, хэрэгт орчихоо юу?
Чи Керриг яаж мэддэг юм бэ?
Хэдэн долоо хоногийн өмнө уулзсан юм. Рон дагуулж ирсэн, охин нь гэсэн.
Хэн гэдэг Рон?
Рон Кроули. Манай дарга байгаа юм.
Уулзах бол тэр ард байгаа.
Ронни?
Уучлаарай, энд зөвхөн ажилчид орно.
Үгүй дээ, зүгээр. Чи хэдэн долоо хоногийн өмнө
охиноо ажил дээрээ дагуулж ирсэн гэж сонссон юм.
Тэгээд юу гэж?
БИШОП: Энэ мөн үү? Үгүй байна.
Их адилхан юм, гэхдээ Керри биш байна.
Ахиад сайн хар даа.
Үүдний ажилтан чиний охин мөн гэж баталсан даа.
Тэр хүнээс илүү өөрийнхөө хүүхдийг би л сайн мэднэ биз дээ.
БИШОП: Чи хэдэн охинтой юм бэ, Ронни?
Нэг л. Өөр байхгүй юу?
Зураг нь байна уу? Би бол хүүхдүүдийнхээ зургийг байнга авч явдаг.
За, хоёулаа бие биедээ үзүүлье.
Та нар юу хийгээд байна вэ?
Хэтэвчээ харуул даа, Рон.
Ингэж болохгүй шүү дээ.
Энэ чиний охин мөн үү?
Энэ охин чиний дагуулж ирсэн охинтой огт адилгүй байна шүү дээ, Рон.
Явцгаая.
Би тэр охиныг амьдралдаа харж байгаагүй юм байна.
Тэгэхээр чиний ажилтан худал хэлсэн байх нь ээ?
Тэр андуурсан байх аа.
Тэгвэл яагаад Миа Ван Вагнер танай дэлгүүр рүү гурван ч удаа залгасан байх вэ?
Би яаж мэдэх вэ дээ? Хуулбар хийх хэрэгтэй байсан биз.
Буруу хариулт байна.
Чи чинь одоо юундаа солиороод байна аа?
Манай Бишоп мөрдөгч их тэвчээргүй хүн л дээ.
Өөртөө л тус болъё гэж бодож байвал...
...асуултад маань үнэнээр нь л хариулчих.
Үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Сайн байна. Мередит МакГратын талаар ярь даа.
Сонсоо ч үгүй юм байна.
Чиний хүчиндэж, амь насыг нь хөнөөсөн тэр эмэгтэй.
Түр хүлээгээрэй, та нар хүнээ андуурчихаж!
Тэр чиний талаар олж мэдчихсэн байж л дээ, Ронни.
ямар заваан өөдгүй амьтан болохыг чинь. Тэгээд л чи түүнийг алчихсан!
Би тэгээгүй ээ!
Мөрдөгч өө, түр гарч бай.
Зүгээр ээ.
КРЕЙГЕН: Явъя, Бишоп.
Би АНУ-ын Прокурорын туслах Клодиа Уильямс байна.
Та зүгээр үү, ноён Кроули?
Тэр новшийг шүүхэд өгч байж л санаа амрах байх. Та сая харсан биз дээ?
За, та дахиж Бишоп мөрдөгчтэй харилцахгүй ээ.
Ноён Кроули, охин Керри чинь таны асрамжид байдаг хэвээр үү?
Үгүй ээ, хуучин эхнэр дээр маань байгаа.
Та саяхан түүнд АНУ-ын паспорт авч өгсөн үү?
Үгүй.
Танд Шилжилт хөдөлгөөний газарт гаргасан, таны гарын үсэгтэй өргөдөл байна.
Бас охиных чинь төрсний гэрчилгээний албан ёсны хуулбар ч байна.
Та тэдэнд энэ зурагтай цуг өгсөн байна шүү дээ.
Энэ таны охин биш байна. Энэ бол Миа Ван Вагнер.
АНУ-ын паспортыг хуурамчаар авах нь маш ноцтой хэрэг шүү, ноён Кроули.
Хэрэв Нью-Йоркийн цагдаа нар чанга байсан гэж бодож байвал...
...Холбооны засгийн газартай тулахаараа яахыг хараарай даа.
Би түүнийг хулгайлаагүй ээ.
Би зүгээр л түүнд паспорт олж өгөөд,
улсаас гарахад нь л тусалсан юм. Өөрөө л тэгэхийг хүссэн шүү дээ.
Прагад хэн байгаа юм бэ?
Нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Чи түүнтэй хүүхдийн порно солилцдог биз дээ. Мэлзээд хэрэггүй шүү.
Гаалийнхан гэрт чинь хэдийнээ нэгжлэг хийж байгаа.
Надад тусал гэж таван мянган доллар өгсөн юм.
Онгоцны тийзийг нь тэр авч өгсөн юм,
гэхдээ үнэндээ тэр охин өөрийн хүслээр л явсан юм шүү.
Энэ охин хэн бэ?
Би хэзээ ч харж байгаагүй.
Энэ зураг Мередит МакГратын компьютер дээр байна.
Би тэр эмэгтэйг огт мэдэхгүй. Би хэнийг ч алаагүй,
бас хэнийг ч юу ч хий гэж албадаагүй.
Би зүгээр л тусалж байсан шүү дээ.
Энэ чинь гэмт хэрэг үү?
Алуурчин Кроули биш байна.
Хэргийн газруудын хээтэй хурууны хээ нь таарахгүй байна.
Миа Ван Вагнерыг олох нь л надад илүү чухал байна.
Стэйблер мөрдөгч өө,
та яагаад өмнө нь хэзээ ч паспорт авч байгаагүй юм бэ?
Хэрэг болоогүй юм аа. Яагаад тэр вэ?
Одоо тэгвэл хэрэг болох нь дээ.
Гаалийнхан охиныг олчихвол Прагад SVU-ийн мөрдөгч байлгахыг хүсэж байна.
Хоёр цагийн дараа Кеннеди нисэх буудлаас паспорт, тийзээ аваарай,
Ахмад Крейген чамайг явуулахыг зөвшөөрвөл шүү дээ.
Ачаагаа бэлдсэн нь дээр бололтой шүү, мөрдөгч өө.
(Хонх жингэнэнэ)
Стэйблер мөрдөгч үү?
Тийм ээ. Кэйт Логан байна.
Би энэ хэрэгт томилогдсон Европолын ажилтан байна.
Танилцсандаа таатай байна.
АНУ-ын Гаалийнхан таныг энд байх хугацаанд гар буугаар хангах болно.
Та чех эсвэл герман хэл мэдэх үү?
Испаниар л жаахан мэднэ. Уучлаарай.
Тэгвэл надтай л цуг явахаас даа.
Нью-Йоркийн цагдаа нар мөрдөгчдөө...
...гадаад улс руу сэжигтэн баривчлуулахаар тэр бүр илгээгээд байдаггүй дээ.
Тэр сэжигтэн нь жинхэнэ новш байвал явуулна л даа.
Энд тиймэрхүү новшнууд мундахгүй олон бий гэдгийг харна даа.
Чех улсад тавтай морилно уу.
Европол яагаад Тассигийг ингэж их сонирхоод байгаа юм бэ?
Чех улс Европын Холбооны гишүүн ч болоогүй байгаа шүү дээ.
Европол, Интерпол хоёулаа Эрих Тассигийг тус тусдаа...
...Зүүн Европын охидыг Герман, Австри руу худалдаалдаг гэж сэжиглэж байсан.
Хоёр жилийн өмнө тэр Чех рүү зугтсан юм.
түүнээс хойш бидний хараанаас бүрмөсөн гарсан даа.
Өөрийгөө нэг интернэт бизнесмэн болгож дүр хувиргаад л...
Хүүхдийн порнограф бэлтгэж, тараадаг.
Тийм байх, даанч бид баталж чадахгүй байна.
Бүх ажил нь хууль ёсны л харагдаад байгаа юм.
Миний яг сонирхоод байгаа зүйл үү?
Тэр новшийг бараг л барьчихаад байтал мултраад явчихлаа.
Дахиж ийм алдаа гаргахгүй ээ.
Мөрдөгч өө, хамтарч ажиллах болсонд баяртай байна.
Майк Пирсон, АНУ-ын Гаалийн атташе.
Уг нь чамайг жаахан унтуулж амраамаар л байна,
даанч Нью-Йоркоос гарснаас чинь хойш зарим нэг шинэ зүйл гарлаа.
Зүгээр дээ, би энд ажиллах гэж л ирсэн хүн.
ЛОГАН: Юу болоо вэ?
Өчигдөр шөнө Чехийн цагдаа нар урьтаж хөдлөөд Тассигийн байрыг нэгжчихэж.
Тэр охин хоёр ор мөргүй алга болчихож.
Биднийг мөшгиж байгааг тэр яаж мэдсэн юм бол оо?
Вашингтон дахь гаалийнхан Тассигийн интернэт сүлжээнээс явсан имэйлийг илрүүлжээ.
Тэр нь Нью-Йоркийн Саманта Гиллиган гэгч рүү очсон байсан.
Саманта нь маргааш нь шууд хариу бичсэн байгаа юм.
Тэр чинь Миа Ван Вагнерийн найз шүү дээ. Охинд анхааруулсан байж таарна.
За тэгээд бид Ван Вагнер охины энэ зургийг хэвлэл мэдээллээр цацсан.
Мэдээлэл Чехийн цагдаад очно, үнэн бодитой зүйл гарвал тэд бидэнд дуулгана.
Тэдний хувьд хил даваад зугтахад хэр хэцүү байх уу?
Тассиг тэгж зүрхлэхгүй ээ.
Түүнд энд үлдэх маш их шалтгаан байгаа.
Яагаад? Тэр охиныг авчихсан л байгаа биз дээ?
Мөрдөгч өө, танд Чех дэх хүүхдийн бэлгийн мөлжлөгийн талаар мэдээлэл хэрэгтэй бололтой.
ЛОГАН: Чехийн хилийн зарим хотуудад бол,
янхны газрууд нь сүм хийдээсээ ч олон байдаг юм.
Тийм болохоор долоо хоног бүр 10,000 орчим Германчууд ирдэг юм.
Учир нь энд биеэ үнэлэгчид нь тал үнээр олддог бөгөөд...
хүссэн бүхнээ эндээс олж болдог учраас тэр.
Тэр ягаан хөшгийг харж байна уу? -Мхн.
Тэр нь хэрэв чи хүсвэл, халаасандаа 500 кронтой байхад...
10 хүрээгүй насны хүүхдийг 30 минут ашиглуулна гэсэн үг юм.
Энэ чинь ердөө 17 доллар шүү дээ.
Харин цэнхэр хөшиг байвал хүү гэсэн үг.
Энэ хүүхдүүдийг хаанаас олдог юм бэ?
Зарим нь Румын, Болгараас хууль бусаар зөөж авчирсан өнчин хүүхдүүд.
Хүүхдийн наймаанаас ашиг олж байгаа ганц хүн нь Эрик Тассиг биш шүү дээ.
Та нар тэгээд үүний эсрэг юу ч хийдэггүй хэрэг үү?
Европолд Чехийн иргэдэд хяналт тавих эрх байхгүй.
Чехийн цагдаа нарт үүнийг зогсоох сонирхол алга.
Герман жуулчдад зогсоолын торгууль тавиад л
асар их мөнгө олох боломж байхад шүү дээ.
Бид ийм л ертөнцөд амьдарч байна даа, мөрдөгч Стейблер.
Хийдэг ажлын чинь хувьд чи үүнийг ойлгох л ёстой доо.
Манай ажлын хувьд зүгээр хараад сууна гэж байхгүй.
Их л эрхэмсэг сонсогдож байна.
Гэвч хүүхдийг мөлжих эрэлт хэрэгцээ байсаар байгаа цагт,
бидний хийж чадах зүйл үнэндээ алга.
Тэгээд чи энд юу хийж байгаа юм?
Ажлаа л хийж байна. Харин чи энд юу хийж байгаа юм?
(УТАС ДУУГАРАВ)
Уучлаарай.
Байна уу.
За. Ойлголоо, баярлалаа. Бид одоо очлоо.
Мөрдөгч өө, үнэн бодитой мэдээлэл ирлээ.
Холгүй байна.
СТЕЙБЛЕР: Та энэ охиныг харсан уу?
Тийм ээ, харсан. Өдөр болгон л ирдэг юм.
Надаас шоколад авдаг юм.
Хүнтэй хамт явдаг уу?
Ихэвчлэн ганцаараа л байдаг.
Нэг, хоёр удаа нэг эрэгтэй хүнтэй явж харагдсан. Аав нь лав биш.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Тэр охиныг үнсэж байгаа байдлаас нь л.
ЛОГАН: Өнөөдөр харсан уу?
Арай хараагүй байна.
Тэгвэл хүлээхээс дээ.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ЯРИА)
(ХҮМҮҮСИЙН ЯРИА)
Эрих, хэн нэгэн намайг дагаад байх шиг байна. Хурдлаарай.
Хаана байна?
Миа! Миа!
Явъя.
Хурдал, гүй!
(ХОНХ ДУУГАРАВ)
Наашаа, явъя.
За.
СТЭБЛЕР: Миа!
Миа, хүлээ!
Миа.
Эрих!
Үгүй ээ! Тавь намайг! -Би чамайг барьчихлаа.
Эрих, туслаач!
Би чамд туслах гэж ирсэн юм. Гуйя!
Би цагдаа байна. Гуйя!
Гуйя! Гуйж байна! Гуйя!
Тассиг хаана байна?
Тэр явчихсан.
Бос.
Босоорой. За.
Чи түүнийг зугтаалгачихлаа.
Түүнийг барих уу, охиныг аврах уу гэсэн хоёр л сонголт надад байсан.
Би Миаг илүү чухал гэж бодсон юм.
Чи Тассигийн энэ улсад үлдэх ганц шалтгааныг нь үгүй хийчихлээ.
Тэр одоо хаана ч байж мэднэ.
Тэгээд би охиныг дахиад зүгээр л зугтаалгах байсан хэрэг үү?
Бид түүнийг саатуулчихсан бол Миаг яваандаа олох л байсан.
Яваандаа гэж үү?
Тэгээд яах юм? Энэ хооронд хүүхдийг зүгээр л тэнүүчлүүлээд,
харь хотод хэд хонуулах байсан хэрэг үү?
Харин чиний хайж байгаа нөгөө хүүхэд яах вэ, мөрдөгч Стэблер?
Бид түүнийг зүгээр мартах уу?
Би хэлсэн шүү дээ, би сонголтоо хийсэн.
Миатай ярилцвал тэр биднийг Тассиг руу хөтөлнө.
Миа аймшигтайгаар хүчирхийлүүлсэн ч үүнийгээ хүлээхгүй байгаа.
Тэр биднийг дайснаа гэж бодож байгаа. Чамд тусална гэж найдаж байгаа юм уу?
Чи яагаад ингэтлээ уурлаад байгааг би сая л ойлголоо. Чиний зөв дөө.
Хохирогчтой зууралдахаас муу залууг баривчлах нь хамаагүй амархан.
Та нар яагаад намайг явуулахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь чи дөнгөж 14-тэй, бид чамайг хамгаалах ёстой.
Надад та нарын хамгаалалт хэрэггүй.
Тэр чинь Эрих Тассигийн ажил биз дээ?
Тийм ээ. СТЭБЛЕР: Тэгээд тэр яагаад чамайг орхиод явчихсан юм?
Тэр чамд хайртай гэж чи бодоо юу?
Тэр надад хайртай гэдгийг би мэднэ.
Би ч түүнд хайртай. Та нар ойлгохгүй байсан ч хамаагүй, энэ бол үнэн.
Миа, тэр өөр зөндөө олон охидод ингэж хэлж байсан шүү дээ.
Тэр үнэхээр сэтгэл татам.
Чи худалч!
Би дахиж энэ тухай ярихгүй.
Тэр охидын биеийг үнэлүүлж зардаг гэдгийг чи мэдэх үү?
Үнэхээр жоохон охидыг шүү дээ.
Үгүй, тэр тэгдэггүй!
Миа, бид зургуудыг нь үзсэн.
Ямар зураг?
Тэр чамаар элдэв зүйл хийлгэж, гар руу чинь хар тамхи тарьсан шүү дээ.
Үгүй, тэр тэгээгүй!
Тэгвэл чи өөрөө тэгэхийг хүссэн хэрэг үү?
Тэр зургуудыг авахуулахыг хүссэн юм уу...
Болиоч! Дуугүй бай!
Тэднийг интернэтэд тавиулахыг хүссэн хэрэг үү?
Юу?
Тэднийг интернэтэд тавиулахыг хүссэн юм уу?
Бид тэгж л олж мэдсэн.
Энэ худлаа биз дээ?
Миа, уучлаарай, гэхдээ энэ үнэн.
Энэ залуу чиний боддог шиг хүн биш.
Эрих Тассиг бол гэмт хэрэгтэн, худалч, бас тархи угаагч.
Тэр чамайг хамгаалахгүй.
Тиймээс энд суучихаад түүнийг өмөөрөх хэрэггүй.
Бурхан минь.
Гэхдээ тэднийг буцаагаад устгаж болно биз дээ?
Өөр хэн ч тэднийг харахгүй биз дээ?
Бид хичээнэ ээ.
Гуйж байна.
Гуйж байна?
Та нар хэнд ч...
Ээжид маань л харуулж болохгүй...
Хэрэв бид Эрихийг олбол зургийг чинь хаашаа явуулсныг мэдэх боломжтой.
Тэгээд бүгдийг нь устгана. Амлаж байна, бид устгана аа.
Түүний ажилладаг нэг газар байгаа.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Танай хэсэг дээр очоод ярилцъя.
Америкчууд уу?
Одоо та нар дэлхийн өнцөг булан бүрээс хүн баривчилдаг болчихоо юу?
Терроризмын ачаар авсан таатай давуу тал уу?
Педофилууд өөрийнхөө хэргийг илчлэх гээд байдаг төрөлх зөнг би хэзээ ч ойлгохгүй.
Бид Тассигийн интернет бизнесийг олсон. Хэрэглэгчид нь
Нью-Йорк, Виржиниа, Вашингтонд байна.
Бизнес нь ч цэцэглэж байна даа.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Энэ улсын эрх баригчид хүний эрхийг зөрчиж байсан түүхтэй.
Үүнд та санаа зовох хэрэггүй дээ, ноён Тассиг.
Та Чехэд саатуулагдаагүй байна.
Би ямар ч буруу зүйл хийгээгүй болохоор тэр.
Чи Миа Ван Вагнертой унтаж байгаагаа олон удаа бичиж авсан байна лээ.
(ТАССИГ ХӨХРӨХ)
Энэ чинь гэмт хэрэг үү?
Энэ улсад бэлгийн харьцаанд орох насны доод хязгаар 15 байдаг.
СТАБЛЕР: Тэр чинь 14-тэй.
Тэр худлаа хэлсэн. СТАБЛЕР: Чиний л хохь доо.
Яагаад? Тэр бичлэгүүд дээр би түүнийг хүчилсэн гэж үү?
Үгүй, тэр надад хайртай. Өөрөө л намайг хүссэн юм.
Тэгвэл энэ хоёр залууг бас өөрөө хүссэн үү?
Тэр нөгөө охиныг ч гэсэн үү?
Миад ч гэсэн бидэнтэй адил хүсэл тачаал бий.
Тэр бол адал явдалд дуртай эмэгтэй.
Тэр чинь дөнгөж 14-тэй охин шүү дээ.
Чи түүнийг мансууруулаад, хүчиндүүлж байхад нь зургийг нь авсан байна.
Тэр чинь худал.
Би порно үйлдвэрлэгч биш.
Бид таны компьютерын төхөөрөмжүүдийг хураасан, ноён Тассиг.
Чи хүүхдийн порно вэбсайт ажиллуулдаг байна.
Чамд зуун мянга гаруй хууль бус зураг байна...
(УУРЛАН) Та нар яагаад хүүхдүүдэд ингэтлээ улайраад байдаг юм бэ?
Үнэхээр жигшмээр юм.
Чи хүүхэд хүчиндэх видео зардаг байж, бид жигшмээр байна уу?
Би тэр хүмүүсийг урхидаж байгаа юм.
Тэд надаас худалдаж авахаар хэн болох нь тодорхой болдог.
Би та нарын ажлыг хийж өгч байна шүү дээ.
Намайг биш, тэднийг баривчил даа.
ЛОГАН: Ноён Тассиг, хэрэв та тийм л гэм буруугүй юм бол
яагаад Америкаас хүүхэд хулгайлах ажлыг зохион байгуулсан юм бэ?
Миа над дээр өөрийнхөө хүслээр л ирсэн.
Гэхдээ та нарыг ойлгоно гэж бодохгүй байна.
Би ойлгож байна.
Маш сайн ойлгож байна.
Эни хэн бэ? Энэ охин хэн бэ?
Үнэхээр хөөрхөн юм. Би түүнийг танихгүй.
Чиний компьютерт түүний 50 зураг байна. Зургийг нь чи авсан уу?
Үгүй! Би гаж донтон биш.
Америк мөрдөгч надад гар хүрнэ гэж би айх ёстой юм уу?
Та нар чадахгүй. Энэ чинь танай хуулиар хориотой.
(ГАДААД ХЭЛЭЭР ЯРИХ)
Чи сая түүнд юу гэчихэв ээ?
Би ноён Тассигт бид Америкт биш байгааг л санууллаа.
Тэгвэл тэр хамтран ажиллаж, энэ инээдтэй жүжгээ зогсоох байх гэж бодлоо.
Энэ гичийгээс зөвшөөрөл авах хэрэгтэй юу?
(ЁОЛОХ)
Нааш ир...
Чи надад юу гэсэн бэ? Айн?
Надад юу хэрэгтэй гэнэ ээ?
За тэгвэл, энэ бяцхан охин хэн бэ?
Би түүнийг мэдэхгүй, тангараглая. Гэхдээ сайтыг нь харж байсан.
Ямар вэбсайт?
Тэр сайт дээр энэ охины зураг, бичлэгүүд байдаг юм.
Нэрийг нь Эми гэдэг гэсэн. Би өөр зүйл мэдэхгүй, тангараглая.
Бид Тассигийн компьютероос тэр сайтыг нь оллоо.
Тэр сайтыг "Эмигийн бяцхан нууц" гэдэг юм байна.
Нэвтрэхийн тулд нууц үг хэрэгтэй.
Сард 29.99 доллароор өөр сайтаас нууц үг худалдаж авбал,
насанд хүрэгчид болон хүүхдийн олон порно сайт руу нэвтрэх эрхтэй болно.
Төлбөрийг таны кредит картаас суутгах бөгөөд
картны хуулганд загасчлалын сэтгүүлийн захиалга шиг харагддаг байна.
Тэнд юу байгааг яаж үзэх вэ?
Элчин сайдын Амекс картыг ашиглаад нууц үг авчихъя.
Би хэдийн авчихсан.
Үнэхээр жигшмээр зүйл байна лээ.
Нэг л охины хэдэн зуун зураг байна.
ЛОГАН: Эми есөн настайдаа.
Эми таван настайдаа.
Гурван настайдаа.
Долоо хоногт хоёр удаа шууд дамжуулдаг байна.
Наадахаа унтраа.
Эдгээр зургуудыг оруулж байгаа хүнийг илрүүлж чадах уу?
Мөрдөгч Стаблерт байсан тэр ижил и-мэйлийг л олж чадна,
тэр Ник2Шай гэдэг залуугийнх.
Тассигийн компьютеруудыг Ди-Си дэх Гаалийн цахим контрбандын хэлтэст явуулчихсан.
Тэндээс илүү тодорхой мэдээлэл авч магадгүй л юм.
Нөгөө нууц үгийн компани нь
вэбсайтаас мөнгө авч байгаа юм чинь ажиллуулагчийг нь мэдэж л байгаа даа.
Кредит картын төлбөрөөс үзвэл тэд танай нутгийнх байж таарлаа.
Нью-Йорк мужаас үйл ажиллагаа явуулдаг бүлэг байна.
Мөрдөгч өө, та гэр рүүгээ явах нь дээ.
Хөөе, ирчихээ юу. Ажил сайн биз дээ?
Миа Ван Вагнер гэртээ харьчихсан байна лээ.
Сэтгэл хангалуун биш байгаа ч сэргэхэд хугацаа орно доо.
Чамайг энэ хэлтэст буцаад ирнэ гэж бодсонгүй шүү.
Би чамайг Холбооны байр руу хүргэж өгөх ёстой.
Яагаад?
Чи юу эхлүүлчихсэн гэж санана аа.
БИШОП: Чамайг онгоцонд явж байх хооронд Гаалийнхан үүнийг бэлджээ.
Бүгд зүгээр суугаагүйд баяртай байна шүү.
Баяр хүргэе, мөрдөгч өө.
Энэ бүгд Тассигийн компьютероос олдсон хэрэг үү?
Гаалийнхан санхүүгийн баримтаас төлөлтүүдийг илрүүлсэн байна.
«Прайвет-Код» гэдэг компаниас хийсэн төлбөрүүд байна.
Эмигийн вэбсайтад ашиглаж байсан нөгөө нууц үгийн компани шүү дээ.
Мөрөөр нь хөөсөөр Уэстчестер дэх нэгэн хаягийг тогтоолоо.
Ямар учиртай төлбөрүүд юм бэ?
«Прайвет-Код» нууц үгнүүдийг зардаг юм байна.
Тассиг ашгаас нь хувь авдаг байж.
Сард 25 мянган доллар хүртэл шүү.
Нийт хэчнээн хүний тухай яриад байна даа?
Урьдчилсан байдлаар «Прайвет-Код»-оос санхүүждэг хүүхдийн порногийн 15 сайт илэрчээ.
Гурван өөр улсад байрлалтай, 400 гаруй мянган зураг байна.
Бүртгүүлсэн гишүүд нь хэд байгааг хэн мэдэх вэ дээ.
«Прайвет-Код» бол ердөө зуучлагч нь.
Тэд биднийг үйлдвэрлэгчид,
тараагчид болон хэрэглэгчид рүү хөтлөх болно.
Зөвхөн энэ гурван мужийн нутгаас л гэхэд 17 үйлдвэрлэгчийг баривчилна.
Мөрдөгчид өө, та нар Пандорагийн хайрцгийг нээчихлээ.
Эми маш том хэрэг байна. - Тийм байна шүү.
ХМТ, Гаалийнхан, орон нутгийн цагдаагийнхан гээд.
Та нар бүгдийг хяналтдаа авчээ. - Тэгсэн шүү.
Тэр новшнуудыг баривчлах үед чамайг байхыг хүсэх байх гэж бодлоо.
ЦАГДАА: Хөдөлцгөөе.
АНУ-ын Гаалийн алба байна, нэгжих зөвшөөрөлтэй ирлээ.
Цагдаа байна! Бүх юмаа тавь! Гараа өргө!
Энэ чинь хувийн өмч шүү дээ.
Үгүй, энэ бол хүүхэд хүчирхийлэгчдэд мөнгө төлж байсан баримтаа устгаж байгаа хэрэг.
Бид зөвхөн нууц үг зардаг. Вэбсайтдаа хүмүүс юу тавьдгийг бид мэдэхгүй.
Чи юу яриад байна аа, хатагтай?
«чайлд-дот-рэйп» вэбсайтыг ямар учиртайг мэддэггүй гэх гээд байна уу?
Амаа тат.
СТЭБЛЕР: Байдал ямар байна?
Итгэмээргүй юм. Холбооныхон бодож байснаас ч том хэрэг байна.
Энэ компани зөвхөн өнгөрсөн санхүүгийн жилд л 15 сая доллар олжээ.
Ердөө 30 долларын нууц үг зараад уу? Хэчнээн гишүүнтэй юм бэ?
Сүүлийн бүртгэлээр 20 орны хүүхдийн порногийн 100 гаруй сайт руу нэвтэрдэг 300 мянган гишүүнтэй байна.
Тэр гишүүдийн талаар өөр юу илрүүлсэн бэ?
Бүх мэдээлэл байна. Тэд бүртгэлээ маш нарийн хөтөлдөг байж.
Банкны данс, харилцах данс,
кредит картууд, и-мэйл болон гэрийн хаягууд.
Мөрдөгч өө, Манхэттэнээс л гэхэд 60-ыг нь олоод байна.
Та хэд ч одоо завгүй болох нь дээ.
Эднээс нэгнийх нь и-мэйл хаягийг шүүхэд хэр хэцүү вэ?
Энгийн хайлтаар л олчихно.
«Ник2Шай», «Уайрмэйл» данс.
Нэрийг нь Николас Тейлор гэдэг юм байна. Хаяг нь байхгүй.
Гэхдээ Мастеркарт, Виза данс нь байгаа юм байна.
Төлбөрийн нэхэмжлэх очих хаяг заавал байж таарна.
Тэрийг хэвлээд өгөөрэй.
Чи Эми юу?
Сайн уу, намайг Эллиот гэдэг. Би цагдаа байгаа юм. Аав чинь гэртээ байна уу?
Аав дээд давхарт унтаж байгаа.
Таны цагдаагийн хувцас хаана байгаа юм бэ?
За, ингэвэл ямар вэ?
Цагдаагийн тэмдэг минь байвал болох уу?
Намайг аавтай чинь ярих хооронд чи үүнийг барьж байхгүй юу?
Миа дүү, гуйж байна шүү.
Манай найз Сэмтэй энд хамт байж бай даа.
Энэ бас цагдаа байгаа юм.
Тэгэх үү?
Ахынхаа хэлснээр тэгэх үү?
Нэг аяга ус ууж болох уу?
Гал тогоо хаана байгаа вэ? - Чигээрээ орчих.
(БУУНЫ ДУУ)
Чи баривчлагдлаа. Хувцсаа өмс.
Охин минь хаана байна? Эми хаана байна?
Охин чинь хаана байна?
(ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ)
Чамд ямар хамаатай гэж.
Одоо, хувцсаа өмс.
Мередит МакГратын алагдсан хэргийн газарт чиний хурууны хээ байсан.
Рожер МакГратын алагдсан хэргийн газарт ч бас чиний хурууны хээ байсан.
За, Кэботыг нааш нь дуудъя.
Бид тохиролцоход бэлэн.
Хоёр аллага, хүүхдийн байнгын хүчирхийллийн хэргээр түүнтэй тохиролцож чадна гэж бодоо юу?
Амжилт л хүсье дээ.
Ямартай ч Холбооныхон чамайг барихаар ямар ч нэмэргүй дээ.
Би охиноо хүчирхийлдэггүй. СТЕЙБЛЕР: Үгүй ээ, чи тэгдэг.
Алхаж ч сурахаас нь өмнө.
ТЕЙЛОР: Та нар л тэгж хэлдэг юм.
Чиний вэбсайт тэгж хэлж байна лээ, ухаантан минь.
Тийм учраас л МакГратынхныг алсан биз дээ?
Тэр чиний юу хийж байсныг мэдчихсэн болохоор чи нууцаа хамгаалах хэрэгтэй болсон.
Тэр өөрийгөө өөрөөр танилцуулсан юм.
Тийм ээ, чам шиг жигшмээр амьтан болж дүр эсгэсэн хэрэг.
Тэр надаас урвасан.
Чи өөрөө охиноосоо урвасан.
Үгүй, би тэгээгүй.
Би Эмид чиний төсөөлж ч чадахааргүй их хайртай.
Та нарыг тэг гэлээ гээд би өөрийгөө буруутгахгүй.
Одоо хангалттай.
Байцаалт дууслаа. Мөрдөгчид өө...
ТЕЙЛОР: Нийгэм намайг буруу гэдэг.
Гэхдээ тун саяхан л нийгэм өөр арьстны гэрлэлтийг буруу гэдэг байсан шүү дээ.
Тун саяхан л нийгэм ижил хүйстнүүдийг цаазалдаг байсан.
Сонсов уу? Жинхэнэ сонгодог нь байна шүү.
Педофил хүн өөрийгөө гаж донтон биш гэж ингэж л зөвтгөдөг юм.
Би өөрийгөө ганцаараа гэж боддог байсан. Гэтэл үгүй байж.
Надтай адилхан олон зуун мянган хүн бий.
Магадгүй сая саяараа.
Интернет дэх нөхдийгөө хэлээд байна уу?
Чиний зөв.
Та нар шиг гажигтнууд шоронд хэзээ ч ганцаардахгүй дээ.
Та нар өөрсдийгөө цөөнх гэж бодож байсан уу?
Та нар өөрсдийгөө гажигтан гэж бодож байв уу?
За яахав, биднийг баривчил, гадуурх.
Бид алга болохгүй.
Бид та нарын дүрмээр явахгүй,
та нар юу ч хийсэн
үүнийг хэзээ ч өөрчилж чадахгүй.
Дахиад нэгийг. Би даая.
Үгүй ээ, би харих хэрэгтэй байна.
Хүүхдүүд маань намайг мартахаас өмнө очиж царайгаа харуулахгүй бол.
Тийм үү? Хэдэн хүүхэдтэй вэ?
Дөрөв.
(ШҮГЛЭХ)
Тэдний төлөө л энэ ажлыг хийдэг байх нь ээ?
Тэд минь нэг шалтгаан нь юм даа.
Энэ ажлаас ямар урам авдгийг чинь ойлгож байна.
Шоронд хийсэн тэр хүмүүс чинь цаана нь хэчнээн хүүхэд хохироох байсныг хэн мэдэх вэ.
Гэхдээ хэцүү ажил шүү. Үнэхээр л дурлаж хийх хэрэгтэй.
Үгүй дээ. Үзэн яддаг байх хэрэгтэй.
Тэгж байж л үүнийг сайн хийж чадна.