Хадмал орчуулгыг: sub.Trader subscene.com
Засаж сайжруулсан: gabbyu's Subs, supertooth, Riceroll
1959 оны Ле-Маны 24 цагийн уралдааны шууд дамжуулалт.
Уралдааны тал хувь өнгөрөөд буй энэ мөчид
Кэррол Шелбигийн жолоодож буй Астон Мартин №5
сүүлийн нэг цагт олон байр ахиад байна.
Хэрэв энэ эрчээрээ явбал түүнд боломж...
Орж ирж байна! Орж ирж байна!
Алив, хурдлаарай!
Ядарч байгааг чинь мэднэ ээ. Алив, хурдан шаламгай!
Зам тавь! Зам тавь! Хурдлаарай!
Хөдөлгүүр жаахан халчихаж, гэхдээ зүгээр ээ.
Гал гарлаа!
Бүтээлэг аваад ир!
Надаас холдуул! Аваач ээ!
Зүгээр үү?
Бензинээ дүүргэ!
- Шелби, чи дөнгөж... - Би шатаад байна уу?
- Би шатаад байна уу, новш гэж? - Үгүй ээ, зүгээр...
Бензинээ дүүргээч ээ!
- Хэддүгээр байранд байна, Эдди? - Хоёр тойргоор түрүүлж явна, найз минь.
Одоо зүгээр. Очоод үзүүлээд өг.
Кэррол Шелбигийн жолоодож буй Астон Мартин №5 тэргүүлэгчийн байр сууриа хадгалж,
уралдааны сүүлчийн минутууд руу дөхөж байна.
Шелби.
Барианы туг намирлаа.
Үзэгчид суудлаасаа өндөлзөж байна.
- Шелби... - Аваргын титмийг авлаа!
- Америк хүн Ле-Манд түрүүллээ! - Шелби!
- Кэррол Шелби. - Юу билээ?
Үүнийг чи одоо ингээд үл тоож болохгүй ээ.
Эм ууж байгаа болохоор зүгээр дээ.
Зүрхний цохилт чинь минут тутамд 130 хүрч ихсэхэд
богино хугацаанд ч зүрх чинь хаагдах маш ноцтой аюултай.
- Тэгвэл богино зайд л уралдана биз. - Тэр бүтэхгүй ээ.
Наскар, эсвэл Формула 1-д уралдаж болно шүү дээ.
Зүрхний хавхлага чинь муудчихсан, Шелби. Энэ маш ноцтой шүү.
Миний бодлоор чи өнөөдөр энд амьд сууж байгаадаа л баярла.
Тийм ээ, би ч өөрийгөө азтайд тооцож байна.
Хорвоогийн хамгийн азтай залуу биз.
Эргэлт 7000 хүрэхэд бүх зүйл замхрах шиг болдог тэр агшин бий.
Машин жингүй болж, зүгээр л ор сураггүй алга болно.
Хөөе!
Тэгээд зөвхөн цаг хугацаа, орон зайд хөвөх бие махбод л үлдэнэ.
7000 эргэлт.
Тэнд л чи үүнтэй нүүр тулна.
Тэр чамаас асуулт асууна.
Хамгийн чухал ганц асуулт:
"Чи ер нь хэн бэ?"
Одоо Ферраритай Фон Трипс мушгиа эргэлт рүү орж ирлээ.
Тэр тоормосоо хожуу гишгэлээ,
Тойргийн шинэ дээд амжилт тогтоочихлоо!
- Тэгдэг л байхгүй юу. - Үгүй ээ, тэгдэггүй!
Сар орчмын өмнө энэ машин ч урамтай байж дээ.
Одоо асах ч үгүй юм. Асахаараа бас...
Пүд, пад хийгээд л!
Хашаанаас гарахад нохойны зүрх хаагдах шахдаг юм.
Миний хүсэж байгаа зүйл ердөө л урьдынх шиг нь болгоод өгөх.
Харин чи оруулах хавхлага, очлуур хоёрыг нь алчихаж.
Машинд ямар ч асуудал алга. Жолоодож байгаа чинь л буруу байна.
Жолоодож байгаа нь гэнэ ээ?
Шатахуун нь ихдээд, оч нь дутаад хөдөлгүүр нь доголдоод байгаа юм.
Энийгээ арай энгийнээр хэлж өгөх үү?
За, тэгье ээ.
Ингэсэн байна...
Энэ бол спорт машин.
Спорт машин шиг нь л жолоодох хэрэгтэй.
Багш шиг аядуухан бариад байвал хөдөлгүүр нь бөглөрчихдөг юм.
Араагаа хоёр биш, 5000 эргэлт дээр сольж бай.
Зоригтойхон шиг ширүүн барь, тэгвэл зүгээр явна аа.
Би өөрийнхөө машиныг барьж мэдэхгүй байна гэх гээд байна уу?
Үгүй дээ.
Гэхдээ надаас асуувал энэ чиний унах тэрэг биш. Плимут эсвэл Студебекер л чамд таарна.
Надтай асуудал байна уу, найз аа?
Надад асуудал алга. Би өөрөө Эм-Жи унадаг байсан, зүгээр л явдаг байсан.
Зайлж үз, муу Англи новш оо. Мөнгөө буцааж авъя!
Аятайхан байсан бол өгөх л байлаа.
Гэхдээ чи өнгөрсөн сарын засварын мөнгөө өгөөгүй байгаа шүү дээ.
Энэ улсад үйлчлүүлэгч үргэлж зөв байдаг биз дээ?
- Сонсож байсан биз дээ? - Тийм ээ.
Шал утгагүй юм.
Санаж байгаарай, галыг нь урагшлуулчихсан болохоор нэгдүгээр араандаа жоохон огцом шүү!
Хаазыг нь нэмээд өг. Сайн хүү, хаазыг нь нэм.
Тада.
Бас нэг сэтгэл хангалуун үйлчлүүлэгч үү?
Би танд туслах уу, бүсгүй?
Тэр чинь MGA 1500 байгаагүй билүү?
Чи ч машиныг сайн мэдэх юм аа.
Би дуртай юм.
Гаргаж байгаа дуунд нь дуртай. Шууд биеэр нэвт гүйгээд явчихдаг юм.
Тэр чичиргээ нь.
Минийх тэр модон хавтантай Кантри Сквайр.
Замын цаана.
Жинхэнэ догшин тэрэг дээ.
Аан, тийм үү?
- Хурдан уу? - Маш хурдан.
Байз даа, чи яг ямархуу охин бэ?
Асгарсан бензиний үнэрт дуртай тийм л охин доо.
Шатсан резиний үнэрт ч бас.
Чи ямар нэг гаж амьтан уу?
Чамтай суусанаас хойш л тэгсэн байх.
- Хөөе, Гэри. - Юу болоод байна?
- Юу болоод байна? - Мэдэхгүй.
Ажлаа зогсоо, ноён Бийби.
Жон!
Бүгд зогсоо!
Сонсож байна уу?
Энэ чинь Форд Мотор компани
дампуурч байгаа дуу.
1899 онд миний өвөө Хенри Форд
хоёр ээлжээр ажиллачихаад Эдисон Иллюминэйшнээс гэр рүүгээ алхаж явсан юм.
Тэр бодлогоширч явж.
Тэгээд тэр өглөө дэлхийг өөрчилсөн нэгэн санаа олсон юм.
65 жил, 47 сая автомашины дараа,
түүний үлдээсэн өв юу байх вэ?
Шеви Импалагийн утааг үнэрлэх үү.
Одоо гэр рүүгээ алхцгаа.
Алхангаа сайн бодож явцгаа.
Шинэ санаатай ирсэн хүн л ажилдаа үлдэнэ шүү.
Бусад сул дорой ялагдагсад нь гэртээ л сууцгаа.
Та нарын байх газар Форд биш.
Шелби.
Би чамайг харж байна шүү. Босоорой, найз минь.
- Хөөе. - Цаашаа яв.
Алив ээ, чи чадна аа.
Алив ээ, хонгор минь.
Өглөөний 8:30 боллоо, хөдлөх цаг. Явцгаая!
- Явцгаая! Явцгаая! Яв! Яв! - Цаашаа яв аа!
Өглөөний 8:30 боллоо, хонгор минь. Хөдлөх цаг.
Алив ээ.
- Сайн уу, Фил. - Сайн уу, Боб.
Шелби энд байна уу?
Яах нь мэдэгдэхгүй л байна.
Шелби, чи чинь яасан эрт босоо вэ.
Харин тийм ээ,
Эрт боссон хүн нэгийг дуулна гэдэг дээ, хөгшин минь.
За, чи хэнд санаа зовоод байгаа юм?
Рэд Фарис, Билл Раштон хоёр байна. Хоёулаа 327 унаж байгаа.
Корветтүүд үү. Тэгвэл Бондурант яах вэ?
Бондурант уу? Тэр одоо болтол...
Ноён Шелби, гарын үсгээ өгөөч?
...614 дугаартайг унаж байгаа.
За, тайван байцгаа, за юу?
Бид тэр Корветтүүдийг өглөөний хоолондоо идчихнэ ээ.
Хөнгөн, хурдан дээр нь хэрэв бүтэхгүй бол зэвүүн үзнэ дээ.
Фил, өнөөдөр биднийг аяархан үзээрэй, найз минь.
За тэгье.
SCCA-ийн дүрмийн 15.4 дүгээр зүйлийн 2-ын Б-д зааснаар...
...AF ангиллын бүх машин хамгийн багадаа 20х12х6 инчийн тээшний зайтай байх ёстой.
Таны тээш хаагдахгүй байна,
- тиймээс стандарт хангахгүй. - Байз, байз. Юу гэнэ ээ?
Тиймээс тус машиныг AF ангилалд уралдахыг хаслаа.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Би нэг юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Чамайг жаахан байхад, том болоод...
...алдарт Уиллоу Спрингс уралдааны зам руу очиж,
...SCCA-ийн дүрмийн 15.4 дүгээр зүйлийн 2-ын Б-г баримтлан,
...тээшний багтаамжийг шалгадаг хүн болно гэж бодож байв уу?
За, хангалттай.
Танай багийг энэ уралдаанаас хасахаар шийдлээ.
Ээ хараач, энэ чинь Лэнс Ревентлоу биш байгаа?
Шелби.
Ажил төрөл сайн уу, Лэнс?
- Хөгшөөн. - Сайн уу, Лэнс.
Дитер Фоссыг танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Флорида мужийн Жексонвилл дэх "Брумос Порше"-г ажиллуулдаг юм.
Би ноён Фоссын талаар сайн мэднэ ээ.
Та тэр "Абарт"-аар энэ улирал үнэхээр шуугиулж байна шүү, эрхэм ээ.
- Танай "Кобра" ч бас гайхалтай байгаа. - Баярлалаа.
- Танай Майлз үнэхээр мундаг юм аа. - Та Майлзыг анзаараад байгаа юм уу?
Тэр чинь 61 онд ЮСАК-ийн тойрог замын уралдааны аварга байсан шүү дээ.
"Пайкс Пик"-ийн өгсүүр замын уралдаанд түрүүлсэн юм.
SCCA-ийн С ангилалд гурван жил дараалан аваргалсан,
өөрийнхөө гараар угсарсан тэр муу хог шиг "Эм Жи"-гээрээ шүү дээ.
Зан нь жаахан хэцүү гэж сонссон юм байна.
Юу гэж дээ, Кен үү? Үгүй ээ, Кен чинь яг л гөлөг шиг номхон амьтан.
Хөөе Лэнс, Кентэй хамт уралдаж байснаа энэ хүнд хэлээд өгөөч.
Гэхдээ өрсөлдөхөөсөө илүү ард нь л явдаг байсан даа.
"Брумос" Себрингт уралдах хоёр дахь машиндаа жолооч хайж байгаа юм.
- Тийм үү? - Энэ чинь яаж боломжтой юм бэ?
Танай Майлз шаардлага хангана гэж бодож байна уу?
- За, байз... - Хөөе!
Жим, тэр наад лайтай гар тээшээ чиний тээшинд хийгээд байна уу?
Ноёд оо, намайг түр уучлаарай.
Үнэнийг хэлэхэд, Кен Себрингт л уралдах гэж төрсөн хүн.
Тэнд миний тээш, чиний тэр чамин цүнхний тухай юу ч алга.
Чи SCCA-ийн 62 оны дүрмийн номыг барьчихаад байна шүү дээ.
Наад лайтай наалтаа бөгс рүүгээ л чихээрэй.
Хөөе Билл, юу болоод байна вэ?
Асуудал нь гэвэл энэ Билл чинь өөрөө жинхэнэ новш байна.
- Үгүй дээ, тэр ингэх гээгүй юм. - Тийм ээ, яг тэгж байна.
Энэ Билл-ийг үнэхээр л новш гэж бодож байгаа юм байна шүү дээ.
Би зүгээр л ажлаа хийж байна шүү дээ.
Билл, миний бодлоор бол... Намайг сонс доо.
Иймэрхүү юман дээр зохицох арга зам дандаа олддог шүү дээ.
- Кен дэндүү хэтрүүлж байна. - Би ч ажлаа л хийж байна шүү дээ.
Ойлгож байна аа, ойлгож байна.
Уралдааны өдөр тэр яадаг билээ дээ. Чи мэднэ шүү дээ, тийм ээ?
Гэхдээ ганц тээшнээс болоод биднийг хасчихгүй байлгүй дээ.
Сэтгэл чинь ханав уу, Билл?
Тийм ээ, ханалаа.
Би түүнтэй ярилцъя. Чи одоо яваад сайхан өдрийг өнгөрүүл дээ.
Новш гэж.
Бульдог оо.
Сая миний хэнтэй ярьсныг мэдэж байна уу?
- Билл. - Түүний өмнөх нь.
Үгүй.
- Дитер Фосс байсан юм. - Тэр чинь хэн юм бэ?
Тэр чинь "Порше"-г удирддаг хүн шүү дээ, Кен.
Германы нэг жижигхэн машины компани, магадгүй чи дуулсан байх.
Тийм биз дээ?
Тэр чамаар Себрингт уралдуулахыг хүссэн ч хэцүү зантай гэж сонссон гэнэ.
Бид хоёрыг адилхан бодолтой гэж бодож байтал...
Германчуудын талаар.
Чи хожигдохдоо дуртай юм уу, Кен?
- Юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ.
Би хожигддоггүй юм.
Ивээн тэтгэгчгүй бол чамд машин олдохгүй шүү дээ, Кен.
Миний мэдэхээр, мэргэжлийн уралдаанчид бүгд машинтай байдаг юм.
Машингүй бол SCCA-д түрүүлж чадахгүй. Ялахгүй л бол хожигдож байна гэсэн үг.
Наад толгой руу чинь үүнийг шидчихэв ээ.
Хүүгээ чиний хасагдахыг хараг гэж ийм хол дагуулж ирсэн юм уу,
эсвэл зүгээр л мангартахыг чинь харуулах гэсэн үү?
Ингээд л хариулт нь тодорхой боллоо доо.
Питер.
Ноёд оо, юугаар туслах вэ?
Аан тийм, Кен Майлз энд байна уу?
Байхгүй.
- Бид ноён Майлзтай уулзах хэрэгтэй байна. - Би эхнэр нь байна.
1963 оны "Виллоу Спрингс 100" уралдаанд тавтай морил.
Энэхүү 40 тойргийн уралдаанд 12 машин өрсөлдөх болно.
Хөөе Кен, салхины хаалт чинь яачихаа вэ?
Шинэ загвар.
За, уралдаан эхлэх гэж байх шиг байна.
Машинууд дулаалгын тойргоо хийж дууслаа. Ногоон туг өргөгдлөө.
Тэд гарааны шугам руу дөхөж байна.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Хараал ид гэж!
Жолоо барьж сур, тэнэг новшоо!
Тэгээд, Шелби, уралдахыг санаж байна уу?
Сайн уу, Сэм.
Ле-Маны 24 цагт түрүүлсэн залуу гэнэт зодог тайлаад машин зараад эхэлдэг.
Нэг л санаанд багтамгүй юм даа.
Мэдээж, цуурхал нь үнэн биш л бол доо.
Тэр нь ямар цуурхал билээ, Сэм?
Кэрролл Шелби зүрх нь үхээд уралдахаа больсон гэж үү.
Дараагийн эргэлт дээр чамаас хожуу тормослоно доо, Боб.
Дажгүй оролдлого байлаа, Боб.
Кен Майлзын гайхалтай маневр байлаа. 22 тойрог дутуу байна,
Фил Хилл, Дэн Гёрни нар тэргүүлж явна.
Өнөөдөр Уиллоу Спрингст үнэхээр гайхалтай өдөр болж байна.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм уралдаануудыг үзэж байна даа.
40 тойргийн уралдаанаас ердөө ганцхан тойрог үлдээд байна.
Сүүлчийн шулуун зам руу орж ирлээ.
Дэн Гёрни уралдааны ихэнх хугацаанд тэргүүлж явлаа... Хөөх!
Ред Фэрис замаас гарчихлаа!
Ингэснээр Дэн Гёрни тэргүүлэн явж, араас нь хашир Кен Майлз орж ирлээ.
За одоо чиний ээлж шүү, Дэн.
Тэд сүүлчийн эргэлт рүү орж ирлээ.
Гёрни тэргүүлсэн хэвээр, харин Кен Майлз яг шил даран нэхэж байна.
Майлз гүйцэх боломж хайж байна.
Болоогүй ээ.
Алив ээ!
Гёрни сүүлчийн шулуунд түүнийг барьж үлдэж чадах болов уу?
Болоогүй байна.
Гёрни түүний замыг хаасаар байна.
Одоо л.
Сайн байлаа, Кен.
Тэд зэрэгцээд ирлээ.
Алив ээ!
Кен Майлз үнэхээр итгэмээргүй барианд орлоо. Ингэнэ гэж хэн санах билээ.
Хэцүү эр ч гэлээ, үнэхээр чадалтай юм.
Одоо ч нэг сайхан аяга цай уудаг хэрэг ээ.
- Данхаа тавьчихсан шүү. - За, суу суу.
Аав аа, үүнийг жаазлаарай.
Сайн уу.
Бид чадчихлаа!
Яачихаа вэ?
Татварынхан ирээд гараашийг маань лацдчихаж.
Зүгээр дээ, Пити.
Хэдэн жилийн өмнө,
биднийг хуримтлалтай гэж хэлсэн дээ.
Тэгсэн.
- Хэдэн жилийн өмнө шүү дээ. - Тэгсэн.
Тэгэхээр, шулуухан хэлэхэд бид баларчээ дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүр мөсөн үү?
Шээх ч савгүй, ширхэг ч зоосгүй үлдсэн гэсэн үг.
Сэлбэг хэрэгсэл, бараа юу ч үгүй болсон. Миний хайртай багажнууд тэнд түгжээтэй үлдлээ.
Би нэг арга олно оо.
1945 онд манай цэргүүд гэртээ харьцгаасан.
Тэд хамгийн түрүүнд юу хийсэн бэ?
Тэд секс хийсэн.
17 жилийн дараа тэр хүүхдүүд нь том болжээ.
Тэд ажилтай, бас жолооны үнэмлэхтэй болцгоосон.
Гэвч тэд аав ээжийнхээ унадаг байсан
50-иад оны уйтгартай машинуудыг унахыг хүсэхгүй байна.
Ер нь өнөөгийн залуус ганган чамин, бас... секс сэтгэл татам байдлыг хүсэж байгаа юм.
Тэд хурдыг мэдэрмээр байна.
Ноёд оо,
одоо Форд Мотор компани уралдаанд оролцох цаг болсон.
Бид аль хэдийн уралддаг шүү дээ, Якокка.
НАСКАР уу? Тэр чинь зөвхөн орон нутгийнх шүү дээ, эрхэм ээ.
Хүмүүс кино үзэх,
сэтгүүл сөхөхдөө Уинстон-Сейлемийн хөдөөний залуусыг олж хардаггүй юм.
Тэд тэндээс
Софи Лорен,
Моника Витти нарыг л олж харна.
Жеймс Бонд Форд машин унадаггүй юм, эрхэм ээ.
Тэр чинь бүтэхгүй амьтан болоод тэр шүү дээ.
Харж байгаа биз?
Бурхан минь, би ч гэсэн тийм бүтэхгүй амьтан болмоор байна.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй, гуйж байна.
Энэ чинь одоо илтгэлийн чинь хэсэг үү?
- Энэ яриа нэг тийшээ чиглэж байна уу, Якокка? - Уучлаарай, эрхэм ээ.
- За, за. Болно. Одоо хангалттай. - Эрхэм ээ, жаахан хүлээцтэй хандаач...
Наадхаа унтраагаад, гэрэл асаа!
Ли, сүүлийн 3 жилд чи болон чиний маркетингийн баг
АНУ-ын түүхэн дэх борлуулалтын хамгийн том уналтыг хариуцаж ирлээ.
Тийм байхад ноён Форд яагаад чамайг сонсох ёстой гэж?
Бид буруу сэтгээд байсан болохоор тэр.
Феррари.
Тэд сүүлийн таван Ле-Маны дөрөвт нь түрүүлчихээд байна.
Бид Феррари шиг сэтгэх хэрэгтэй.
Феррари бүтэн жилд манай ганц өдөр хийдэг машинаас ч цөөнийг үйлдвэрлэдэг.
Бид тэдний бүх зардлаас илүүг зөвхөн ариун цэврийн цаасанд үрдэг.
Тэгээд биднийг тэдэн шиг сэтгэ гэж үү?
Энцо Феррари түүхэнд үлдэх болно,
бүх цаг үеийн хамгийн агуу авто үйлдвэрлэгчээр.
Яагаад?
Хамгийн олон машин үйлдвэрлэсэн болохоор уу?
Үгүй.
Харин түүний машинуудын илэрхийлэх утга учирт л байгаа юм.
Ялалт.
Феррари Ле-Манд түрүүлдэг. Хүмүүс... тэд...
Тэр ялалтаас нь хуваалцахыг хүсдэг юм.
Хэрэв Форд гэдэг тэмдэг ялалтыг илэрхийлдэг болвол яах вэ?
Тэгээд түүхэнд анх удаа, шийдвэрлэх хүчин зүйл болох 17-тнуудад хүрвэл,
- халаасандаа мөнгөтэй тэдэнд. - Үүнд олон жил орно.
Ферраритай өрсөлдөх уралдааны баг бэлдэж, туршихад хэдэн арван жил хэрэгтэй.
Феррари дампуурчихаад байгаа.
Энцо төгс байдлын хойноос хамаг лирээ үрсэн, тэгээд яасан гээч?
Тэр зорьсондоо хүрсэн юм.
Гэвч одоо тэр сохор зоосгүй үлдсэн.
Жирийн ажил хийх гэж уралдаанаа хаях албагүй шүү дээ, Кен.
Тэгэхээс өөр аргагүй бололтой.
Хангалттай наргилаа, одоо гэр бүлээ тэжээж, ухаан суух цаг.
Засварын газар өр ширээ дарж чадаагүй, одоо ингээд цоожлогдчихлоо.
Би түрүүлсээр байгаа ч уралдаан өр дарахгүй л байна.
Тийм ээ, учир нь чи мундаг болохоор тэр.
Гэвч би тэдний дүрмээр тоглож чадахгүй нь.
Би тэдний хэлдгээр олонтой нийцтэй хүн биш л дээ.
Хэлээд юу гэх вэ.
Нас 45 хүрчихлээ, би өөрчлөгдөнө гэж үү?
Надад сайн машин олдохгүй ээ. Би дэндүү оройтож эхэлсэн.
Чи тэр хараал идсэн дайнд байлдаж явсан болохоор тэр шүү дээ!
Чи уралдахаа больчихвол үнэхээр тэвчихийн аргагүй амьтан болно доо.
Хэсэг хугацааны л явдал байж. Бүх юм өнгөрсөн.
Сайн талаас нь харъя даа.
Одоо хөгширч таргалаад, сарнайгаа тайрч, гахайн махтай бялуу идэж суух цаг.
Өршөөгөөрэй.
Зураг авахгүй, гуйж байна.
Тайвшир.
Үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Энэ чинь яг л мафийнхан Эрх чөлөөний хөшөөг авахаар ирж байгаатай адилхан.
Үнэндээ бол яг эсрэгээрээ юм.
Сэтгүүлчид үнэр авбал жинхэнэ гамшиг болно шүү.
- Ли Якокка, Форд Мотор. - Франко Гоцци, Феррари.
Сэтгүүлчид үү?
Үгүй дээ, ноён Якокка. Түүхэнд үлдээх гэж л зураг авч байна.
Дөрвөн литрийн Коломбо хөдөлгүүр.
Энэ хөдөлгүүрийг нэг л хүн гардан угсардаг юм.
Харин хурдны хайрцгийг өөр хүн угсардаг.
Бүгдийг гараараа хийдэг.
Үнэхээр гайхалтай.
Уралдааны тасаг.
Ли, тэр байна.
Манай компаниудын нэгдэл хоёр тусдаа бүтцийг бий болгоно.
Форд-Ферраригийн 90 хувийг Форд эзэмшиж, бүх үйлдвэрлэлийг удирдана.
Хоёрдугаарт, уралдааны Феррари-Форд багийн 90 хувийг Феррари эзэмшинэ.
Үүнийг баталгаажуулахын тулд Форд... хэмжээний төлбөр төлөх болно.
10 сая доллар.
Өршөөгөөрэй.
Түүнд үүнийг унших хугацаа хэрэгтэй байна.
Тэг дээ.
Мэдээж хэрэг.
Ингээд боллоо, баярлалаа.
Ганцхан жижиг асуулт байна. Энэ нь миний уралдааны хөтөлбөртэй холбоотой юм.
Хэрэв би Ле-Манд уралдмаар байхад та бүхэн зөвшөөрөхгүй байвал,
Бид явах уу, явахгүй юу?
Ийм зүйл болох магадлал тун бага ч,
хэрэв санал нэгдэж чадахгүй бол... тийм ээ. Өөрөөр хэлбэл үгүй.
Таны зөв.
Та явахгүй.
Зохион бүтээгч, эр хүн, Итали хүний хувьд миний нэр төр
таны энэ саналаас болж гүнээ доромжлогдож байна.
Мичиган руугаа буц.
Тэр том, муухай үйлдвэр рүүгээ буц.
Муухай жижиг машин үйлдвэрлэдэг тэр том, муухай үйлдвэр рүүгээ буц.
Тэр зөрүүд даргадаа хэлээрэй, түүний...
Биеэ тоосон захирлууд нь юунд ч хэрэггүй янхны зулзагууд.
Түүнд өөрийгөө Хенри Форд биш гэдгийг хэлээрэй.
Тэр бол ердөө хоёр дахь Хенри Форд нь.
Тэр биднээр тоглочихож.
Өвгөн Энзод компаниа зарах ямар ч бодол байгаагүй.
Үнээ өсгөхийн тулд биднийг зүгээр л ашиглаж.
Компанийг маань шившиглэж, таны нэр хүндийг доромжлох гэж тэр.
Анхнаасаа л бүтэхгүй санаа байсан юм.
Тэр яг юу гэж хэлсэн юм?
Форд муухай жижигхэн машин хийдэг, үйлдвэр нь ч бас заваан муухай гэсэн.
Манай захирлуудыг янхны зулзагууд гэсэн.
Миний тухай юу гэж?
Таныг тарган гэсэн, эрхэм ээ.
Зөрүүд гахай шиг гэж.
За, цааш нь.
Тэр таныг Хенри Форд биш гэсэн.
Та бол ердөө хоёр дахь Хенри Форд нь гэж.
Надад хамгийн шилдэг инженерүүд хэрэгтэй байна.
Хамгийн шилдэг жолооч нар.
Үнэ өртөг нь огт хамаагүй.
Бид уралдааны машин бүтээнэ.
Тэгээд тэр хараал идсэн заваан италийг
Ле-Маны барианы шугамын доор зуун фут гүнд булна даа.
Би өөрийн биеэр очиж харах болно.
Тэд ирж байна. Яв, яв, яв!
- Новш гэж! - Чи үнэхээр өрөвдөлтэй юм аа!
Уучлаарай, охид оо.
Чарли, охид руу жигнэмэг шидэхээ болиоч.
Өдөржин ингэж шидэхээ боль, хараал ид гэж.
- Үүнийг би шийдэх үү? - Аль хэдийн зохицуулчихсан.
Уучлаарай.
- За ингээд, 289 куб инчийн V8. - Янзтай юм аа.
Эй-Си Эйсийн урд хэсгийг нэлээн өөрчилсөн,
хүчийг нь даах илүү бат бөх арын дифференциал тавьсан.
Дөрөвний нэг милийг хэр туулав?
Уралдаанд ор гэж байгаа юм биш л дээ.
Гэхдээ дөрөвний нэг милийг 13.6 секундэд туулна даа.
- Тэр сайн гэж үү? - Үнэхээр сайн шүү.
Тэр энэ машиныг энэ долоо хоногт гурван ч удаа зарчихлаа.
- Бэлэн мөнгөөр үү? Бэлнээр болох уу? - Бэлнээр болно оо.
За, эрхэм ээ, та дөнгөж сая
- янзын спорт тэрэг авчихлаа. - За за.
Ингэе, би... Фил.
Би таныг хамтрагчдаа даатгая, тэр танд тусална.
Фил, Уайатт.
Би түүнийг түр аваад явчихъя.
Чи төлбөрийг нь авчих.
Яасан ч тэр машиныг өгч болохгүй шүү, Жефф Блитцерийн машин байгаа юм.
Бас Фрэнк Коллинз, Стив Маккуин нарынх.
Новш гэж, Маккуиныг мартчихаж.
Өглөөний мэнд, туслах зүйл байна уу?
Кэрролл Шелби юү?
Магадгүй л юм.
Ли Якокка, Форд Мотор.
Тэр эрэг чангалагчаар яах гэж?
Эныг үү? Урт түүх ээ.
Манай ажил ч урагштай байна даа, Ли.
Борлуулалт ч янзтай, уралдааны замд ч тасархай байна. Одоо...
Фордод сүүлийн хөдөлгүүрүүдийн өртэйгөө мэдэж байна л даа...
Ноён Шелби, би энд мөнгө нэхэж ирээгүй гэдгийг хэлье.
Фордод төлөх сэлбэгний чинь өрийг нэхэх гэж ирээгүй.
Үгүй гэж үү?
Тийм ээ, үгүй.
За.
Би ноён Хенри Форд II-ын даалгавраар ирсэн юм.
Ингэе, таамаглаад хэлбэл,
тэр компаниа Ле-Маны 24 цагийн уралдаанд түрүүлгэхийг хүсэж байна гэж.
Үүнийг хийж чадсан ганц хоёрхон Америк хүний нэг нь та шүү дээ.
Тэгэхээр үүнд яг юу хэрэгтэй болох бол?
Төсөөлж хэлбэл үү?
Төсөөлж хэлбэл шүү дээ.
Тэгвэл мөнгөөр авч болдоггүй зүйл хэрэгтэй дээ.
Мөнгөтэй байвал хурдыг ч авч болно шүү дээ.
Энэ чинь зөвхөн хурдны асуудал биш юм аа, Ли.
Бусад тойрог замууд шиг зөвхөн...
дөрвөн цагийн турш зүүн тийшээ эргээд байдагтай адилгүй.
Тэнд түрүүлэхийн тулд тийм л машин хэрэгтэй.
шулуун замд 200 миль хурдалж чадахаар хөнгөн,
гэхдээ 3000 миль замд ямар ч сааталгүй давхих тэсвэртэй байх ёстой.
Өмнө нь хийж байсан хамгийн шилдэг машинаас чинь ч илүү байх ёстой,
...гэхдээ тэр жил Энцо Феррарийн гаргах юунаас ч хамаагүй илүү байна.
Тэгээд энэ чинь дөнгөж гараанаас гарах хүртэлх зам шүү дээ,
жинхэнэ зовлон чинь тэндээс л эхэлнэ дээ.
- Зүгээр үү? - Зайлж үз.
Тэгэхээр, амаргүй гэсэн үг үү?
Сонс доо, энэ чинь зам ч биш шүү дээ, Ли.
Ле-Ман чинь найм хагас миль урт хөдөөний зам шүү дээ.
Нарийнхан, тэгшлээгүй, бартаа ихтэй.
Эргэлт дээрээ налуу ч үгүй, хашилт ч үгүй.
Тэгээд үүнийг бүтэн 24 цаг туулна гээд бод доо.
24 цаг шүү, Ли.
Шөнө ч уралдана гэсэн үг шүү дээ.
Тал хувь нь тас харанхуйд болно, юу ч харагдахгүй.
Машинууд хаанаас ч юм гэнэтхэн тулаад ирнэ.
Цус нөж болсон жолооч нар зам дээр гуйвж дайвна.
Нэг нь чиний найз байж мэднэ, бүр шатаж ч байж магадгүй.
Чи туйлдаж, өлсөж үхэх шахна.
Өөрийн нэр, аль улсад байгаагаа ч санах сөхөөгүй болно.
...тэгээд гэнэт шулуун зам дээр цагт 320 км хурдалж яваагаа анзаарна.
Тэгээд ямар нэг юм буруудах юм бол...
Ганц жийргэвч, эсвэл тавхан центийн шайб л мултрахад...
Ингээд л бүх юм дуусна.
Феррари дахиад л ялна.
Яг л өнгөрсөн жил ялсан шигээ.
Тэрний өмнөх жил, түүний өмнөх жил ч ялсан шиг.
Тийм ээ, амаргүй даваа.
Чи Форд Мотор Компанийг бүтээж чадахгүй гэж бодоо юу?
...дэлхийн хамгийн шилдэг уралдааны машиныг?
Ийм уралдаанд биднийг түрүүлж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Мундаг хамтрагчтай байсан ч гэсэн үү?
Хэдийг ч хамаагүй хаяхад бэлэн байсан ч гэсэн үү?
Би ялалтыг мөнгөөр худалдаж авч чадахгүй л гэх гээд байна, Ли.
Гэхдээ чамд тэр боломжийг олгох хүнийг олж авч болох юм.
Шинэ хурдны хайрцаг, тэнхлэг, амортизаторуудыг солиод,
их бие, дугуйг нь хаячихвол чи жинхэнэ өрсөлдөх тэрэгтэй болно.
Энэ сайхан тэргэнд чинь ер нь ажилладаг юм байна уу?
Тольнууд нь харин янзтай шүү.
Наашаа алхаж байхдаа харсан юм аа.
Зүгээр л хажуугаар нь өнгөрч явсан уу, эсвэл оройн зугаалга уу?
Үнэндээ, бульдог оо, чамд нэг санал байна.
Хөгшин Феррарийг дийлэх машин бүтээх гээ юу?
Фордтой хамтарч уу. Фордын машинаар уу?
Яг тийм.
Тэгээд тэдэнд хэр хугацаа хэрэгтэй гэж хэлэв?
Хоёр, гурван зуун жил үү?
90 хоног.
За, байз, үүнийг түр бодоод үзье л дээ.
Зүгээр л тэгж бодъё гэж үзээд,
Нөгөө 90 хоногийн хугацаагаа түр мартчихъя.
Чамд дэлхийн бүх мөнгө байгаа гээд төсөөлчихье.
Бүх цаг хугацаа чинийх гэж бодъё.
- Сонсоход сайхан л байна. - За тэгэхээр.
Фордынхон чамаар хүссэн машиныг чинь хийлгэнэ гэж үү?
...өөрийнхөө хүссэн загвараар, хүссэнээрээ хийхийг зөвшөөрөх үү?
Форд Мотор Компани шүү дээ?
Тэр нөхдүүд үү?
Чи Детройтод очиж байсан уу? Тэнд чинь давхар давхраараа дүүрэн хуульчид,
тэгээд сая сая маркетингийнхан бий. Тэд бүгд чамтай уулзахыг хүснэ,
бүгд л агуу Кэрролл Шелбитэй зургаа авахуулах гэж уралдана,
тэгээд тэд чамд долигнож, бөгсийг чинь долоож байгаад,
тухлаг оффис руугаа буцаж очоод,
чамайг яаж чадах шинэ арга замуудыг сэдэж эхэлнэ дээ.
Яагаад гэвэл тэд өөрөөр байж чаддаггүй юм.
Учир нь тэд зүгээр л даргадаа таалагдахыг хичээдэг,
тэр дарга нь өөрийнхөө даргад, тэр нь бас өөрийнхөө даргад таалагдахыг хичээдэг.
Үүнээсээ болоод өөрсдийгөө үзэн яддаг ч, цаад утгаараа бол,
...тэд чам шиг хүмүүсийг бүр илүү үзэн яддаг юм.
Учир нь чи тэдэн шиг биш, тэдэн шиг сэтгэдэггүй,
чи өөр болохоор тэр шүү дээ.
Энэ бүхэн шууд Дьюсээс ирж байгаа юм.
Тэр тоглоогүй байна.
Тэд үүнд жинхэнэ мөнгө хаях гэж байна.
Тэгж л таараа.
Яагаад гэвэл хэн нэгэн, хэн гэдгийг нь би хэлэхгүй ч,
энэ бүхнийг үнэхээр боломжтой гэж тэдэнд хэлсэн учраас тэр шүү дээ.
Энэ бүтэн сайнд Кловерфилдэд шинэ Мустанг-ийг танилцуулах юм.
Тэгээд уралдааны хөтөлбөрөө зарлах юм билээ.
Хүрээд ирээрэй.
Нэг хараад, миний ярихыг бас сонсоорой.
Би үг хэлэх юм. Питерийг дагуулаад ир, түүнд лав таалагдана даа.
За, Шел.
Бүтэн сайнд уулзъя.
Хөөх.
Аав аа, тэрийг хараач.
Форд Мустанг. Ямар байна?
Нарийн бичгийн л машин байна даа.
Надад таалагдаж байна.
Өө, уучлаарай, уучлаарай.
Наадахад нь хүрэхгүй байж болох уу?
Уучлаарай.
- Өө, энэ таны хүү үү? - Тийм ээ, манай хүү.
Будагт нь битгий гар хүрээрэй гэж хэлэхгүй юу?
Зүгээр, зүгээр, Пити, зүгээр. Та хэн бэ?
Лео Биби, Форд компанийн Ахлах гүйцэтгэх дэд ерөнхийлөгч.
Мустангийг зах зээлд гаргах ажлыг би хариуцаж байгаа.
За, ядаж л хэний буруу болохыг одоо мэдлээ.
- Буруугаар битгий ойлгоорой, Ленни. - Лео.
Харагдах нь янзтай ч цаад талдаа өөхөн бөөгнөрөл.
Хүмүүсийг хуурах гэж л ингэж гоёж даа.
Миний зөвлөх нь: Цуваа зургаат, тэр тэнэг гурван араагаа хая...
тэнхлэгээ богиносго. Яаж ийгээд хагас тонн жин хас.
- Үнийг нь ч бас буулга. - Аав аа.
Гэхдээ тэгсэн ч би Шеви Шевеллийг л сонгоно доо.
Тэр чинь ёстой новш шиг машин шүү дээ.
Дээр ямар байна даа, Стив?
Кловерфилд харагдаж байна, ноён Шелби.
Аан, тийм байна.
Би нэг газардуулаад үзэх үү, дургүйцэхгүй биз?
Тоглоогүй байна аа. 44 онд Сан-Антониод В-29 нисгэж явлаа.
- Тоглоод байна уу? - Үнэн шүү.
За за.
Кэрролл, чи юу хийгээд байна аа?
- Энэ нисэж чаддаг юм уу? - Кэрролл.
Багш маань надад нэг зүйл хэлдэг байсан юм...
Сонс доо Дон, одоо бүсээ бүсэлсэн нь дээр дээ.
Бусдад тус болоод зүгээр л газар дээрээ үлд гэж.
Болсон явдал шүү.
Энэ бол Детройтоос гарна гэж хэний ч санаанд ороогүй машин.
За, явцгаая.
Үлдэхгүй юм уу, Кен?
Үгүй ээ, зүгээр л нэг хэрэггүй новш байна даа, тийм үү?
Өө, тэд нар ирж байна.
- Хүүе, сүйрч байгаа юм биш үү? - Өө, бурхан минь.
Нисгэгч нь хэн бэ?
Миний тааж байгаагаар бол, Питер...
Бидний таньдаг хүн л байна даа.
Дээр бүх юм зүгээр үү?
Өө, үгүй ээ!
- Бариарай! - Новш гэж!
Новш гэж!
Юу гээч, яг л дугуй унах шиг л байлаа.
Сүр дуулиантай орж ирлээ шүү. Тэнгэр минь.
- Шелби! - Энд байна!
Ямархуу байна даа, залуус аа.
Гарын үсгийг тань авч болох уу, эрхэм ээ?
Шелби, энэ бол Рой Ланн.
Манай энэ Рой Англид туршилтын загварыг хийж байгаа.
Өө, би Ройг танина шүү дээ. Уулзсандаа баяртай байна, Рой.
Галзуугийн газар тавтай морил, Шелби.
Форд энэ удаад бүх удирдлагуудаа дагуулаад ирж.
Түр байж байгаарай.
- Аан. - Сайн байна уу, ноён Линдберг.
Танд таалагдаж байна уу? Хүүе, Питер, ямархуу байна?
- Ноён Шелби. - Уулзсандаа баяртай байна.
Та Феррариг ялах машин хийж байгаа юм уу?
Ямартай ч бид Ле Ман руу явна, тэр нь тодорхой.
Барианы шугамаар түрүүлж орвол бид ялна даа.
Кэрролл, Фордын Ахлах дэд ерөнхийлөгч Лео Бибиг танилцуулъя.
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
- Тавтай морил, ноён Биби. - Ирсэнд баярлалаа.
Кен Майлз болон түүний хүү Питертэй мэндэлчих үү.
- Бид... - Тийм.
Бид уулзсан юм.
Тийм ээ.
- Тийм биз дээ? - За, тэгэхээр...
Би Питиг дагуулаад ундаа аваадхая.
Эд нартай амжилт хүсье дээ, Шел.
- Баяртай, ноён Шелби. - Уулзъя, Пит.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр үлдэнэ.
За, тэгээд та хоёр онгоцонд ярилцаж амжив уу?
За, Кэрролл, түр наашаа гараад ирэхгүй юу.
Сонс доо, энэ бол зүгээр л ёс төдий, үзүүлэн төдий зүйл шүү дээ.
Гэхдээ чи болон... нөгөө юуны хооронд харилцаа тогтоох хэрэгтэй байна.
- Үгүй, би мэдэхгүй. - Тэр группынхэн.
Группийнхэн гэж үү?
Удирдах бүтээлчид шүү дээ, Кэрролл. Хүн бүрд зүгээр байгааг л нягтлах гэсэн юм.
Би ойлгохгүй байна шүү, Ли.
Учир нь яг энэ мөчийг хүртэл би ая тухтай байсан юм шүү дээ.
Тийшээ нэг хар даа, Кэрролл?
Чамд юу харагдаж байна?
Надад юу харагдаж байгааг мэдэх үү? Би нэгэн механизмыг харж байна.
Арван мянган эд анги нь хоорондоо зохицон хөдөлж байгааг, тэгж байгаасай ч гэж найдна.
Тэгж ажиллуулах нь миний ажил. Чамайг үүгээр чиглүүлж явах нь миний үүрэг.
Би чамд туслах гэж энд байна, Кэрролл. Гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй.
- Намайг уучлаарай, Ли. - Кэрролл.
Надад итгэхгүй байгаа бол тэр тайзан дээр алхаад ч хэрэггүй шүү.
Ноён Кэрролл Шелбиг тайзнаа урьж байна.
Би явлаа шүү.
- Тэр юу гэж байна? - Тэр яахаа мэдэж байна аа.
Баярлалаа.
Хэрэв өнөөдөр аав минь энд байсан бол,
намайг дуугүй суугаад, чалчих ажлыг нь тэр коллежийнхонд үлдээ гэх байсан даа.
Яриагаа машин шигээ хурдан дуусгая.
Намайг арван настай байхад аав минь, 'Хүү минь,
энэ хорвоод юу хийхийг хүсэж байгаагаа мэддэг хүн л хамгийн азтай хүн юм шүү' гэж билээ.
Яагаад гэвэл тэр хүн насан туршдаа нэг ч өдөр ажил хийж зүдрэхгүй.
Гэхдээ цөөхөн, туйлын цөөхөн хүмүүс байдаг,
тэднийг азтай гэх үү, үгүй юу, чөтгөр бүү мэд,
гэхдээ өөрийн заавал хийх ёстой зүйлээ олсон цөөн хүмүүс бий.
Тэр зүйлдээ тэд бүрэн автсан байдаг.
Хэрэв түүнийгээ хийж чадахгүй бол,
тэднийг шууд галзууруулчих шахдаг тийм зүйл.
Би бол тийм л хүн.
Яг над шиг санагддаг өөр нэг хүнийг би мэднэ.
Түүний нэр...
Түүнийг ноён Хенри Форд гэдэг.
Бид хамтраад дэлхийн хамгийн хурдан автомашиныг бүтээх болно.
Мөн Ле-Манд түүх бүтээх болно.
- Явцгаая. - Юу?
Намайг Кэрролл Шелби гэдэг. Би уралдааны машин бүтээдэг.
Үгүй. Юу ч байсан хамаагүй, үгүй.
Үгүй.
30-хан минут.
Аа, би зүгээр л...
Эцэж туйлдлаа, усанд ормоор байна.
Чи үүнийг харахыг хүснэ ээ. Надад итгэ.
30 минут. Оройн хоолноос чинь өмнө буцаагаад авчраад өгнө өө.
- 30 минут уу? - Тэгье.
Чөтгөр гэж.
Дөнгөж Англиас онгоцоор ирсэн эд.
За ингээд,
Одоохондоо арай л түүхий байгаа шүү.
Алив ээ.
Сонирхолтой л юм.
За, ямар байна?
- Ёстой хог байна. - Хогоос ч долоон дор байна.
Замаа барихгүй байна. Гуравдугаар араа нь дэндүү өндөр,
эргүүлэх хүч нь зам дээр буухгүй байна.
Урд хэсэг нь хөнгөрөөд байгаа болохоор жолоодлого нь сул байна.
140 давмагц өөрийгөө...
- Онгоц гэж бодоод уу? - Тийм ээ.
Агаарт хөөрөөд Хавай руу нисчих гээд байна.
Өөр юу байна?
Түр байз.
Өчигдөр орой чи нэлээн оройтож ирсэн.
Тийм ээ.
Ажилтай байсан уу?
Тэгэхээр өөр хаашаа ч яваагүй байх нь ээ.
Юу гэнэ ээ?
Өчигдөр орой хаа нэгтээ явсан уу гэж асууж байна шүү дээ.
Молли.
Зүгээр л энгийн асуулт байна шүү дээ.
Би хариулсан биз дээ?
Хариулт нь юу байсан бэ?
Ямар нэг зүйл болоо юу, хонгор минь?
Чи чинь яагаад байна аа?
Юу хийгээд байгаа чинь энэ вэ? Чи хэтэрхий хурдан давхиж байна.
Тэгж байна уу? Тэгж байна уу?
Тийм байна шүү дээ!
Чөтгөр гэж! Чи яагаад байна аа? Энэ одоо юу болоод байна вэ?
Би мэдэхгүй болохоор чи л хэл дээ.
Юу? Хурдаа хасаач!
Хүүе, хүүе, Молли!
Гуйж байна, хурдаа хас л даа, за? Хоёуланг нь алчих гээд байгаа юм уу?
- Бид ийм юманд л дуртай гэж бодсон юм сан. - Юу гэнэ ээ?
Чөтгөр гэж!
- Зүгээр л уралдах гоё биз дээ? - Үгүй, үгүй, үгүй, энэ чинь огт өөр!
Надад бол харин ч сэтгэл хөдөлгөм байна!
За, за.
Хараач, би чамайг харсан шүү, за?
Шелбитэй явахыг чинь ч, буцаж ирэхийг чинь ч харсан.
За, за, новш гэж. Хурдаа хас л даа.
Тэгээд өдөржин нэг л тэнэг царай гаргаад байсан.
Молли, хурдаа хасаач! Хэтэрхий ойрхон байна!
Молли, одоо шууд тоормосоо гишгэ!
Юу болоод байгааг хэлэхгүй бол үгүй шүү!
За, за, би машин үзэхээр явсан юм аа.
- Шелбитэй юу? - Шелбитэй.
- Уралдааны машин уу? - Тиймэрхүү.
Эргэлт ирж байна, сайн бариарай.
Мол, чи ер нь хаазаа жаахан ч гэсэн тавих уу?
Үгүй. Замаа цэвэрхэн дагах дуртай болохоор.
Хурдаа хас!
За, за. Шел надад ажил санал болгосон. Фордод нэг машин байгаа юм,
тэрийгээ Феррарийн эсрэг сойх гэнэ.
- Чи болино гэсэн биз дээ! - Би зөвшөөрчихөөгүй байна!
- Хурдаа хас! - Чи больсон гэсэн биз дээ!
- Би ойлгохгүй байна. - Таргалж, хөгширнө гэсэн биз дээ!
Таргалж, хөгширнө гэж!
- Би ойлгохгүй байна. - Чи тэгж хэлсэн шүү дээ!
Би ойлгохгүй байна.
Би больсон гэсэнд үү, эсвэл уралдааны машин үзсэнд уурлаад байгаа юм уу?
Надад дахиж л битгий худал хэлээрэй!
Юу хүсэж, юу мэдэрч байгаагаа битгий нууж бай,
намайг л баярлуулах гэж тэгээд хэрэггүй!
Мол, би өөрөө ч юу мэдрээд байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хэрэв чи үүнийг хийхээр бол,
энэ удаа тэд чамд олигтойхон шиг төлөх хэрэгтэй шүү.
Би үүнээс илүү цагаар ажиллаж, Питерийг харж чадахгүй.
Татварын алба гаражийг авчихсан, одоо орон гэрээ алдаж болохгүй.
Өдрийн 200 доллар,
дээр нь зардлыг маань даана.
Надаар даажигнаад байна уу?
Гэхдээ би хараахан шийдээгүй байна.
Өдрийн 200 доллар гэж үү?
Чи солиорчихоо юу?
Энэ үнэхээр утгагүй юм.
Салхи бариад байна. Хамаг асуудал үүнд л байна.
90 давахаар агаар ороод, гарахгүй байна.
Хошуундаа байна. Жолооны хүрднээс мэдрэгдээд байна.
Ноён Майлз, хэрэв асуудал байвал компьютер олно.
Чарли, скоч, бөөрөнхий ноосон утас аваад ир.
Ойлголоо.
Зүйтэй, маш сайн. Одоо энэ хэрэггүй хогнуудыг гаргачихъя.
Тийм биз дээ, аав аа?
Тийм, тийм. Зөвшөөрч байна. Алив, залуус аа.
Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Машиныг чинь илүү хурдан болгож байна.
Тэнд, яг тэнд. Агаарын урсгал гацаад байна.
Харчихлаа. Утас нь шууд дээшээ хийсэж байна.
- Тийм байна. - Урд тал нь өргөгдөөд байна. Новш гэж, түүний зөв байна.
Энэ машин илүү хурдлахыг хүсэж байна. Надад мэдрэгдэж байна.
Үүнээс илүү хөнгөлбөл хэтэрхий хэврэг болно.
Бид өнгөрсөн долоо хоногт үүнээс 70 фунт хассан.
Энэ багтаамжаас гарах дээд хүчин чадлыг гаргаж байгаа.
- Тэгвэл илүү том хөдөлгүүр тавьчих. - Хаана тавих юм? Дээвэр дээр үү?
НАСКАР-ынхаас 52 фунт хөнгөн болгож чадлаа.
Цоо шинэ хөнгөн цагаан цилиндрийн толгойнууд.
Чичиргээ намсгагч, усны насос, жижиг клапанууд.
Бид үүнийг 'Араатан' гэж нэрлэдэг.
Яагаад гэдгийг нь ойлголоо, гэхдээ суурийг нь өөрчлөхгүйгээр яаж багтах вэ?
Мэдээж амар байгаагүй ээ. Өглөөний мэнд, ноёд оо, ноён Шелби.
Тэгэхээр, үүнийг ГТ-40-д суурилуулчихсан хэрэг үү?
Тэгсэн шүү, харамсалтай нь.
Чөтгөр ав гэж.
Мэдээж, хүнд л дээ.
Жолоодлого, тэр дундаа тоормосонд асуудал байна. Мэдээллийг нь харуулъя.
Ямар асуудал?
- Жоохон дутуу эргэж байна, гэхдээ... - Үүнийг чинь түр авч болох уу?
Түр хүлээгээрэй, баярлалаа.
Кен, Кен!
Төвөөс асууж байж хөдөлсөн нь дээр байх аа...
- Юу гэнэ ээ? - Төвөөс асуух хэрэгтэй гэнэ...
За яахав.
Өө, тийм!
Ноён Шелби. Дирборнд тавтай морил.
Туршилтын зам дээр юу хийж яваа юм бэ?
Энэ сайхан хослолоо Кастролын тос болгочихно шүү дээ.
Төлөвлөгөөний зарим шийдвэр дээр таны саналыг сонсмоор байна.
Ле-Маны бүрэлдэхүүний талаар л даа.
Уг нь ч тасархай бүрэлдэхүүн л дээ.
Кен Майлз, Фил Хилл, Крис Амон, Брюс Макларен.
Хилл бол тодорхой, Амон, Макларен хоёр ч бас.
Харин Майлзад л жаахан эргэлзээд байна.
Ричи Гинтер, Мастен Грегори, Боб Бондурант нар ямар вэ?
Машиныг бүрэн ойлгодог шилдэг уралдаанч хэрэгтэй бол тэр нь Кен.
Тэгэлгүй яахав!
Алив, ингээд бай даа. Алив, охин минь.
Би уралдааны нарийн ширийнийг мэдэхгүй ч ноён Шелби, хүмүүсийг бол сайн танина.
Майлз бол... зүгээр л нэг битник. Хувцасладаг нь ч гэж дээ.
Форд гэдэг бол найдвартай байдал. Кен Майлз бол Фордын хүн биш.
Хөөх!
Чуу, чуу!
Эндхийн тойргийн дээд амжилт хэд вэ, Бэрт?
1:58.
Яг 1:50.
Битник гэнэ үү?
Тэр хүн Д-өдрөөр эвдэрхий танктай эрэг дээр буугаад,
түүгээрээ Европыг хөндлөн туулсаар Берлин хүрсэн юм.
Битник гэнэ ээ?
Ли надаас саяхны нэг өдөр асуусан юм,
мөнгөөр авч болдоггүй ганц зүйл юу вэ гэж.
Тэрийг чинь би хэлье.
Машиныг чинь барьж байгаа жинхэнэ уралдаанчийг л хэлнэ.
Тэр нь Кен Майлз байхгүй юу.
Тэр ч тийм байдаг байж,
гэхдээ бид түүнийг дэндүү өөрийнхөөрөө гэж бодож байна.
Кэррол, гол зүйлээ мартаж болохгүй.
Дэндүү өөрийнхөөрөө гэнэ үү?
Энэ яг юу гэсэн үг юм бэ?
Зөвхөн өөрийгөө л боддог гэсэн үг.
ABC сувгийнхан микрофон тулгахад түүнд таалагдахгүй зүйл байвал яах вэ?
Сая сая хүн харж байхад шүү дээ.
Буруу юм яриад туучихгүй гэж түүнд итгэж байгаа хэрэг үү?
Уг нь цэвэрхэн, үлгэр жишээ Америк залууг аваад,
машинд суулгаж, юу хэлэхийг нь зааж өгч болно л доо.
Хараал ид гэж, ялагдахыг л хүсвэл Дорис Дэйг суулгачихгүй юу.
Тэгэхээр чи бидэнтэй санал нэгдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Энэ удаад надад л итгэ гэж хэлэх байна.
Кэррол, маркетингийн хувьд энэ яагаад ч бүтэхгүй.
Форд машинд Форд шиг уралдаанчийг суулга, ноён Шелби.
Энэ бол Фордын л арга барил.
Феррари дахиад л аварга боллоо...
Феррари яллаа.
Шаантаг, бидэнд шаантаг байна.
Сайн байна, сайн байна.
Яг боллоо.
- 40 үү? - Тийм.
Сайн уу, дарга аа.
Гаалиас паспорт байгаа үү?
- Энэ юу вэ? - Энд гарын үсэг зураад паспорт аваарай.
Баасан гараг гэхэд надад буцааж өгөөрэй, Фрости.
Залуусаа, би Франц явахаар боллоо.
Фил.
Кен, хоёулаа ганц үг солих уу?
Энийг авч болох уу?
Форд яагаад үүнийг Жи-Ти-40 гэж нэрлэсэн, яагаад тэр 40 гэсэн тоог тавьсныг мэдэх үү?
- Үгүй. - Журам.
Газраас авах зайны шаардлагыг хангахын тулд 40 инч өндөртэй байх ёстой.
Илүү ч үгүй, дутуу ч үгүй. Уралдаан бүрийн өмнө хэмждэг.
Асуудал нь, ийм өндөрт машины доогуур агаарын эсэргүүцэл хэт ихэсдэг.
Тэгэхээр...
Шийдэл нь шаантаг. Шаантаг тавиад л...
Чи ирэх долоо хоногт хамт явахгүй.
Чи явахгүй болсон, Кен.
Бид Макларен, Крис Амон, Фил Хилл
болон Боб Бондурантыг авч явна.
Энэ бол Фордын шийдвэр.
Тэд чамайг компанийн дүр төрхөд тохирохгүй гэж үзсэн,
тиймээс уралдааны машиныг нь жолоодох боломжгүй боллоо.
Чи тэр машиныг юу ч болгож хувиргасан бай хамаагүй,
миний хамгийн шилдэг жолооч чи л шүү дээ.
Тосны шугамыг өөрчилж татъя.
Тос асгарвал арын зүүн талын диск рүү дусаж мэднэ.
Кен.
Үүр цайхаар хурдаа тааруулаарай гэж залууст хэлээрэй.
Хурдны хайрцаг нь халчихна шүү.
Кен, уралдаан эхлэх нь. Радио тавих уу?
Чи л сонсмооргүй бол хэрэггүй ээ.
Ингээд Мазерати S-эргэлт рүү орж байна,
гэвч Крис Амоны жолоодож буй 2 дугаартай тэрэг тэргүүлсээр.
Гуравдугаар байрт Брюс Макларены жолоодож буй 1 дүгээртэй Форд явж байна.
Форд GT-ийн хувьд гайхалтай хурдан эхлэл боллоо.
2 дугаартай Форд нэг тойргийг 3 минут 43.4 секундэд туулав.
Уралдааны энэ үед арай л хурдан байна даа.
Арай дэндүү ширүүн уралдаад байна уу?
Дахиад нэг Форд пит рүү орж ирлээ,
механикууд түүнийг түрж оруулж байна.
Цилиндрийн жийргэвч. Наадах чинь сансрын пуужин биш шүү дээ.
Майкл Фарын жолоодож буй 20 дугаартай Феррари тэргүүлж байна.
Ингээд Фордууд нэг, хоёр, гуравт жагсаж байна. Сүртэй юм бэ, айн?
Арай эрт байна даа, яалт ч үгүй эрт байна.
Гэнэтийн мэдээ ирлээ, тэргүүлж явсан Фордын жолооч
Рики Гетцер хурдны хайрцгийн эвдрэлээр тэмцээнээс гарч, шинэ тэргүүлэгчээр...
Хурдны хайрцаг. Зөөлөн харьцаарай гэж хэлсээр байтал.
Хэн бэ?
Юу сонсоод байгаа юм бэ?
Францад болж байгаа нэг уралдаан.
Догдолж байна уу?
Нэг их анхаарахгүй л байна.
Яг ч шампан дарс биш л дээ.
Гэхдээ хөөсөрч байна шүү дээ.
Баярлалаа, Молли.
Грейс?
За, эрхэм ээ?
Би түүнийг шууд оруулаатахъя.
Баярлалаа.
Ноён Шелби, ноён Форд тантай уулзахад бэлэн боллоо.
За.
Энэ нөхөр ч...
Ийшээ явна уу, ноён Шелби.
Ноён Форд, ноёд оо.
Шелби.
Би яагаад энэ гай гамшигтай холбоотой бүх хүнийг
таныг ч оролцуулаад шууд халахгүй байгаагийн ганц шалтгаан хэлээтэх.
За байз, эрхэм ээ.
Тэнд таны тэр сайхан хүлээлгийн өрөөнд
сууж байхдаа яг энэ асуултыг л бодож суулаа.
Тэнд сууж байхдаа би тэр жижигхэн улаан хавтастай бичиг
таны гарт очихоосоо өмнө дөрвөн ч хүний гар дамжихыг
харсан юм.
Мэдээж үүнд тэр бичиг
19 дүгээр давхарт гарахын өмнө гар хүрсэн Фордын
22 орчим ажилтныг оруулаагүй хэрэг шүү дээ.
Эрхэм ээ, таныг хүндэлж байна, гэвч уралдаанд зөвлөлөөр удирдуулж түрүүлдэггүй юм.
Ганц л хүн толгойлох хэрэгтэй.
Гэхдээ миний харж байгаагаар сайн мэдээ нь, тэр их илүүдэл жинтэй ч
бид өвгөн Феррариг яг хүссэн газартаа авчирч чадсан явдал юм.
- Тэгсэн гэж үү? - Тийм ээ, тэгсэн.
Тодруул даа.
За байз,
Мэдээж бид хараахан...
Эргэлтээ яаж хийхээ олоогүй л байна.
Бас хөргүүрээ ч шийдээгүй,
газарт яаж тогтоохоо ч мэдэхгүй байгаа.
Тэгээд маш олон зүйл эвдэрсэн.
Үнэндээ эвдрээгүй ганц зүйл нь тоормос л байлаа.
Чөтгөр гэж, одоо бид будаг нь
24 цагийн турш тэсэх үгүйг ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ сүүлчийн тойрогт бид Мюльсаны шулуун замд цагт 218 миль хурдалсан.
Энцо өвгөн уралдаж ирсэн бүх цаг хугацаандаа
ийм хурдан давхих зүйлийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгээд тэр одоо биднийг өөрөөс нь
хурдан гэдгийг гарцаагүй ойлгосон.
Буруу жолооч, түмэн зөвлөлтэй байсан ч хамаагүй.
Тэр яг одоо Италийн Модена хотдоо сууж байхдаа
яг энэ тухай л бодож байгаа.
Энэ жил та надад итгэчих хэмжээний
ухаалаг байх вий гэхээс тэр хүн үхтлээ айж байна.
Ийм л байна даа.
Феррари яг чиний атганд орчихоод байна даа.
Зүгээр дээ.
Нааш ир.
Тэр доор байгаа жижиг байшинг харж байна уу?
Дэлхийн хоёрдугаар дайны үеэр АНУ-ын таван бөмбөгдөгч онгоц тутмын гурав нь энэ шугамаас гарсан юм.
Рузвельт Гитлерийг ялсан гэж бодож байна уу? Дахиад сайн бод.
Форд Мотор Европт дайтаж байгаа анхны тохиолдол биш шүү.
Бид бичиг цаастай зууралдахаас өөр зүйлийг ч чадна шүү.
Энэ компанийг удирдаж байгаа ганц л хүн бий.
Чи түүнд л тайлагнана.
Ойлгосон уу?
Ойлголоо, дарга аа.
Тэг дээ, Кэрролл. Дайндаа морд.
Баярлалаа, дарга аа.
Чиний зөв байж. Хурдны хайрцаг нь байна.
Хэтэрхий халчихаж.
Дөрвний гурав нь эвдэрч, нэгийнх нь шатун хугарчихаж.
Бид буцах боллоо, Кен.
Энэ удаа надад бүрэн эрх олгосон гэж байсан юм.
Би тольдож үзсэн чинь францаар 'шал балай новш' гэсэн үг байна лээ.
Тэд боломж л олдвол биднийг яаж ийгээд боож хавчихыг хичээнэ гэдгийг мэдэж байна,
яаж гэдгээ олж мэдүүтээ л.
За, зайрмаг хайлж дууслаа.
За за. Хөөе, Кен.
Наамайг уучлалт гуйгаасай гэж хүсэж байна уу?
Гуйж гувших уу?
Мэдэхгүй юм, туршаад үзэх үү. Ямар санагдахыг нь харъя.
Кен, чин сэтгэлээсээ уучлал гуйя.
Би ямар их доромжлол хүлээж байж
тэр замд дөрвөн дугуй гаргасныг чи гадарлах уу?
Мэдээж үгүй, чи чиняа тиймэрхүү зүйлтэй огт зууралддаггүй юм чинь.
Одоо больж үз, Кен!
Хийх ажил их байна, энэ машин өөрөө босчихгүй шүү.
За за, ойлголоо.
Нааш ир!
Хараал идсэн машины наймаачин.
Новш гэж!
Май чи, одоо үүнийг үз.
Тавь чи!
Зөрүүд новш вэ!
Нааш ир!
Болчихлоо.
Молли, хонгор минь.
Яасан бэ, хайрт минь?
Надад газтай ундаа аваад өгөөч?
Тэгье ээ, хайрт минь.
- Чи бас уух уу, Шелби? - Үгүй ээ.
- Тэгье, Молли. - Үгүй, Молли. Хэрэггүй.
Өөрөө авч ууг. Надад л аваад ир.
Түүнээс хойш хэр удаж байна вэ?
Лав гурав, дөрвөн жил болсон байх.
- Риверсайд. - Тийм ээ, SCCA-ийн бүсийн аварга шалгаруулах тэмцээн.
Чи миний хурууг хугалсан шүү дээ.
Юу билээ? Тэр үү?
Хавчдаг... Тэр нэг хараал идсэн мэх үү?
Чи тэр гар дээр хийдэг юмыг хэлээд байна уу.
Тийм, би тэрийг 'Лламын хазалт' гэж нэрлэдэг юм.
Нэр өгчихөж ээ.
Тэрийг хаанаас сураа вэ? Скаут охидоос уу?
Дахиад үзэх үү?
Май, аваарай.
- Сахиусан тэнгэр минь ээ. - Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, би хүнсний дэлгүүр явах гэж байна.
Танд хэрэгтэй зүйл байна уу?
Зайрмаг, зайрмаг авбал зүгээр байна. Тэгээд... талх.
- Ойлголоо. - Надад хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Баярлалаа, Мол.
Зүрхний эмээ уусаар л байгаа юу?
Амттай болохоор нь л уудаг юм.
Хуцваа.
За, тонилж үз.
Чуу, чуу! Чуу, чуу!
Сэм.
Май, найз минь. Дино, нааш ир.
За, ямар байна?
Хааз гишгэхэд гацалттай хэвээр л байна. Вакуум хавхлагуудыг нь авчихъя.
Чарли, Холли карбюратор аваад ир, дросселийн угсрааг дахин угсаръя.
Дейтона хүртэл гуравхан долоо хоног үлдчихээд байхад одоо хүртэл сажигнаж байх юм.
Тормосны халалт уу. Тэр чинь харин огт өөр асуудал шүү.
За, Пити. Ганц давхиад ирье.
Юу хийгээд байгаа юм?
Тэр цууралтыг харж байна уу? 8 дахь эргэлтийн баримжаа маань байгаа юм.
Хурдаа хасах гэж үү?
Аан, тоормосоо үл ялиг товшоод, араагаа хасах юм.
Гэхдээ цагт 150 миль хурдалж байна шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэгээд яаж хардаг юм бэ?
Хурдлах тусам, машин хурдсахын хэрээр бусад бүх зүйл удааширдаг юм.
Тийшээ биш, ийшээ харна, за юу?
Тэгвэл бүх зүйлийг олж харна.
Өөр баримжаа тавьдаг уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Маш олныг тавина.
Тийм шүү дээ, машиныг замын турш тултал нь шахаж болохгүй биз дээ?
Яг тийм.
Машиндаа зөөлөн хандах хэрэгтэй. Доор чинь яаж ёолж байгааг нь мэдрэх хэрэгтэй.
Хэрэв техникийг хязгаарт нь хүртэл шахаад,
тэсэж үлдэнэ гэж найдаж байгаа бол,
хязгаар нь хаана байгааг мэдэрдэг байх хэрэгтэй.
Тэр алсыг хар даа. Тэнд л төгс тойролт байгаа.
Ямар ч алдаагүй.
Араа солилт бүр, эргэлт бүр.
Төгс.
Харагдаж байна уу?
Тийм байх аа.
Ихэнх хүмүүс чаддаггүй юм.
Ихэнх хүмүүс тэнд байдгийг ч мэддэггүй, гэхдээ бий.
Тэнд байгаа.
Зайрмаг идмээр байна уу?
- Тэгье. - За.
Алив тэгвэл.
- Энэ ямар баримжаа болохыг мэдэх үү? - Юу вэ?
Энэ үү. Хуруунаас минь татчих, тэгээд мэднэ дээ.
Орж иртэл нь хэр удах вэ?
Жолоочоо 4 цаг тутамд сольдог болохоор 10 орчим минут.
Байз даа,
Бийби одоо бүгдийг 100 хувь шийддэг болсон гэх гээд байна уу?
Тийм ээ, тэр Майлзыг зайлуулахыг хүсэж байна.
Сонс доо, тэр залуу хувийн асуудал болгоод байна.
Тийм, түүнд чамайг хавчих эрх мэдэл нь байна.
Тэр Дьюс хоёр маргааш тийшээ нисээд, чамд биечлэн хэлэх гэнэ.
Тэр чамайг л тэвчээр алдахыг хүлээж байгаа.
Үүнийг одоо ингээд орхи доо. Чи бүхнийг
ганц хараал идсэн залуугаас болж сүйтгэж болохгүй.
- Тэгж чадна аа. - Гэхдээ яагаад?
Учир нь биднийг энд ярьж байхад тэр тэнд ажлаа бүтээж байна.
Өө, новш гэж!
Тоормос нь барихаа байж байна!
Хурдаа хас!
- Гарга түүнийг! - Пити! Дотогш орж бай.
Тэндээ л байж бай!
- Кен! - Түүнийг гарга!
- Хурдлаарай! - Кен!
- Кен! - Алив ээ.
Тоормос.
Хараал идсэн хөдөлгүүрийг нь зүгээр л сугалаад хаячихъя.
Зогсож чадахгүйгээс хойш ашиглаад ч яах билээ.
Бага зэрэг аажуу явбал тоормос чинь удаан тэснэ шүү дээ.
Тэгвэл нэмэлт хүчин чадалтай байхын хэрэг юу байх билээ?
Уралдаанд түрүүлэх нь л гол нь баймаар юм сан.
Магадгүй шинэ тоормосны иж бүрдэл хийж болох юм.
Пит дээр зөвхөн накладыг нь солихын оронд,
ротортой нь хамт тоормосны системийг бүхэлд нь сольчихъё.
Тэгээд л шинийг тавьчихна.
Байз, байз. Хөгшөөн. Ингэж болох бил үү?
Мэдэхгүй ээ, би франц хэл мэдэхгүй.
Тоормос ч гэсэн бусадтай адил сэлбэг шүү дээ?
- Бидэнд сэлбэг солихыг зөвшөөрдөг шүү дээ. - Тийм ээ.
Ингэж амжих болов уу?
Одоогоор мэдэхгүй байна, Чарли.
- Би хүүгээ аваад харилаа. - За.
- Энэ новшоо цэгцлээрэй. - Цэгцэлнэ ээ.
Та урьд нь шатаж үзсэн үү?
Аан, үгүй ээ, үгүй. Надад тийм юм тохиолдож байгаагүй.
Энэ өмсгөл чинь галд шатдаггүй юм, халуун нэвтрүүлэхгүй.
Тийм үү.
Гэхдээ Льюис Эванс Мароккогийн Гран При дээр шатаж амиа алдсан шүү дээ.
Шатдаггүй өмсгөлтэй байсан мөртлөө шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Тэр гацчихаад амьсгалж чадаагүй юм билээ.
Машинаасаа л гарчихвал зүгээр дээ.
Аав гарч чадсан.
- Тэгсэн шүү. - Питер.
- Баяртай. - Дараа уулзъя.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Чи чинь яачихаа вэ?
Тоормос муудсан, тэнд үхэх шахсан гэж надад битгий хэлээрэй.
Тэр дарга нартай л холбоотой биз дээ?
Бүгд хяналтад байгаа.
Яг юу юм бэ?
Чи өөрийнхөөхийг, би өөрийнхөөхийг хийнэ гэж тохирсон биз дээ.
Энэ бол миний шийдэх ажил.
- Шэл. - Надад л итгэ, Кэн.
Төлөвлөгөө байгаа юу?
Байлгүй яах вэ.
Сайн төлөвлөгөө юү?
Маш эрсдэлтэй.
- Хэр зэрэг эрсдэлтэй гэж? - Туйлын их эрсдэлтэй.
Тэгвэл ч өөр хэрэг шүү.
- Сайхан ярилцлаа. - Хэзээд бэлэн шүү.
Ноён Форд, таныг ирнэ гэж санасангүй.
Урьдчилж хэлэлгүй гэнэт орж ирсэнд уучлаарай, ноён Шэлби.
Хүн машинанд есөн сая доллар төлсөн бол
ядаж л харах эрхтэй биз дээ.
Энэ ч зөв өө.
- Шэлби, хоёулаа түр ярилцах уу? - Тэгье.
Хоёулхнаа юу?
- Тийм ээ, тэгвэл дээр байна. - Тэгье.
Хөөе Фил, ноён Фордыг дагуулаад яв даа. Ноён Форд, энэ бол Фил Рэмингтон.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Миний өрөө рүү оръё, Лео.
Уулзсандаа таатай байна, эрхэм ээ.
Машиныг тань сонирхуулаад өгье.
Бид 289 хөдөлгүүрийг нь аваад, 427.7 литрийнхийг тавьсан.
Юуны өмнө дундах үл ойлголцлоо цэгцэлье.
Бидний дундах маргаанууд ердөө л
өрсөлдөөний халуунд гарсан халуухан зан байсан гэж найдаж байна.
Ойлголоо, Лео. Үнэхээр сэтгэлээсээ хэлж байгааг чинь үнэлж байна.
Шэлби, би чамд нэг зүйл дуулгах ёстой болоод байна.
би уралдааны хөтөлбөрийн ерөнхий Гүйцэтгэх захирлаар томилогдсон.
Энэ нь бидний дунд асуудал үүсгэхгүй гэж найдаж байна шүү.
Асуудал үүсэхгүй гэдэгт итгэлтэй байж болно шүү, Лео.
Хөөе, Кэрролл!
Кэрролл!
Харин 427 хөдөлгүүртэйгээр дээд хурд нь хэд хүрдэг вэ?
- Хоёулаа нэг давхиад үзэх үү? - Юу?
Ороод суу, ноён Форд. Суу суу.
- Намайг уу... - Есөн сая доллар ямар мэдрэмж төрүүлдгийг үзэх хэрэгтэй.
Хаалга онгойлго!
Хөөе, хаалга онгойлго!
Ингээд түшээд, гараас маань атгачих.
Өө бурхан минь! Төмсгөн дээрээ суучихлаа.
Дараагийнхыг нь илүү тухтай хийнэ ээ, санаа зоволтгүй.
Хаалга онгойлго.
Уучлаарай эрхэм ээ, надад түр хугацаа өгөөч.
Хаалга онгойлго!
Бэлэн үү?
Жолооны хүрдний голд байгаа тэр нэр
намайг төрөхдөө л бэлэн байсныг илтгэнэ ээ, Шэлби.
- Асаа. - Сайн залуу.
Өө, энэ чинь овоо...
хүчтэй юм аа, тийм үү?
- Хаалга онгойлго! - За, явлаа шүү.
Бурхан минь, ноён Бийби. Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Өө бурхан минь!
Тэр шүү дээ!
Яг ийм үед л анхлан сууж байгаа хүмүүс өмдөндөө тавих гээд байдаг юм.
Ноён Форд.
Та зүгээр үү?
Ноён Форд, та зүгээр үү?
Би огт мэдээгүй юм байна.
Аав минь амьд сэрүүн байгаад үүнийг үзсэн ч болоосой.
Үүнийг мэдэрсэн ч болоосой.
Энэ бол хэн дуртай хүн нь суугаад амархан удирдчих тэрэг биш байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Би огт мэдээгүй юм байна.
Одоо та Ле Манд ялахыг хүсэж байгаа биз дээ.
Тэргүүн байранд үнэхээр ормоор байвал Кэн Майлс л үүнийг хийж чадах хүн.
Яг цагаа оллоо.
Тэр энэ машиныг сайн мэднэ, хамт угсралцсан юм чинь.
Шелби, би Лео Бийбиг аль хэдийн захирлаар томилчихсон шүү дээ...
Тийм учраас л би тантай яриад байна шүү дээ.
Кен Майлзыг Дейтонад уралдуул.
Түрүүлчихвэл,
Ле Манд уралдана.
Тэгээд түрүүлж чадахгүй бол?
Форд компани Шелби Американыг бүрэн эзэмшинэ.
Брэнд, нэр хаягтай нь. Үүрд.
Дейтонагийн 24 цагийн уралдаан зургаа дахь цагтаа үргэлжилж байна.
Форд машинууд чансааг тэргүүлж байна.
Шелби Американы Кен Майлз багахан зөрүүгээр тэргүүлж,
Уолт Хансгений барьж буй Холман Мүүдигийн Фордын урд явж байна.
Ёстой горьдсоны чинь гарз шүү, Уолт.
Энэ уралдаан зөвхөн машиныг бус, манай багийг ч бас сорьж байна.
Та бүхний мэдэж байгаачлан өнөөдөр манай хоёр дахь баг ч уралдаж байна.
- Холман Мүүди юү? - Яг зөв.
Уолт хэтэрхий их шахаад байна шүү.
Эргэлт нь 7000 давах нь! Наад "EZ" тэмдгээ гарга!
Хурдлаач! Хөдлөөч! Одоохон хий!
Өнөөдөр уралдаж буй Жи-Ти бүр миний шууд хяналтад байгаа.
Мөн мэдээж хэрэг, Хенри Форд II-ын хяналт дор.
Уралдаанчид, хурд, тактик,
моторын эргэлтийг хүртэл бид шийддэг юм.
Кен Майлз Хансгентэй ширүүн тулаан хийж байна,
тэд үзэгчдийн суудлын урдуур өнгөрч байна.
Хансген эхний эргэлт дээр Майлзыг гүйцэхээр дайрлаа.
Хансген тэргүүлж эхэллээ...
Хүүе ээ! Харсан уу?
Уралдсаар л байна.
- Хөөе, уралдаан дуусаагүй шүү! - За залуусаа, явцгаая!
- За, хөдлөөрэй! - Тэр орж ирж байна!
За явцгаая! Залуусаа, хурдлаарай!
За, явцгаая! Хөдлөөч!
Хансген яг ард наалдчихаад байна.
Түүнээс өмнө питээс гарч чадвал уг нь...
Машин халж байна, гэхдээ тэсэх байх аа.
Халаад байна.
Сайн уу, Уолт. Уулзсандаа баяртай байна.
Би эндээс гарахаар чи намайг дахиж харахгүй дээ, Шелби.
Аа санаа зоволтгүй, бид арын толиороо харна аа.
Түүний мөргөсөн Мустанг яасан бэ?
Одоогоор тодорхойгүй байна.
6000-аас илүү шахаж чадахаар байна, Шел. Надад мэдрэгдээд байна.
Эднийх яагаад манайхаас хамаагүй хурдан пит хийгээд байна вэ?
Тэд НАСКАР-ын баг хөлсөлчихсөн юм чинь аргагүй.
- Нээрээ юү? - Нээрээ.
Муусайн НАСКАР-ынхан гэж.
Залуусаа, тэд хөдөлчихлөө!
Байна уу?
Молли минь үү, байна уу?
Сайн уу, хонгор минь.
- Юу хийж байгаа юм бэ? - Ээж ээ, ээж ээ.
- Цай уугаад л байна. - Ээж ээ, тормозны талаар асуугаач!
Унт, шөнийн нэг цаг болж байна.
- Асуу л даа. - Орондоо ор, одоохон!
Унтаагүй байгаа бололтой шүү.
Лав өрөөндөө радио нууж орсон байх.
Тормоз нь ямар байна гэж асуулгаж байна.
Тормоз уу? За яах вэ, одоогоор болж байна гэж хэлчих.
Шелби нэг л хачин байгаад байна шүү.
- Форд өөр... - Кен.
өөр нэг Жи-Ти баг гаргаж ирэх гээд байна.
Компанийн ямар нэг утгагүй туршилт юм байх, мэдэхгүй юм...
Боломж олдвол амраад аваарай.
Уучлаарай, хонгор минь. Юу гэж байлаа?
Чамд хэдхэн цаг л үлдлээ шүү дээ.
Сайн сонсож байна... уучлаарай сонсохгүй байна. Амжилт хүсээрэй.
- Амжилт. - Хайртай шүү, хонгор минь.
Дейтонагийн уралдаан эхлээд 23 цаг өнгөрөхөд,
ногоон цагаан өнгийн Форд барьж буй Уолт Хансген
Кен Майлз болон Шелби Американыг хол тасран тэргүүлж байна.
Бүх зүйл шийдэгдсэн, уралдаан дуусах дөхсөн тул Майлз одоо юу ч хийж чадахгүй.
Мотор халчихсан байна, 6000 эргэлтээс хэтрүүлж болохгүй.
Ойлголоо.
Салж унаж магадгүй шүү.
Үзээд л мэдэхээс.
6000-аас хэтрүүлэхгүй байх ёстой байсан юм биш үү?
Дуугүй бай, Дон.
Дейтонагийн уралдаан дуусахад хэдхэн минут үлдлээ,
Тэргүүн байрын төлөө ширүүн тэмцэл өрнөж байна
98 дугаартай Форд төгсгөлд нь гайхалтай давшиж байна.
- Юу болоод байна? - Тэр урагшилж байна.
Кен Майлсын ялах гэсэн эцсийн оролдлого...
Цагаан туг, сүүлчийн тойрог!
Майлс түүнийг маш хүчтэй шахаж байна.
Ингээд л болоо.
Кен Майлс сүүлчийн эргэлт дээр Уолт Хэнсгений салхин нөмөрт орж байна.
Алив, алив!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Алив ээ!
За.
Одоо үүнийг хардаа.
Чөтгөр гэж!
Яаж байна даа?
За, Лео?
Ноён Форд оо. Бид ялчихлаа.
Бид яллаа. Форд Дейтонад түрүүллээ.
Тэгээд аль баг нь юм, Лео?
Шелби Америк, Майлс жолоодож байсан.
Муу новш гэж.
Тэр хараал идсэн хаана байна аа? Байз, түр хүлээгээрэй.
Хэн нэгэн далайн эрэг дээр бульдогоо алдчихаж!
Үгүй, үгүй. Алив ээ, алив.
Энэ хүнд уух юм аваад өгөөч.
Хөөе!
Орондоо ор! Юу хийгээд байгаа юм?
Шөнийн тэнүүлч ээ.
Би Ле-Манд таныг дагаж харах гээд зураг зурж байсан юм.
Энийг хардаа.
Яг таг болсон байна.
Чи ч гаргууд юм аа, маш оновчтой зурж.
- Надад замын тухай яриад өгөөч. - Үгүй ээ, болохгүй ээ, Пити.
Тэг л дээ.
Бид гарааны шугамаас эхэлнэ.
Ле-Манд машин руугаа гүйж очдог болохоор уг нь эндээс эхэлдэг юм.
Нээрээ тийм шүү.
Чиний өвгөн аав чинь хазганаж очоод машинаа хөдөлгөж чадвал шүү дээ.
- Бас хэнийг ч мөргөхгүйгээр. - Тийм, зөв.
Данлоп гүүр хүртэл маш хүчтэй хурд авна.
Зам чиний эсрэг тал руу налалттай болно. Дараа нь моддын дундуур уруудаад Эссес рүү орно.
Терт Руж хүртэл хурд авна, энд нэгдүгээр араагаар эргэх маш чухал эргэлт бий.
Хурдтай орж, Мулсан руу гарахдаа хурдаа алдахгүй байх ёстой.
У улиас модоор хүрээлүүлсэн урт шулуун зам, хамгийн дээд араа.
Цагт 210 миль, дараа нь гуравдугаар араа руу шилжүүлж, эргэлтийг тулгана, эргэлт бол чиний найз.
Хамгийн өндөр хурдтай гарч, машинаа зөнгөөр нь давхиулна, толгодын оройг даваад...
тэгээд тасхийгээд л Мулсан эргэлт, Арнаж руу хурдаа нэмнэ.
Толгод өөд өгсөж Мэзон Бланш руу очно. Хэрэв энийг зөв хийж чадвал...
24 цагийн уралдааны эхний гурав хагас минут чинь ингэж өнгөрнө.
Гэхдээ...
Тойрог бүрийг төгс хийх боломжгүй шүү дээ.
Гэхдээ би хичээж чадна.
За, орондоо орж амар даа.
Франц явахаасао өмнө чамайг сэрээнэ ээ.
Амлая.
За, сайхан амраарай.
Тэр чинь хаана билээ? Шампьер зочид буудал уу?
Хаана гэнэ ээ?
Маргааш дахиад л бороо орох нь ээ.
Энд ер нь дандаа л бороо ордог юм.
Гэхдээ гарааны үеэр хуурай байх байх шүү.
Бороо орвол дугуйг чинь сольчихно доо.
Тийм ээ.
Унтсан нь дээр байх шүү, бульдог минь.
Чи ч гэсэн.
Би уралдахгүй шүү дээ.
Харамсалтай байна даа, үнэхээр.
Чөтгөр гэж, би энэ багт багтаж чадахгүй байсан юм.
Би эхний эргэлт рүү алхаж очиж үзье.
Би тэгнэ гэж бодож байлаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе, Кен.
Чаз.
Хэрэв энэ гоо бүсгүйн тэмцээн байсан бол бид ялагдчихлаа.
Хурдан харагдаж байна, тийм үү?
Гадаад үзэмж бүх зүйл биш ээ.
Феррарийн өмнөөс Скарфиотти, Бандини хоёр уралдааныг эхлүүлнэ.
Чи түүнийг гүйцэж чадна аа.
4 минут, Кен. 4 минут үлдлээ, найз минь.
- Францын Ле-Манаас шууд дамжуулж байна. - Ээж ээ! Алив ээ!
За, очлоо.
Ле-Маны 24 цаг.
Уралдаанчид аа, байраа эзэлнэ үү.
- Тэр байна. - Ингээд тэд жагсаж, гарахад бэлэн боллоо.
Тоглоод байна уу, хаашаа юм!
Зүгээр дээ, хүү минь.
Та тэнд үнэхээр янзтай харагдаж байсан шүү, эрхэм ээ.
Майлз яачихав аа?
Чөтгөр гэж!
Муу шаар!
Эхний тойргийн дараа Ферраригийн Бандини тэргүүлж байна.
Майлз хаана байна?
- Кен чөтгөр гэж хааччихав аа? - Мэдэхгүй.
Тэр орж ирж байна.
Алив, хурдал! Хурдан! Алив! Хөдлөөч, хөдөл!
Хаалага нь бололтой.
Форд багийн хувьд үнэхээр хэцүүхэн эхлэл болж байна.
Энэ хараал идсэн хаалга нь хаагдахгүй байна!
- За, за. - Халуунаас болсон байх.
Энийг үз дээ.
Шелби! Юу болоод байна аа, чөтгөр гэж?
- Их биед юм шүргээд байна. - Тоглоод байгаа биз дээ?
Залуус аа, замаас холдоорой!
Холдоорой! Байж бай.
Яв, яв, яв!
Тэр гарчихлаа, яв!
Кен Майлз болон Фордынхон эрчтэй нэхэж байна...
Аав аа, алив ээ, алив.
Форд багийн Кен Майлз тойргийн шинэ дээд амжилт тогтоолоо.
3 минут 34 секунд.
Шелби, тэр машинаа хэтэрхий их шахаад байна. Бид ингэж төлөвлөөгүй шүү дээ.
Төлөвлөгөө өөрчлөгдсөн.
Тойрог нь 3.34, зам нь 8.36.
Хэн нэг нь хурдыг нь хэлээдэх!
3:31.9, энэ бол...
Дахиад л тойргийн дээд амжилт.
Алив ээ, алив, залуус аа!
- Цай бэлэн боллоо, Кен. - Баярлалаа, Чэз.
- Төрсөн өдрийн мэнд, найз минь. - Баярлалаа, хөгшөөн. Янзтай давхилаа.
Чи Гернигээс 3 секундээр хурдан байна.
Гараагаа баллаагүй байсан бол чи одоо тэргүүлж байх байлаа.
- Чи ингэж зүтгэж чадах уу? - Машин дийлэх үү?
6-р эргэлт дээр осол гарлаа. 18 болон 26 дугаартай машинууд мөргөлджээ.
Ферраригийн 20 дугаартай уралдаанч Лудовико Скарфиотти
мөн замаас гарсан бололтой.
- За, толгойгоо анхаараарай. - Баярлалаа.
Оройн хоолондоо сайхан тухлаарай, эрхэм ээ.
Хөөе, Макларен питт рүү орж байна.
Ноён Форд оройн хоолондоо аятайхан газар руу явж байгаа байх даа.
"Магадгүй" гэж юу гэсэн үг вэ?
Бороо орох нь.
За.
Орж ирж байна.
- Аав аа, мотор нь халж байна. - За.
Халчихаж, хөгшөөн. Зүтгээд бай.
Дугуй.
- 220 хэмтэй байна. Гайгүй ээ. - За.
- Алив, явъя. - Тэрийг сольчихоорой.
Яв! Яв!
Хөөе, надад секунд хэмжигч хэрэгтэй байна.
Ферраригийн Лоренцо Бандини тэргүүлэгч хэвээр байна.
Тайван, Дэн. Чамайг хавчих гээд байна.
Тэр нөхөр ч толгой нь зүгээр биш байх шүү.
Тайван, Дэн.
Өө, чөтгөр гэж!
Муу новш!
За, зайлж үз!
Муу шаар!
Баас үзсэн нохой шиг царайлчихаад, тийм үү?
Поршегийн 58 дугаартай тэрэг нэгэн Фордын хамт замаас гарлаа,
Арнажийн эргэлт дээр.
Гоё секунд хэмжигч байна шүү.
Нэгийг авмаар байна уу? Италийнх шүү.
Фордын 1 дугаартай Кен Майлз, Ферраригийн 21 дугаартай Бандини нар
байгалийн хүнд нөхцөлтэй тэмцэлдэн,
машинаа тултал нь шахаж байна.
Вайт Хаус эргэлтийг өнгөрлөө.
За, эрхэм ээ? За, тэгье.
За, эрхэм ээ. Одоохон.
Хөөе!
Наадхаа өгчих.
Тэнэг толгой.
Ноён Шелби.
За, ингээд эхэллээ дээ.
Алив ээ, охин минь. Алив.
За, тэсээрэй.
Алив ээ!
Одоогоор уралдааныг Лоренцо Бандинигийн жолоодож буй 21 дугаартай Феррари тэргүүлж байна.
Тормос нь байхгүй болчихож. За, ингээд эхэллээ дээ.
Кен Майлз 1 дугаартай Фордоо пит рүү маш удаан оруулж ирж байх шиг байна.
Тормос! Ажиллахгүй байна! Алга!
За. Алив, алив, алив!
Би түүнийг бараг л гүйцчихсэн байсан юм сан!
Одоо тэр биднийг дахиад нэг тойргоор ардаа орхиж байна шүү дээ.
Одоо л, одоо! Хурдлаарай!
Тэд үнэхээр сольж байна! Тормосыг нь!
Илүү хурдан, илүү хурдан!
Энэ чинь дүрэм бус. Ингэж дураараа сольж болохгүй.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Дүрмийн номон дээр чинь хаана тийм юм байгааг заагаад өг дөө,
систем сольж болохгүй, тэгвэл тэмцээнээс хасна гэж хаана байна.
- Энэ чинь дүрэм бус байна. - Тайвшир, тайвшир.
Энэ дүрэм бус.
Наад жижигхэн дүрмийн номон дээр чинь хаана нь байна,
тэнхлэгийн угсрааг сольж болохгүй гэсэн заалтыг заагаад өг.
Сэлбэг л бол сэлбэг шүү дээ.
Тормосны калипер үү, диск үү, тэнхлэгийн угсраа юу хамаагүй,
би хүссэн сэлбэгээ сольж болно.
Бид наад хараал идсэн дүрмийн номыг чинь уншсан юм шүү.
Бандини пит рүү орж байна, орж байна!
Өө, харамсалтай юм. Хоолой нь задарчихаж.
Тэр чамаас хоцрохгүй гэж л зүтгэж байсан юм сан.
Би италиар мэдэхгүй л дээ, гэхдээ тэр лав ууртай байна.
Намайг эндээс гаргаад өг, хөгшөөн. Алив!
Бараг бэлэн боллоо, Кен.
Ингээд бэлэн боллоо, Кен.
За сонс, чи гүйцэж чадна, гэхдээ түүнийг хоёр удаа тойрч гүйцэх хэрэгтэй шүү.
Ойлгосон, хоёр удаа тойрч гүйцэх.
Кен Майлзын жолоодсон 1 дугаартай Форд замдаа гарч, 21 дугаартай Феррари унасан Бандиниг сүүл даран нэхэж байна.
Хангалтгүй байна шүү, Майлз! Алив ээ!
Хурд нь саарчихаж.
Тэр машиндаа хараахан дасаагүй байна.
Алив ээ, Кен. Шинэ тормос тавьж өгсөн шүү дээ, найз минь.
За,
энд юуны төлөө ирсэн билээ дээ?
Үзүүлээд өгье.
Ингээд л болоо, алив!
Хараахан амжаагүй л байна.
Дахиад нэг тойргоор түрүүлэх хэрэгтэй.
- Тэр удахгүй пит рүү орох ёстой. - Эхлээд Бандиниг гүйцэх ёстой шүү дээ.
За, муу новш минь.
Дахиад нэг үзээд алдъя.
Алив, охин минь.
Миний сайн охин, ингээд шүү дээ!
Бурхан минь, бурхан минь!
Хараал ид гэж!
Тэр чадчихлаа. Бид тэргүүлж байна.
Бид тэргүүлж байна уу?
Бандини яасан?
Бандини хаана байна?
Тэр өнгөрсөн, дууссан. Феррари ч өнгөрлөө.
Макларен GT машинаараа 4 минутын ард байна.
Тэгэхээр Кен нэгдүгээрт, хоёр болон гуравдугаарт бүгд Фордууд явж байна.
Дьюс ирж байна.
Кен хагас цагийн дараа гарна. Сэрээх үү?
Үгүй ээ, унтуулж бай.
- Итгэмээргүй юм. - Баярлалаа.
- Сайн ажиллалаа. - Арай дуусаагүй байгаа ч...
Тэр байна.
Байдлыг танилцуул, Лео.
Бид нэг, хоёр, гуравт явж байна, Форд ноёнтон.
- Хэн тэргүүлж байна? - Тэр. Майлз.
Би нэг зүйл бодож байлаа л даа, Форд ноёнтон.
Гурван Форд маань барианы шугамыг
яг зэрэгцэн нэгэн зэрэг давбал гайхалтай биш үү?
Зэрэгцээд хамтдаа барианд орвол.
Форд, Форд, Форд.
Энийг бараг хийж болохгүй байх аа, ноёнтон.
Яагаад болохгүй гэж?
Майлз тойргоор түрүүлж байгаа, Лео. Чи түүнийг хурдаа хас гэх гээд байгаа юм уу?
Тийм ээ.
Фордын хувьд түүхэн мөч болно гэж тэр бодож байгаа юм байна,
үнэхээр гайхалтай зураг болно гэж.
Шелби, Майлз энд багийнхаа төлөө ажиллах хэрэгтэй байна шүү.
Чи ч бас адилхан.
Чи өөрөө хэлэх үү, эсвэл надаар хэлүүлэх үү?
Жолоочид минь бүү ойрт. Явж үз.
- Ноён Фордын хүсэж байгаа зүйл энэ. - За, явж үз.
- Тэр үнэнч байхыг хүлээж байгаа. - Яв аа яв.
За залуус аа, явцгаая. Алив ээ, явцгаая.
Бийби юу гэж байна?
Дэндүү тасарчихсан байгаа биз?
Тэд чамайг хурдаа хас гэж байна.
Дахиад нэг хэл дээ.
Чамайг хурдаа хас гэж байна.
Чи тэдний машины сүрийг дараад байна, Кен. Макларенаас дөрвөн минутаар түрүүлчихээд байна шүү дээ.
Дьюс гурван Фордыг
барианы шугамаар нэг, хоёр, гурваар хамтдаа зэрэг оруулахыг хүсэж байна.
Тэд чамайг багийнхаа төлөө яваач гэж гуйж байгаа хэрэг.
Тэгээд тэр зургийг нь гаргаж өгөөч гэж.
Зураг гэнэ үү, сайхан юм аа.
Үнэхээр сайхан юм!
Кен, чи нэгдүгээр байранд тэнцсэн ч гэсэн түүхэнд анх удаа
нэг жилд Себринг, Дейтона, Ле-Манд түрүүлсэн хүн болно.
Чи гурвалсан титмийн эзэн болно шүү дээ.
Хараач, би чамайг...
Би чамаар анхны өдрөөс л үг сонсгож чадаагүй.
Чи юу ч хийсэн надад хамаагүй ээ.
Миний сонголт уу?
Чиний л сонголт.
Хөдөлгүүр буцалж, тормос нь элэгдэж дуусчихсан байна.
Ямар байна?
Асуудалгүй болгосон.
Машин чинийх боллоо, Кен. Кен, машин чинийх.
Машин чинийх шүү, Кен.
Фордынхон эхний гурван байрыг эзэлж, ялагдашгүй гэдгээ харуулж байна.
Тэр новш чинь юу хийгээд байна аа?
Түүнд бүү хариул! Түүнээс холд!
Холд гэж байна!
- Тэр өөрийнхөө рекордыг эвдэх нь. - Амаа тат!
Хүлээж бай.
Одоо.
Майлз!
Гайхалтай.
3:30.6. Бас нэг шинэ рекорд.
Төгс тойролт байлаа.
Ингэснээр нэгдүгээр байрыг бараг л баталгаажуулж байна,
Шелби Америк болон гайхамшигт GT-40-ийн хувьд
Кен Майлз болон Шелби Америкийн 1 дугаартай Форд өөрийн рекордыг сая 3:30.6 болгон эвдлээ.
Түүнийг одоохон оруулж ир! Тэр хяналтаас гарчихлаа!
Наад машинаа сүйрүүлж, барианаас хоцрохоос нь өмнем оруулж ир!
Түүнийг оруулж ир, Шелби!
Үгүй бол би чамайг SCCA болон FIA-д уралдах эрхийг чинь хасуулна шүү.
Кен Майлз жолооны ард байгаа шүү, Лео. Бариа хүртэл наадах чинь түүний машин.
Ж-а-р-г-а-л-т-а-й, би ж-а-р-г-а-л-т-а-й, тийм гэдгээ мэднэ, итгэлтэй байна...
Алив ээ, залуусаа. Хаана байна аа?
Тэр юу хийгээд байна вэ?
Ээж ээ, тэр яагаад хурдаа хасаад байгаа юм бэ?
Гурван Форд барианы шугамыг хамтдаа давах гэж байна.
Кен Майлз хурдаа хасаад тэднийг хүлээчихлээ.
Аав аа? Үгүй байлгүй дээ.
- Зүгээр дээ. - Аав аа.
Зүгээр ээ. Тэр тэднийг хамт оруулж ирж байна.
...Кен Майлз тэргүүлж байна...
- Тэр тэднийг хамтдаа оруулж ирж байна. - Тэр үнэхээр энэ хэсгийг ахалж байна даа.
Сайн байна.
Сайн байна даа, Кен.
Үүнийг хараач!
Сайхан ажиллалаа, Лео.
Чи ч бас, Жон.
Уралдаанд түрүүлээгүй мөртлөө яаж нэгдүгээр байранд ордог юм бэ, тайлбарлаад өгөөч?
Учир нь Макларен илүү ардаас эхэлсэн болохоор илүү их зам туулж түрүүлсэн байна.
Тэнцээгүй байна шүү дээ!
Макларен илүү ардаас гараагаа эхэлсэн болохоор тэгж шийдсэн гэнэ.
Тэр арай илүү хол зам туулсан болохоор Кен биш, тэр түрүүлсэн болж таарлаа.
Шал новш байна!
Шел, хүлээж бай!
Тэнцсэн нь хаана байна? Тэр хараал идсэн тэнцсэн нь хааччихав аа?
Юу?
Муу новш!
- Чи мэдэж байсан! - Мэдээгүй ээ, амлая.
Болно!
Сайхан уралдлаа, хөгшин. Баяр хүргэе.
Шел!
Тэд чамайг луйвардчихлаа, Кен.
Тодруулж хэлэхэд, уралдаанчид барианд зэрэг орсон ч,
Макларен арай ардаас эхэлсэн тул түүнийг ялагчаар тооцлоо.
Шал утгагүй техникийн заалт.
Чамаас тэгж гуйдаггүй байж.
Машин зарна гэнэ ээ?
Тэдний хийдэг л ажил.
Яахав,
чи надад уралдах боломж л амласан,
ялна гэж амлаагүй.
Үнэхээр янзын жолоодлоо шүү.
Машин ч янзын эд байна шүү.
Хурдныг нь яана.
Илүү хурдан байж болно доо.
7 литрийн хөдөлгүүр нь янзын байна.
Илүү хөнгөн явах анги хэрэгтэй байна. Наамал хөнгөн цагаан гэж бодоод...
Эхнээс нь угсарна гэсэн үг, гэхдээ бүтвэл хэдэн зуун фунт хасна.
Бид энд юугаа хийгээд зогсоод байгаа юм бэ?
Шүршүүрт ороод, аяга цай ууя байз.
Гахайн мах, бяслагтай хачиртай талх ч юм уу.
Ирэх жил тэр новшнуудыг нухна аа.
Банканд жаахан бензин үлдсэн шүү.
Нөгөө сархинаг хавтангууд ямар байна? Хайж байсан зүйл чинь мөн үү?
Мэдэхгүй л байна.
Дажгүй харагдаж байна шүү.
7000 эргэлт хүрэх тэр мөчид
бүх зүйл замхарч,
Техник жингүй мэт болж, шууд л алга болдог.
Тэгээд ердөө орон зай, цаг хугацаагаар аялах бие л үлддэг.
7000 эргэлтэд л тэр зүйл хэрэгтэй.
Тэр ирж байгаа нь мэдрэгдэнэ. Чихэнд чинь аажмаар ойртож,
нэг л асуулт асууна. Хамгийн чухал ганцхан асуултыг.
Ван тэргийг аваад ир!
"Чи хэн бэ?"
Ямар санагдаж байна?
Янзын байна! Үнэхээр сайн байлаа. Жигдхэн зөөлөн байна.
Хурдны хайрцагт чичиргээ алга. Маш хүчтэй байна.
Ганц цаг ч хүрэхгүй уначихаад юугаа мэдэх вэ дээ.
Хөөе, Шел.
Хөөе, Шел. Нөгөө малгайтай залуу тэр хоёр 427-г авахаар шийджээ.
Эхнэртээ болон өөртөө, бүтэн үнээр нь. Галвестоноос нисэж ирж.
Гадагшаа ганц минут гараад өгөөч.
Тэгээд яах юм?
Кэрролл Шелби шиг л бай.
Тэдэнд түүх ярьж, хэдэн уран үг урсгачих.
Тэр чинь юу гэсэн үг юм? Уран үг гэнэ ээ?
Гадагшаа гараад, мэнд мэдээд,
авч байгаадаа сэтгэл хангалуун үлдээ гэсэн үг.
Тэд машин авч л байгаа биз дээ. Мөнгөөрөө авч байгаа зүйл нь тэр, Фил.
Авах уу, байх уу гэдэг нь тэдний хэрэг. Би юу, алиалагч юм уу?!
- Үгүй ээ. - Би хүмүүсийг ятгах гэж энд байгаа юм уу?!
6 сар өнгөрчихлөө, Шел.
Зургаан сар.
Заримдаа тэд машинаасаа буудаггүй юм.
Питер!
Питер, ирээд хогоо асгачих!
Шелби ах уу?
Сайн уу, Пит.
Би тэр түлхүүрийг санаж байна.
Аав үүнийг та руу шидэж билээ.
Тийм шүү, тэгсэн байх аа.
Яагаад тэгсэн юм бол?
Өө.
Би аавд нь элдэв үг хэлчихсэн юм байлгүй.
Хэдэн муу үгээр хэлээд л тэр.
Тийм ээ, тийм.
Ээжтэй уулзах уу?
Уг нь тэгэх гээд л ирсэн юм. Мэнд мэдэж, биеийг нь асуугаад...
тэгээд заримдаа бодохноо,
үг ер нь хэрэггүй юм仕санагдаад.
Харин багаж хэрэгтэй шүү, юм бүтээж болно,
бас юм засаж болно.
Май.
Баярлалаа.
Аав чинь үнэхээр...
Тэр чиний найз байсан шүү дээ.
Тийм ээ, байсан.
За, ноёнтон.
Тэр чамайг үнэхээр л мундаг гэж боддог байсан даа.
Питер!
Би ээждээ очиж туслах хэрэгтэй байх аа.
Тэгээд энд юу хийгээд байгаа юм? Яв, яв.
Баяртай.
Хадмал орчуулга: sub.Trader subscene.com
Зассан: gabbyu's Subs, supertooth, болон Riceroll