эрэгтэй нэвтрүүлэгч: Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол "Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
шилдэг бүрэлдэхүүний гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[төгөлдөр хуурын намуухан аялгуу]
♪
♪ Чи зөвхөн гэрлийг л үгүйлнэ
♪ бөхөж сүүмэлзэх тэр л мөчид
♪ Цас бударч эхлэхэд л нарыг үгүйлнэ ♪
♪ Тавьж явуулсныхаа дараа л түүнд хайртайгаа ухаарна ♪
♪ Гутарч гунихдаа л дүүлж явснаа ухаарна ♪
♪ Гэрээ санахдаа л энэ замыг үзэн ядна ♪
♪ Тавьж явуулсныхаа дараа л түүнд хайртайгаа ухаарна ♪
♪ Тэгээд чи түүнийг явуулна
♪ Хундаганыхаа ёроолыг ширтэж зогсохдоо
♪ Мөрөөдлөө үүрд хадгална гэж нэг л өдөр найдна
♪ Гэвч мөрөөдөл алгуур ирж, одохдоо хурдан байх юм
[цахилгаан татах чимээ]
♪ Нүдээ анихад чи түүнийг олж харна
♪ Хэзээ нэгэн өдөр чи учрыг нь ойлгох байх
♪ Хүрсэн болгон чинь үхэж үрэгддэгийг
♪ Гэвч бөхөж сүүмэлзэх тэр л мөчид чи гэрлийг үгүйлнэ
♪ Цас бударч эхлэхэд л нарыг үгүйлнэ ♪
♪ Тавьж явуулсныхаа дараа л түүнд хайртайгаа ухаарна ♪
Миний дүү?
♪ Гэрээ санахдаа л энэ замыг үзэн ядна ♪
♪ Тавьж явуулсныхаа дараа л түүнд хайртайгаа ухаарна ♪
♪ Харанхуйд таазаа ширтэж хэвтэхдээ
Аюулгүй.
♪ Цээжинд чинь нөгөө л нэг хоосон мэдрэмж төрнө
♪ Хайр алгуур ирж, одохдоо хурдан байх юм
Судас нь цохилж байна.
Миний дүү.
Нэрээ хэлж чадах уу?
♪ Зүүдэнд чинь юу харагддаг вэ
[Бенсон] Мэдисон?
Мэдисон.
Та нар хэн бэ?
Намайг түрүүч Бенсон гэдэг,
энэ бол мөрдөгч Амаро.
Би хаана байна вэ?
[Бенсон] Зүгээр болно оо, миний дүү.
Чамд юу тохиолдсоныг санаж байна уу?
Үгүй.
Надад ямар нэг зүйл тохиолдоо юу?
♪ Тэгээд л чи явуулна
[драмын аялгуу]
♪
Намайг гудамжнаас чемодан дотроос олсон гэж үү?
Би түүнийг санахгүй байна.
Тэгвэл Мэдисон, чи хамгийн сүүлд юу санаж байна?
"Викед" жүжгийг үзэхээр хотод ирснээ.
Би Ронконкомад амьдардаг юм.
Тэгээд ганцаараа ирсэн юм уу?
Найз охинтойгоо уулзах ёстой байсан юм.
[Бенсон] Ёстой байсан гэж үү?
Тэгээд уулзаж чадаагүй юу?
За, тэгээд жүжгээ үзсэн үү?
Аппер Вест Сайд дахь авга ахынхаасаа явж байсан юм.
Би такси барьсан юм.
Ээж маань намайг метрогоор явуулах дургүй л дээ.
Тэгвэл авга ах болон найзын чинь холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Тэднийг ээжээс болж асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Тэгээд ээж чинь хаана байгаа юм бэ?
Атлантик Ситид,
хэдэн найзтайгаа хамт байгаа.
Өө, бурхан минь.
Ээж надад маш их уурлах байх даа.
Шөнийн 3:00 цагт нийтийн утаснаас 911 рүү нэргүй дуудлага ирсэн.
Хэн нэгэн үүнийг олуулахыг хүссэн бололтой.
[Нолан] Би дуудлагаар очоод түүнийг ухаангүй байхыг олсон.
Хагас онгойсон чемодан дотор байсан юм.
Чемодан нь жуулчны дэлгүүрийн жирийн нэг бараа шиг харагдаж байна.
Шинжээчдийг дуудсан уу?
Тийм ээ, дөрвөн ч удаа залгалаа.
Тэднийг ирэхээр,
ДНХ, хурууны хээг нь шалгуул.
Аз таарах ч юм бил үү.
Насанд хүрээгүй л болов уу.
Клубт наргиж байгаад тунгаа хэтрүүлчихэж,
тэгээд л энд хаячихаж.
Том хотын гэрэл гялбаа гэж энэ дээ, тийм үү?
Ойр орчмоор нь асуув уу? Гэрч байна уу?
Харин тийм ээ, оройтсон байсан. Хүйтэн шөнө болохоор цонхнууд нь хаалттай.
Хэн ч юу ч харж, сонсоогүй гэнэ.
За, хонгилын ойролцоо ирчихлээ.
Замын камерын бичлэгийг шалгая.
[утас дуугарав]
Байз.
Юу байна, Лив?
[Бэнсон] Мэдисоны хамгийн сүүлд санаж байгаа зүйл нь
ахынхаа гэрээс гарсан явдал гэнэ.
Гэтэл одоо утас нь холбогдохгүй байна.
Зээ охиноо алга болсныг яагаад
анзаараагүй байгааг нь олж мэд.
За, бид тийшээ явж байна.
Чи ахдаа ганцаараа...
Таймс Сквер рүү явна гэж хэлсэн үү?
Ах надад тасалбар авч өгсөн юм.
За, тэгээд таксинд сууж.
Тэгээд яасан бэ?
Хаалгаа түгжчихсэн.
Галзуу хүн шиг л хурдан давхиад байсан.
Тэр хүний талаар ямар нэгэн зүйл хэлж чадах уу,
нас, ямар үндэстэн байсан бэ гэх мэт?
Магадгүй Ойрх Дорнодынх байх.
Уучлаарай.
Найз руугаа зурвас бичих гээд оролдож байсан юм,
айсандаа болоод.
Бурхан минь, миний утас.
Та нарт байгаа юу?
[Бэнсон] Мэдисон, чамайг олох үед
цүнх ч үгүй, хувцас ч үгүй байсан.
Юу болсныг огт санахгүй байна уу?
Жолооч... Би одоо санаж байна.
Тэр...
Замын хажууд зогсоод,
ард орж ирээд,
надад хүчээр эм уулгасан,
тэгээд л юу ч санахгүй байна.
Бид чамаас хүчирхийллийн шинжилгээ авах хэрэгтэй байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээ юу?
Яагаад?
Хэн нэгэн чамд халдсан болохоор тэр шүү дээ, хонгор минь.
Тэр хүн хэн бэ гэдгийг олох хэрэгтэй.
Гэвч би харсан ч танихгүй шүү дээ.
За, тайван бай, алхам алхмаар хийцгээе.
[хаалга тогшив]
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
[Мэтт] Сайн уу.
Юу болоо вэ?
Таны зээ охин Мэдисоны талаар явах гэсэн юм.
Мэдисон уу?
Тэр дээд талын зочны өрөөнд унтаж байгаа.
Орж болох уу, ноён Бэйкер?
[санаа алдав] Тэг, тэг.
Мэдисон?
Өглөө эртнээс өвс татаж эхлээ шив дээ, ах хүү?
Энэ... энэ минийх биш ээ.
Манай найзынх байгаа юм.
Тийм л байж дээ.
Тэр... энд байгаа.
Унтаж байна.
Өчигдөр шөнө шалгаж үзсэн үү?
Хаалга нь хаалттай байсан болохоор...
[санаа алдав]
[хаалга тогшив]
Мэдисон?
Байз. Юу вэ?
Гэртээ ирчихсэн л гэж бодсон юм.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
6 цагт.
Бид жүжиг үзэх байсан юм.
Викид үү?
Гэхдээ, нөгөө...
Гэхдээ тэр нэг найзыгаа...
үзэх гэж үхэж хатаж байгаа гэсэн.
Найз аа? Хэн юм?
[санаа алдав]
Мэдихгүй ээ.
Тасалбарууд нь энэ үү?
Байз.
Яваагүй юм уу?
Хаана байгаа юм бэ?
[Фин] Мэрси эмнэлэгт.
Яасан юм бэ? Гайгүй юу?
Юу вэ, одоо л зээ дүүдээ санаа зовоо юу?
Өчигдөр шөнө чи хаана байсан юм бэ?
Юу...
Махны зах дээр.
Нэг цаг гээд гэртээ харьсан, за юу?
Үүрэгэвч нь энд, хаалга нь хаалттай байсан.
Үүнийг чинь батлах арга байна уу?
[санаа алдав]
Сэрэхээр нь өөрөөс нь асуугаарай.
Залуус аа, миний буруу гэдэг нь тодорхой байна, за юу?
Манай эгчид л битгий хэлээрэй.
За за, найз минь.
Тэр яриад байгаа Мэдисоны найз чинь...
найз залуу нь юм уу?
[Мэтт] Ёстой мэдэхгүй юм байна.
Надтай нээх юм ярьдаггүй юм, за юу?
Тэр чинь дөнгөж 15-тай шүү дээ.
Дандаа л утсаа шагайж суудаг,
зурвас бичээд л.
Ингэе,
найзыгаа явж сэрээ.
Бид энд хүлээж байя.
За, юун дээр явж байлаа?
Мэдисон нагац ахдаа худлаа хэлж.
Театрын тасалбараа ч аваагүй байна.
Бас тэр таксины жолоочийн яриа.
Оройн зургаагаас хойш Таймс Скверээр хурдлаад уу?
Ямаа унасан нь илүү хурдан очих байж.
[Бенсон] Ямартай ч түүнд ямар нэг юм тохиолдож.
Шинжилгээгээр согтууруулах ундаа,
амбиен, ксанакс илэрсэн байна.
Хүчирхийллийн шинжилгээгээр ДНХ олдоогүй ч,
бэлгэвчний тослог илэрсэн байна.
Тэгэхээр энэ зүгээр л бүтэлгүй болзоо үү?
Чемоданд цогцос хийж хаях хэмжээнд үү?
[Бенсон] Кариси, олон нийтийн сүлжээг нь шалга.
Фэйсбүүк, Инстаграм,
Твиттер гээд бүгдийг нь шүү.
Шууд шалгалаа.
Утасны хуулга нь ирж байна.
Мэдисон байнга зурвас бичиж байж,
Аппер Вестээс Трибека дахь Хауэлл буудал хүртэл,
шөнийн 2 цагт тэнд утас нь унтарчээ.
Хэн рүү бичиж байсныг нь мэдэх үү?
Тийм ээ, дугаарыг нь шалгаадхая.
Тэгэх хэрэггүй ээ, би олчихсон.
Тэр үүнийг Инстаграмдаа
өчигдөр өдөр оруулсан байна.
[Бенсон] Энэ хэн бэ?
[Кариси] Скотт Руссо.
[Фин] Царайлаг жүжигчин залуу юу?
Тийм ээ, жүжигчин, зураач, философич.
Чөлөөт цагаараа дэлхийн дулааралтай тэмцдэг гэнэ.
Энэ долоо хоногт Эжфест кино наадмаар ирсэн,
Трибека дахь Хауэлл буудалд байрлаж байгаа.
Тэр тал талын авьяастай эрийг байцаагаад үзмээр байна.
Эхлээд Мэдисоны яриаг сонсоё.
Ээж нь дөнгөж сая эмнэлэгт ирсэн байна.
Ээжийг нь одоогоор хол байлгасан нь дээр.
[эмэгтэй] Охин маань халдлагад өртчихлөө.
Би охинтойгоо хамт байна.
Мэдисон?
Инстаграмыг чинь харсан шүү.
Нагац ахдаа хэлсэн тэр найз чинь...
уулзахаар явсан гэдэг чинь...
Скотт Руссо байсан уу?
Скотт Руссо гэж үү?
Манай охин түүнийг ёстой шүтдэг юм.
"Каспийн тэнгис"-ийг арван удаа үзсэн шүү.
Чи ер нь дугаарыг нь яаж олсон юм?
Бид Твиттерээр чаталсан юм.
Тэгээд тэр чамайг хуурч хотод авчирсан хэрэг үү?
Энэ ер нь хэр удаж байгаа юм?
Тэр чамд яасан юм?
Юу ч болоогүй ээ, ээж ээ.
Тэр чамайг чемоданд хийгээд үхүүлчих гээд орхисон байна шүү дээ.
[Мэдисон] Скотт надад муу юм хийхгүй ээ.
За.
Юу санаж байгаагаа бидэнд ярь даа.
Чамайг түүний буудалд очсоныг бид мэднэ.
Тийм ээ.
Бааранд үдэшлэг болж байсан юм.
Скотт намайг зочдын жагсаалтад оруулж өгье гэж бичсэн юм.
Тэгээд яасан бэ?
Юу ч болоогүй.
Тэр надад уух юм авч өгсөн юм.
Чи өрөөнд нь орсон уу?
Мэдэхгүй байна.
Үдэшлэг дээр коктейль тарааж байсан юм.
Бодсоноос хамаагүй хатуу байсан юм шиг байна лээ.
Би тасарчихсан, дараа нь нэг мэдэхэд л
эмнэлэгт сэрсэн байсан.
Өө, Мэдисон, бурхан минь гэж.
Тэр чинь дөнгөж 15-тай шүү дээ.
Тэр кино од байх нь надад огт хамаагүй.
Түүнийг зүгээр л баривчил.
[намуухан ситар хөгжим]
♪
[хөгжим зогсов]
Намастэ.
Танд туслах уу?
Чи Мэдисон Бэйкер гэж охиныг таних уу?
Хэн гэнэ ээ?
Тэр бол өчигдөр чиний
хамт сэлфигээ солилцоод байсан 15-тай охин.
[гадаад хэлээр ярив]
- Намастэ. - Намастэ.
Тэр фэн охин биз дээ?
Над руу бичихээр нь би хариулсан юм.
Сээтэгнэх чинь гэмт хэрэг үү?
Өчигдөр орой түүнийг харсан уу?
Алдар нэр, хийсвэр төсөөлөл, хүлээлт...
Тэд бүгдээрээ миний уран бүтээлийн төслийн нэг хэсэг.
Өчигдөр орой уулзсан уу, үгүй юу?
Уулзсан.
Уух юм авч өгсөн үү, эсвэл...
Хөөе, тэнд уух юмыг үнэгүй тарааж байсан шүү дээ.
Тэгэхээр тэр чинь надад хамаагүй шүү.
[Фин] Тэгэхээр чи түүнтэй хамт уусан байх нь ээ.
«Каспийн тэнгис»-ээс хойш миний фэнүүд дандаа залуу охид болсон.
Одоо ч үүдний танхимд зөндөө байна.
Зарим нь дандаа л яаж ийгээд хамгаалалтыг даваад орчихдог юм.
За, сонс доо найз минь.
Энд чамайг хэн ч буруутгах гээгүй байна.
Бид ойлгож байна аа. Мэдисон халуухан охин.
Залуу хүн буруу сонголт хийх үе байдаг шүү дээ.
[Скотт] Хөөе, хөөе, байз.
Жирийн нэг залуу биз дээ?
Харин Скотт Руссо лав биш.
Яагаад?
Тэр охин юу гээд байгаа юм?
За тэгвэл, өөрийнхөө талаас ярь даа.
Юу болсон юм?
Уулзаад, хэдэн хундага уугаад,
өрөө рүүгээ дагуулж орсон уу, тиймэрхүү зүйл үү?
Үгүй ээ, бид зүгээр л уунгаа ярилцсан юм.
Би түүнийг ширээнд нь орхиод явсан.
Тэр хэдэн цагт билээ?
Би цаг зүүдэггүй шүү дээ, найз минь.
Гэхдээ намайг явахыг хүмүүс харсан шүү.
Жишээ нь хэн?
Салбарынхан, хипстерүүд.
Скай Аддерсон.
Надтай хамт тоглосон жүжигчин байгаа юм.
Тэр намайг баталж чадна.
Скотт, зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Энэ бол Лидия, миний менежер.
Өчигдөр орой үдэшлэг дээр байснаа эд нарт... хэлээд өгөөч.
Би тэнд байсан юм.
Юу болоод байна аа?
Бид зүгээр л нэг охины талаар асууж байна,
өчигдөр орой хамт сэлфи авхуулсан охины.
Тэр зөндөө л сэлфи авхуулсан шүү дээ,
зөөгчид, хэвлэлийнхэн, шүтэн бишрэгчидтэй гээд л.
Тэр чинь од хүн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр шүтэн бишрэгч нь дөнгөж 15-тай байж.
Тэгээд Скотт түүнтэй садар мессеж бичилцэж байсан байна.
Тэр охины хувьд хэцүү шөнө байж.
[Скотт] Лидиа, би түүнтэй зүгээр л ярилцсан юм.
За юу? Ердөө л тэр.
[Лидиа] За.
Сонсооч, Скоттод цахим мөшгигчид,
хэтэрхий улайрсан шүтэн бишрэгчид олон байдаг.
Гэхдээ энэ хэрэг юу ч байсан,
түүнд огт хамааралгүй.
Тийм бол тэр дахин хэдэн
асуултад хариулахыг дургүйцэхгүй байх.
Мэдээж, тэгэлгүй яах вэ.
Би зүгээр л... бичлэг хийгээдхье.
Одоо тохиромжгүй байна.
15 минутын дараа хиймэл дагуулын шууд эфиртэй.
[санаа алдав]
Сонс доо, асуултуудаа зүгээр л имэйлээр явуулчихвал яасан юм?
Баярлалаа, залуус аа.
Үүнд түүнийг сэжиглэж байгаа хэрэг үү?
Тэр охинтой унтсан байж болох ч,
цогцсыг нь чемоданд хийж хаяна гэж үү?
Сэтгэцийн өвчтөн биш, зүгээр л өөрийгөө бодсон тэнэг л байна.
Гэхдээ тэр охиныг бааранд үлдээсэн гэж хэлсэн шүү дээ.
Камерын бичлэгийг шалгацгаая.
Тэгэхээр өчигдөр оройны бичлэгийг авах гэсэн үү?
Шүүхийн зөвшөөрөл авч болох ч ихэвчлэн зочид буудлууд хамтардаг юм.
[эрэгтэй] Бид аль хэдийн өгчихсөн.
Та... та нар хоорондоо ер нь ярилцдаг уу?
Өчигдөр шөнө оройхон нэг мөрдөгч ирээд
бичлэгийг аваад явсан.
Коридор, баар,
цахилгаан шат, лобби гээд л.
Бүр хатуу дискогоор нь тэр чигт нь аваад явсан.
Нью-Йоркийн цагдаагийн мөрдөгч үү?
Тийм ээ.
Хэддүгээр хэсгийнх вэ?
[инээв]
Та нар өөрсдөө мэдэж байх ёстой биш үү?
Энэ хүний бичлэг байгаа биз дээ?
Түүний гарч явж байгаа зарим
бичлэгийг олж өгч болох ч,
гэхдээ үнэмлэхийг чинь харах хэрэгтэй байна.
[эрэгтэй] Хоёр минутын дараа эфир эхэллээ шүү, хүмүүс ээ.
Хоёр минут.
[Фин] Улаан даашинзтай тэр хэн бэ?
[Кариси] Тоглоод байна уу? Хамтран тоглогч Каталина Сорен шүү дээ.
Чи хаагуур яваад байв аа?
Тэр мөрдөгчидтэй битгий ярилцаарай.
Би зүгээр ээ.
Хайртай үйлчлүүлэгч минь хэр байна даа?
Хайртай шүү.
[Лидиа] Хоёр минутын дараа эхэллээ. Хурдлаарай.
Руссог олон юм амжуулдаг гэдгийг мэдэх ч,
цагдаагийн нэр барьж,
бичлэг хулгайлаад, цогцос хаяна гэдэг нь...
Ганц хүний хийх ажил биш дээ.
[эмэгтэй] Скай! Скай! Хайртай шүү!
[Скотт] Түр байж бай.
Руссогийн армийнхан.
[цугласан олон хашхиралдав]
[Скотт] Скай, нааш ир.
Энэ залууг таньж байна уу?
[Скай] Хөөх, сайн уу.
Сэлфи хийх үү?
[цугласан олон хашхиралдав]
[Скотт] Инстаграмд орлоо шүү, бүгдээрээ.
[Бенсон] Энэ хэн ч байсан, буудлын хамгаалалтынханд
өөрийгөө Нью-Йоркийн цагдаа гэж хэлж.
Тэгээд хяналтын бүх бичлэг,
түлхүүр картын бүртгэлийг хамтад нь авч.
Нягт байна шүү.
Бодлоготой л юм.
Тэнэг юм.
Гэмт хэргээр нь яллаж чадахгүй бол,
нуусан хэргээр нь унагаж болно.
- Тэд гэж хэн бэ? - Зохицуулагчид.
Энэ чинь Хадсон дахь Холливуд шүү дээ.
Руссо бол од.
Насанд хүрээгүй охин эргүүлж,
охин нь орон дээр нь тунгаа хэтрүүлж,
хэд хэдэн тийшээ утасдаад л,
мултарчихдаг.
Тэгвэл яагаад сүүлчийн хэсгийг нь аз мэдэх хэрэг болгож орхисон гэж?
Охиныг алчихсан гэх гээд байна уу?
Кино хэтэрхий их үзэж дээ, чи.
Чи охинтой хоёр удаа ярьсан биз дээ,
тэгээд одоо болтол буруутгаагүй л байгаа хэрэг үү?
Эсвэл мөнгө авсан, эсвэл түүнд ухаангүй дурласан байж таарна.
[Бенсон] Сонс л доо, тэр дөнгөж 15-тай шүү дээ.
Биеэс нь хар тамхи илэрсэн.
Магадгүй үнэхээр юу ч санахгүй байгаа байх.
Тэгвэл Руссогийн гар утас, өрөөг нь
нэгжих зөвшөөрөл авч өгч чадах уу?
Би дуудлагын бүртгэлийг нь авч өгч чадна,
харин биет утсыг нь нэгжих зөвшөөрөл бол,
Дээд шүүхийн тэр шийдвэрээс хойш одоохондоо бүтэхгүй дээ.
Тэднийг хамт байхыг харсан хүн олоод өг,
үдэшлэг тарсны дараа--
хонгил юм уу, цахилгаан шатанд.
Сонс л доо, тэр үдэшлэгт, буудалд хэдэн зуун хүн байсан.
Бүгдийнх нь амыг таглаж чадаагүй байж таарна.
Өрөө болгоноор орж асуу.
Руссо хамтран тоглогч Скай нь
явахыг нь харсан гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэгэхээр тэндээс л эхэлцгээе.
[зурагчин] Гайхалтай байна, Скотт. Арай нухацтай царайлаад өгөөрэй.
Өө, гоё байна.
Эрүүгээ ялимгүй дээш нь.
Гайхалтай.
- Тэгж сайн болоогүй байх аа. - Камер чамд хайртай байна шүү дээ.
[Кариси] Хөөе Скай, чамтай түр ярилцаж болох уу?
[Скай] Байз аа.
Бид зураг авалтын дундуур байна шүү дээ.
Тэр хүчингийн хэргийн гэрч байж магадгүй.
Өө, би ямар ч хүчингийн хэрэг хараагүй.
[Лидиа] Скай.
Үгүй ээ, зүгээр ээ, Лидиа.
Энэ нөгөө--
тэр охины тухай биз дээ?
Учир нь, хэрэв хэн нэгэн түүнийг хохироосон бол,
би магадгүй тусалж чадах байх.
Баярлалаа.
Чи түүнийг үдэшлэг дээр Руссотой хамт байхыг харсан уу?
Тийм ээ, булангийн суудалд.
Охин зүгээр харагдаж байсан уу?
Тиймэрхүү үдэшлэгт байхад арай л жаахан юм шиг санагдсан.
Ууж байсан л даа.
Гэхдээ Скотт тийм хүн биш ээ.
Миний хэлэх гэсэн нь, Эджфестийг Аквавит ивээн тэтгэдэг шүү дээ.
Учир нь ийм байна, Скай.
Руссо чамайг түүнийг баталж чадна гэсэн,
охиноос өмнө явсан гэж.
Үнэхээр л тэгсэн шүү дээ.
Тийм биз дээ, Скай?
Үгүй ээ, яг ч тийм биш л дээ.
Лидиа, би саяхан л хуульчийн дүр бүтээсэн.
Би цагдаа нарт худлаа хэлж чадахгүй.
Тэр охинтой хамт байсан,
дараа нь би нэг продюсертой ярилцаж байгаад,
наашаа ирэх нь үү гээд эргээд хартал,
тэр хэдийн явчихсан байсан.
Энэ хэдэн цагийн үед вэ?
Шөнө дундын үед.
Чи охиныг явахыг харсан уу?
Үгүй, хараагүй.
Охин ч бас байхгүй болчихсон байсан.
Баярлалаа.
[Амаро] Хөөе.
[Бенсон] Скотт Руссог хэн баривчилж байгаа юм бэ?
Үгүй дээ, энэ түүний дараагийн киноны танилцуулга байна.
Нэр нь "Гүтгэгдсэн нь" гэдэг юм билээ.
[dramatic music]
[male announcer]
Innocence betrayed.
Justice denied.
- A man alone...
- [screams]
This is an egregious miscarriage
of justice, your honor!
[announcer]
Against the system
that's betrayed him.
Coming soon.
He's charged with a rape/murder
he didn't commit,
and Skye Adderson plays
the legal aid attorney
who saves him.
And?
And they're both in the city
promoting this movie.
Russo's accused of
assaulting a fan.
That'll get you trending.
She overdosed.
Yeah, but now she can't
remember anything.
They could all be
playing us.
This fits Russo's whole
meta-meme thing to a T.
Guys, I don't care if they're
doing it for publicity.
Somebody had sex
with a 15-year-old girl
and left her for dead
in an alley in a suitcase.
That's a crime.
Are we anywhere on that?
Yeah, we talked to
two waiters.
They said they saw Russo
doing body shots
off of Madison.
Okay.
Can anybody put them in
the hallway, in the elevator?
Did anybody
see them leave together?
Skye may or may not have.
Tried to thread
the needle on that.
[cell phone buzzes]
[Benson]
Check Snaptrends, Gramfeed.
Put a plate on that entire
hotel block from 10:00 P.M.
to 4:00 A.M.
There were hundreds
of people there.
Somebody must have posted
a selfie,
a video, something.
Hold up.
Google alert.
Somebody did.
Turn on LMZ.
[man laughing on TV]
[man]
Hey, you all know about
suitcase girl.
[man]
The underage partier
who ended up
naked in a suitcase
in a Tribeca alley?
Yeah, well, even though
Scott Russo denied
ever hooking up
with her.
Surveillance footage shows
them in a lip lock
at the Howell Hotel.
[all groan]
[man]
And when it came time
to call it a night,
they pulled the old
"I'll leave first" play.
[man]
Yeah, yeah.
[voices overlapping]
[man]
Scott, come on, man.
Don't mess with
underage girls.
And don't mess with LMZ.
Now we know who impersonated
NYPD to get that footage.
I'll call Barba.
[man]
And don't mess with LMZ.
Bad boy Scott Russo caught in
a sexting scandal.
[man]
Catalina, is he guilty?
[Catalina]
I just can't believe
Scott would do something
like this.
But if he did,
there's no defense.
[Carisi]
Scott Russo.
Show's over, Scott.
Hey.
You want to
tweet the press,
you want to
blow up Twitter,
knock yourself out.
But you're looking at15 to 20
for rape and assault.
What, for a crime
I didn't commit?
I just made this movie.
Энэ хэрэг надаас нийтэд нээлттэй уучлалт гуйснаар дуусна,
Нью-Йоркийн цагдаагийн газраас.
[Амаро] Энэ чинь кино биш шүү, Скотт.
Чамайг галерейд байх зуур,
бид зочид буудлын өрөөнд чинь нэгжлэг хийсэн юм.
Мэднэ ээ.
Лидиа над руу үхтлээ сандарчихсан залгасан.
"Нэгжвэл нэгжиг" гэж би хэлсэн.
Охин тэнд огт байгаагүй юм чинь.
Шинжээчид хивс,
ус зайлуулах хоолой, орны бүтээлгийг чинь шалгаж байгаа ч,
тэд угаалгын өрөөнөөс чинь Амбиен, Ксанакс олчихсон.
Энэ нь Мэдисоны биеэс олдсон эмтэй яг таарч байна.
Мөн хүчирхийлэгчийн хэрэглэсэнтэй ижил бэлгэвчнүүд олдсон.
[Скотт]Тийм бэлгэвч буудлын өрөөний сагсанд байдаг шүү дээ.
Чи охиныг үдэшлэг дээр үлдээсэн гэсэн.
Чи худлаа ярьжээ.
Охин чиний өрөө рүү орж байгаа бичлэг бий.
Чи хаалгаа нээж өгч байна лээ.
За, сонс, би түүнийг үдэшлэгт урьсан нь үнэн.
Бид жаахан ууцгаасан.
Насанд хүрээгүйг нь мэдээд,
би уучлалт гуйгаад явсан.
Тэгтэл тэр өрөө рүү дагаад ирсэн, за юу?
Хэрэв тэр бичлэгийг дуустал нь үзсэн бол,
намайг түүний өмнүүр хаалгаа хаахыг харах байсан юм.
Гэвч бидэнд тэр бичлэгийн үргэлжлэл алга,
магадгүй хэзээ ч олдохгүй байх.
[Амаро] Шүүх хурал дээр иймэрхүү үлгэр яривал,
чи хичнээн сайн жүжигчин байгаад ч нэмэргүй,
ямар ч тангарагтны шүүх үүнд чинь итгэхгүй дээ.
Тангарагтны шүүх үү?
Сонсож байна уу?
Хэн нэгэн согтож мансуурсан
15-тай охиныг хүчирхийлчихээд,
биеийг нь мухар гудамж руу зөөж хаясан байна.
Хөгшөөн, чи үнэхээр том асуудалд ороод байна шүү.
Хөөх.
Та нар намайг үүнийг хийсэн гэж үнэхээр бодож байгаа юм байна.
За за, ойлголоо.
Энийг маш нууц байлгах ёстой шүү, за?
Тэр эмэгтэй нөхөртэй.
Хэн нөхөртэй гэж?
Каталина Сорен.
Хамтран тоглогч чинь үү?
Тийм ээ, би зөв зүйл хийсэн, за юу?
Тэр 15-тай охиноос татгалзсан.
Харин Каталинагийн өрөө минийхтэй залгаа байдаг юм.
Тэгээд тэр шөнөжин миний люкс өрөөнд байсан.
За, тэгвэл бид Каталинатай ярих хэрэгтэй болох нь.
Мэдэж байна, гэхдээ нэг асуудал байна.
Тэр Шинэ Зеланд руу 19 цаг нисэж яваа,
"Каталист" гурвалын хоёр ангийн зураг авалтад орохоор.
Гэтэл гол нь...
Ёоо.
Нөхөр нь тэр киног найруулж байгаа.
[Фин] Ноён Руссогийн менежер байна.
Дахиж ганц ч үг хэлэх хэрэггүй, Скотт.
Тэр дахиж ярихгүй,
биднийг өмгөөлөгчөө авчрах хүртэл.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Чи одоо аюулгүй, хонгор минь.
Мэдүүлэг өгөхөөс татгалзлаа.
За, тэгвэл тэр жүжигчнийг олохыг хичээе.
Хэрэг үүсгэхэд хангалттай нотлох баримт бий юү?
Хэрэг үүсгэж болно л доо,
Харин хэргийг баталж чадахгүй.
Эм, бэлгэвч хоёр нь шууд бус нотлох баримт.
Охин юу гэж байна?
Хамгийн сүүлд Мэдисонтой ярихад,
зочид буудлын өрөө рүү нь орсноо санахгүй байна гэсэн.
Түүнтэй дахиад яриад үз.
Скотт Руссо юу хийснийг бид цөмөөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр яагаад шоронд хатахгүй байгаа юм бэ?
Бид хэргийг хөдөлбөргүй нотлох баримттай болгохыг хүсэж байна,
түүнийг баривчлахаасаа өмнө.
Тэгэхээр тэр дуртай газраа чөлөөтэй явж,
өөр хүүхэд рүү халдаж болох уу?
Би хүүхэд биш.
Бас тэр над руу халдаагүй.
Би түүнийг дагаад өрөө рүү нь очсон юм,
түүнтэй л хамт баймаар байсан болохоор тэр.
Тэгээд хамт байсан уу?
Мэдисон.
Хэрэв тэр чамайг хүчлээгүй, өөрөө зөвшөөрсөн юм бол,
үүнийгээ бидэнд хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэр намайг хүчлээгүй.
Бид бие биенийхээ заяаны хань.
Ийм зүйл болно гэж би үргэлж мөрөөддөг байсан.
Түүнийг надад дурлана гэж.
Тэгээд би угаалгын өрөө рүү нь ороод
зүгээр л тайвшрах гээд эмнээс нь уучихсан юм.
Мэдисон.
Хатагтай Бэйкер, гуйж байна.
Мэдисон, цааш нь ярь даа.
Эм нь их хүчтэй байсан байх,
эсвэл үдэшлэгийн коктейль болоод тэр үү, гэхдээ--
ихэнх зүйл бүдэг бадаг санагдаж байна.
Мэдисон.
Скотт Руссотой хамт унтсанаа санаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр үнэхээр зөөлөн байсан.
Тийм болохоор тэр намайг хэзээ ч өвтгөхгүй гэдгийг би мэдсэн юм.
За.
Бид түр гарчихаад ирье.
Насанд хүрээгүй хүнтэй унтсан хэргээр яллаж болно.
Руссод хэрэг тулгаж болно.
Байз даа, Мэдисон мэдүүлгээ хэдэн удаа өөрчлөөд байна вэ?
Хэд хэдэн удаа.
Цөөхөн л байх.
Охин цочролд орсон, бас мансуурсан байсан шүү дээ.
Тэр нь ч бас бидэнд тус болохгүй биз дээ?
Тийм ээ, хэрэв би Руссогийн өмгөөлөгч байсан бол,
түүнийг солиотой шүтэн бишрэгч мэтээр харуулж,
архи, эм хэрэглэснээ өөрөө хүлээн зөвшөөрсөн,
бас түүнийг мөрдөж мөшгөдөг байсан гэх байлаа.
Энийгээ оройн сургуульдаа л яриарай.
Тэгвэл түүний алиби нь яасан бэ?
Каталина Сорен бидэн рүү эргэж залгахгүй байна.
Руссотой хамт өрөөнд байгаагүй болохоор л тэр байх даа.
Түүний баранд Мэдисоныг үнссэн бичлэг бидэнд бий,
бас бие дээрээс нь боди-шот ууж байсан.
Энэ нь ядаж л хүүхдийг аюултай байдалд оруулсан хэрэг шүү дээ.
Арай ч дээ.
Бас түүний зочид буудлын өрөөний үүдэнд
охинтой ярилцаж байгаа бичлэг нь ч бий.
[Фин] Хэрэв бид үүнийг тангарагтны шүүхэд үзүүлбэл,
өмгөөлөгч нь яагаад үлдсэн хэсгийг нь
49###үзүүлээгүйг асуух л болно,
яагаад тэдэнд үлдсэнийг нь харуулаагүйг,
тэгээд тэд тэр бичлэг дээр юу байсныг гайхах болно.
Би ч гэсэн түүнийг л гайхаад байна.
[Ленни] Би та нарт талархах ёстой байх.
Миний шилдэг эх сурвалжуудын зарим нь танай оффист ажилладаг юм.
[Барба] Нэрийг нь хэлчихмээр байна уу?
Би эх сурвалжаа хэзээ ч илчилдэггүй.
[Бенсон] Сонс доо, Ленни. Чиний хаанаас олж авсан нь бидэнд хамаагүй.
Бидэнд зөвхөн үлдсэн хэсэг нь л хэрэгтэй байна.
Түүнийг яаж олохоо мэдэхгүй л байна даа.
[Барба] Нотлох баримт нуун дарагдуулах нь
Е ангиллын хүнд гэмт хэрэг шүү, ноён Симмонс.
Надад тэр бичлэг байхгүй,
тэгэхээр нуун дарагдуулсан нотлох баримт гэж байхгүй.
Тэгвэл хэнд байгаа юм?
Миний эх сурвалж бол миний л эх сурвалж.
Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлтөөр сэтгүүлчид
тэрхүү мэдээллийг илчлэх албагүй байдаг юм.
Гэхдээ байзнаа, энэ чинь жинхэнэ сэтгүүлчдэд л хамаатай.
Чи шар хэвлэлийн хэмжээнд ч хүрэхгүй шүү дээ.
[laughs] Сэтгэл шархлуулчихлаа шүү.
Хөөе, зөвлөх өө, түүнд Нью-Йоркийн Хэвлэлийн хамгаалалтын хуулийн талаар хэлээд өг дөө.
[Барба] Түүний зөв.
Эл-Эм-Зи ч гэсэн нууц мэдээллийн хувьд
бүрэн хамгаалалттай байдаг юм.
Шаардаж авахын тулд маш өндөр шалгуур давдаг юм.
Тоглоод байна уу даа.
Эл-Эм-Зи-тэй оролдоод хэрэггүй шүү.
Цагдааг заналхийлэх гээд байна уу?
Цохиод ав л даа, том гар минь.
Эхлээд чи гараа хөдөлгө.
Ник, боль. Явцгаая.
Тэгдэг ч юм билүү.
За.
Өө, нөгөө...
Бараг мартах дөхөж шүү.
Май.
Тэр бичлэгийг чамд үзүүлсэн хүн цагдаагийн дүр эсгэж хулгайлсан байж,
тэгэхээр чи хууль бус үйлдлийг
шууд мэдэж байсан байж таарна.
Маргааш чи эсвэл
эх сурвалжаа тангарагтны шүүхэд дэлгэ,
эсвэл шүүхийг үл хүндэтгэсэн хэргээр хоригд.
Сойзоо бэлдээрэй дээ.
Ленни ч хямдхан сэтгүүлч шүү дээ,
даанч хүн бүрт өөрийгөө
Вудворд, Бернштейн шиг харагдуулахыг хүсдэг юм.
Нээрээ, тэр ирэхгүй ч байж магадгүй шүү.
Мартуузай,
сэгний шувуу болохоосоо өмнө тэр хуульч байсан шүү дээ.
Харин тийм ээ, ялгаа гээд байх ч юм алга.
Ирэхгүй бол шоронд орно гэдгээ тэр мэдэж байгаа.
Харин тийм, түүнд тэгэх зориг дутна даа.
Тэгэлгүй яахав. Хоосон сүржигнүүр амьтан.
Хэн ирээгүй гээч?
Өнгөрсөн хоёр цагт тангарагтны 23 шүүгчтэй хамт
судоку л тоглож суулаа.
[Оливиа] Өнөөдөр Баасан гараг шүү дээ.
Ажил тарахын алдад түүнийг баривчилбал яаж байна?
[Барба] Тэгвэл Даваа гараг хүртэл түүнийг бүртгэхгүй,
амралтын өдрүүдийг Тумбст өнгөрөөнө гэсэн үг үү?
Ээж болоод үнэхээр өөрчлөгджээ, Лив,
их зөөлөн сэтгэлтэй болчихож.
[инээв]
Тэгээрэй.
Баярлалаа.
Май.
Өнөөдөртөө ингээд дуусъя, залуус аа.
Амралтын өдрүүдээ сайхан өнгөрүүлээрэй.
Бүтэн сайнд ирж чадахгүй бол Даваа гарагт ирээд ч хэрэггүй шүү.
Ленни Симмонс.
Өнөөдөр шүүх дээр чамайг их үгүйлж байлаа шүү.
Хүүе, Ленни.
Нөгөө сүрхий цохиур чинь хаана байна?
Шүүхэд ирээгүй чинь үл хүндэтгэсэн хэрэг шүү дээ.
За, камераа ажиллуулаад, бичээд бай.
Эна бол Нью-Йоркийн цагдаа нарын дарамт шахалт,
нууц эх сурвалжаа хэл гэж намайг албадаж байна.
Ёстой мундаг, Ленни!
[Ленни] Тэдэнд Үндсэн хуулийг хүндэтгэх сэтгэл алга,
гэхдээ би эдгээр эрхийн төлөө үхэхэд ч бэлэн байна.
Чамд хэцүү байна байх л даа,
гэхдээ чи дуугүй байх эрхтэй.
[баярлалдах хашхираан]
- Юу болов? - Шүүгч түүнийг Тумбст хорьчихлоо.
Сонс, тэр бичлэгээ эсвэл эх сурвалжаа хэлэх хүртэл
бид хэрэг үүсгэж чадахгүй шүү дээ.
[Амаро] Ленни Симмонс яагаад түүнийгээ өгнө гэж?
Энэ чинь түүний рейтингийг өсгөөд байна шүү дээ,
хамгаалалттай хориход хөлөө жийгээд сууж байх зуур нь.
Камерт нь нууц ажилтан оруулчихъя.
Тэр чинь баривчлагдсан байгаа шүү дээ.
Цагдаа нар түүнтэй дангаар ярилцах эрхгүй.
Хэргийнх нь талаар шүү дээ.
Гэхдээ өөр хэний нэгний талаар мэдээлэл өгвөл,
тэгвэл ч өөр хэрэг шүү.
Тийм гэж үү?
Би юу ч сонсоогүй шүү.
[төмөр хаалга дуугарах]
Хөөе, хөөе.
Чи намайг харж байна гэж бодоо юу?
Чи юу ч харж чадахгүй.
Чи нүд гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Хөгшин минь, энд бүх юм зүгээр шүү.
Надад нүд байгаа.
Яг энд, шүдэнд минь хүртэл нүд бий.
[архирах]
Хөөе, шал угаагч аа.
Жорлонгийн хажууд хэн нэгэн бөөлжчихөж.
Очиж нэг тус бол доо.
Чао.
Солитер үү?
Энд тэгж болохгүй ээ.
Ямар нэг багт орох хэрэгтэй дээ.
Надад хамгаалалт хэрэггүй.
ЛМЗ-ийн жинхэнэ фэний зүгээс өгөх бяцхан зөвлөгөө юм даа.
Чи фэн нь юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Холливудын тэр алиалагчдыг хашрааж байгаа чинь,
Би лав хүндлэхээс өөр аргагүй шүү.
Манай нутагт дэмий чалчвал шууд буудуулна даа.
[инээв]
Хэд хэдэн удаа бараг л дөхсөн шүү.
Нэр чинь хэн билээ?
Биг Жи гэж дуудаарай.
Биг Жи гэнэ ээ? Ленни.
Жин тоглодог уу?
Хараад байхад чи бид хоёр нэг их ялгаагүй юм аа.
Тийм үү?
Аанхан, чамд өөрийн гэсэн нөлөө байгаа, надад ч бас бий.
Хилэн бээлий, төмөр нударга.
Ингээд яриад л байх уу,
эсвэл хөзрөө тоглох уу, Ленни?
[инээв]
[Ленни] Тэд бүгд надаас сүнсээ зайлтал айж байгаа.
[Фин] За за, чиний л зөв, Ленни.
[Ленни] Үгүй ээ, надад нэг сейф бий.
Тэнд секс, хар тамхи, амьтантай явалдсан бичлэгүүд дүүрэн бий.
[Фин] Байз даа.
Чамд тэр нөхрийн бичлэг байгаа мөртлөө,
түүнийг хамгаалах гэж шоронд сууж байгаа хэрэг үү?
Чи харагдаж байгаагаасаа ч тэнэг амьтан юм аа.
[Ленни] Би бизнесээ л хамгаалж байна.
Би илүү том зорилго харж байна.
Өчигдөр болсон явдлын жинхэнэ бохир нууцууд тэр сейфэнд бий.
Тэр л миний хөзөр шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Сейфний хамгийн эхний дүрэм бол,
тийм сейф гэж байхгүй.
Ноён Симмонс, та Биг Житэй уулзсан байх аа.
[Фин] Мөрдөгч Тутуола.
Тийм ээ, Ленни бид хоёр тэнд сайхан урт яриа дэлгэсэн шүү,
тийм үү, Ленни?
Энэ хэсгийг санаж байна уу?
[Ленни] Руссогийн менежер надад PG-13 бичлэгийг өгөхөд,
насанд хүрэгчдийн бичлэгүүд нь алга болчихсон.
Чи өөрийгөө цагдаа гэж хэлээгүй шүү дээ.
Чамд байгаа юуг ч нотлох баримтаар ашиглах боломжгүй.
Үгүй дээ, сонс доо Ленни,
бидэнд чамаас аваад байх юм байхгүй.
Чи аль хэдийн эх сурвалжаа Лидия Лебаси гээд хэлчихсэн шүү дээ.
Юу болсныг хэлчих, тэгвэл тусалсныг чинь хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Хамтран ажиллахаас татгалзвал бид чамайг суллаад,
амиа аврахын тулд биднийг матагч гэсэн мэдээлэл задруулна шүү.
Олон нийтийн шүүлт гэдэг хатуу шүү дээ.
Гэхдээ чи үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан даа.
[Ленни] Энэ жүжиг шиг шүүх хурал дуусах хүртэл,
би хөлөндөө хяналтын гав зүүхийг зөвшөөрсөн.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэж хэчнээн ч хорьсон хамаагүй.
Тэр шүүгч хар нөмрөгтэйгөө үхсэн ч хамаагүй,
Ленни Симмонс мэдээллийн эх сурвалжаа хэзээ ч хэлэхгүй.
Чөлөөт хэвлэлийн агуу хамгаалагч маань,
хямдхан хослол шиг л урагдаад уналаа даа.
[Фин] Руссогийн менежер ирж яваа.
Түүнд өөр зөндөө үйлчлүүлэгч байгаа.
Руссогийн балиар явдлыг цэвэрлэх тийм ч таатай биш байх.
Магадгүй түүнийг зөнд нь орхих байх.
[Барба] Скоттод хэргээ нуун дарахад нь тусалсныг чинь бид мэднэ,
хүчингийн болон хүний амь бүрэлгэхийг завдсан хэргийг.
Тэгэхээр чи хэргийн хамжигч болж таарлаа.
Чи өөрөө ч бас хүнд гэмт хэрэгтэн болж яллагдана шүү.
Эсвэл тэр алга болсон бичлэгийг бидэнд гаргаж өг.
Ленни миний нэрийг хэлсэн хэрэг үү?
Муу өөдгүй амьтан.
Тэгвэл алга болсон бичлэгээ өөрөө л өгнө биз,
тийм их сүрхий юм бол.
Чи мэдээ дуулаагүй юм уу?
Ленни Симмонс чинь хэвлэлийн эрх чөлөөний тэмцэгч болсон шүү дээ.
[Амаро] Харин чи бол,
ердөө л Скотт Руссогийн хогийг цэвэрлэгч шүү дээ.
Түүний төлөө шоронд 20 жил суух үнэ цэнэтэй гэж үү?
Тэр бичлэг надад үнэхээр байхгүй гэдгийг тангараглая.
ЛМЗ-д л байгаа.
Гэхдээ чи тэнд байсан биз дээ.
Тэгээд юу болсон юм?
Сүүлчийн боломж шүү, Лебаси авхай.
Скотт шөнө нэг цагийн орчимд над руу залгасан юм.
"Миний өрөөнд ороод ир. Надад асуудал гарчихлаа" гэж.
Асуудал гэнэ үү? Карьерын сүйрэл гэвэл таарна.
15 настай охин орон дээр нь тунгаа хэтрүүлчихсэн байхад,
тэр хараалгуулчихлаа гээд гоншигноод л суусан.
Тэгээд чи яасан бэ?
Хийх ёстойгоо л хийсэн.
Хямдхан чемодан олоод, охиныг дотор нь хийлгэсэн.
Тэгээд тэр чирээд гарсан.
Би тэр өрөөнөөс охины бүх ул мөрийг арилгасан.
Хурууны хээг нь арчиж, орны даавууг хуулсан.
Тэгээд чи ЛМЗ рүү залгаад,
хяналтын камерын бичлэгийг нь авхуулсан байх нь.
Тэр юуг нь ч цацахгүй гэж ам гарсан юм.
Гэтэл тэр онцгой мэдээгээрээ намайг чадчихлаа.
Скотт тэр охин хоёрын хонгилын бичлэгээр.
ЛМЗ ч ёс зүйгүй загнаж дээ.
Бүр гайхаад үхэх нь л дээ.
Тэд хэрэг хийгээгүй, чи л хийсэн.
Ямартай ч Скотт хэрэгт орох нь тодорхой биз дээ?
Би танд үнэнийг хэлье.
Бүх үнэнийг,
зөвхөн үнэнийг л хэлье.
Тэр салмон загас үржүүлгийнх байсан байх аа.
Бургер авахгүй яав даа, найз минь.
Цэвэр бэлчээрийн мах шүү.
[Фин] Скотт Руссо.
Юу вэ, та нар түүнийг дагаад байгаа юм уу?
Дагаж мөрдсөн гэж үү?
Тэр Форсквер дээр байдаг шүү дээ.
Чиний алхам бүр олон нийтэд ил байдаг.
Үүнийг ч бас оролцуулаад шүү.
Мэдисон Бейкерийг хүчиндсэн хэргээр чамайг баривчилж байна.
Та нар намайг үзэн яддгийг мэдэх ч,
би үүнийг хийгээгүй ээ.
Намайг хэрэгт гүтгэж байна, за юу.
[Каризи] Өө, гүтгүүлсэн гэв үү?
Амьдрал урлагийг дуурайх гэж.
Ойлголоо.
Яачихаа вэ, Скотт.
Би Лидиа руу залгачихъя.
Үгүй ээ, Лидиа одоо надад тусалж чадахгүй.
Өмгөөлөгч рүү минь залга.
[Амаро] Скотт Руссогийн талаар ганц зүйл хэлье.
Хэрэгтний зураг дээрээ их дажгүй гарчээ.
[Бенсон] Тэгэхээр энэ зураг хэзээ ЛМЗ дээр тавигдах бол?
Миний охин тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
[Амаро] Мэдисон, юу болоод байна?
Та нар яагаад Скоттыг баривчилсан юм бэ?
Тэр надад гар хүрээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
[Бенсон] Зүгээр дээ, Мэдисон.
Менежер Лидиа нь бидэнд бүх зүйлийг ярьсан.
Тэр юу гэж ярьсан бэ?
Чамайг түүний зочид буудлын өрөөнд тунгаа хэтрүүлсэн гэсэн.
Тэр чамтай унтсаны дараа шүү дээ.
тэгээд чамайг чемоданд хийж,
гудамжинд хаячихсан гэсэн.
Тэр бүгдийг нь худлаа ярьж байна.
Байз даа, чи Скотт Руссо хоёр
унтаагүй гээд байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Үдэшлэг дээр бид зүгээр л жаахан үнсэлдсэн юм.
гэхдээ намайг хэдэн настайг мэдээд л,
бүр айчихсан.
Тэгээд чи түүнийг дагаад
буудлын өрөө рүү нь очсон юм уу.
Тэгээд тэр хаалгаа тайлахад,
киноных нь Каталина Сореныг олж харсан юм.
Тэр түүний ард халаттай зогсож байсан.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм билээ.
Тэгээд юу болсон юм?
Тэр намайг дажгүй охин байна гэсэн,
гэвч түүнд дэндүү залуудна гэсэн.
Тэгээд гэр рүүгээ харь гэсэн.
Хаалгаа хаахад нь би... зүгээр л уйлж эхэлсэн.
Тэр үед л Скай гарч ирсэн.
Тэр чинь Скай Аддерсон шүү дээ.
Тийм ээ, намайг биеэ янзалчих гээд өрөөндөө урьсан юм.
Тэгээд тэндээ үргэлжлүүлээд уучихсан.
Эмнээс нь ч бас уучихсан юм.
Скоттын тал дээр намайг их сайн ойлгож,
түүнийг ямар новш болохыг хэлж байсан.
Тэгээд бид үнсэлдэж эхэлсэн л дээ.
Намайг уучлаарай, ээж ээ.
Зүгээр дээ, миний охин.
Үнэнийг нь л хэлчих.
Бид унтчихсан юм.
Бүх зүйл манан шиг л байна.
Нэг л мэдэхэд би эмнэлэгт сэрсэн.
Мэдисон.
Яагаад чи анхнаасаа бидэнд
Скай байсан гэж хэлээгүй юм бэ?
Учир нь Скоттод мэдүүлэхийг хүсээгүй юм,
араар нь тавьсныг минь.
Намайг хэзээ ч уучлахгүйг нь мэдэж байсан болохоор.
Тэр эцэст нь л үнэнээ хэлж байна.
[Барба] Болж дээ.
Харамсалтай нь, тэр дэндүү олон хуурсан болохоор
тангарагтны шүүх нэг ч үгэнд нь итгэхгүй дээ.
Би одоо ч итгэхгүй л байна.
Лидия Лебасигийн хэлэхийг сонссон биз дээ?
Бүх бурууг Скотт руу чихчихсэн шүү дээ.
Гэтэл яагаад өөрийн үйлчлүүлэгчээ хэрэгт унагаж,
Аддерсоныг хамгаалах гэж шоронд орох эрсдэл гаргана гэж?
Өөрөөс нь л асуучихъя.
Тийм ээ, хэрвээ тэр алга болсон бичлэг байсан бол
яриаг удирдахад хамаагүй амар байх байлаа.
Тэгвэл бидэнд байгаа гэж бодуулахгүй юу.
[хаалга тогшив]
[Бэнсон] Сайн байна уу.
Тусгай хэлтсийн түрүүч Бэнсон байна.
Саад болсонд уучлаарай.
Хэдэн зүйл тодруулах гэсэн юм.
Бид мөрдөгчидтэй чинь ярилцчихсан шүү дээ.
Уучлаарай, бид Шинэ Зеланд руу нисэх гээд яарч байна.
[Фин] Шинэ Зеланд уу?
Каталина Сорен тэнд шинээр
Каталист киноныхоо зургийг авч байгаа бил үү?
Тийм ээ, гурамсан бүтээл байгаа юм.
Скай гол дүр болох Каталистын дүрд тоглохоор болсон.
Өө, тэр чинь ч том амжилт шүү, найз минь.
Анги бүрээс нь 10 сая доллар гэсэн үг үү?
Би чамайг арай өөр,
инди киноны хүн гэж боддог байлаа.
Муу залуус ч гэсэн ухаан суудаг юм шүү дээ.
За одоо, биднийг уучилна биз дээ.
Скай, бидэнд цаг хугацааны талаар ганц хоёрхон асуулт байна.
Үдэшлэгийн дараа чи хаашаа явсан бэ?
Би... би Лидиягийн өрөө рүү явсан.
Бид тэнд Каталист киноны талаар
төлөвлөгөө ярилцаж байсан юм.
За, тэгжээ.
Тэр хэдэн цагийн үед билээ?
Шөнийн 1 цаг уу?
Би буйдан дээр нь унтаад өгсөн юм болов уу?
Үүнийг шийдчихсэн гэж бодсон юм сан.
Шийдэгдсэн. Тайван бай.
Бид Кеннедийн нисэх буудал руу яарах хэрэгтэй байна.
Бид дөхүүлээд өгье өө.
Дуут дохио, гэрэлтэй нь хамт шүү дээ.
Тэгж үзэж байсан уу? Сүртэй шүү дээ.
Скай, тодруулаад асуучихъя.
Чи Мэдисоныг огт хараагүй гэж үү?
Коридорт уйлаад явж байхыг нь ч юм уу?
Мэдээж үгүй.
Тэр надтай хамт байсан шүү дээ.
Гэхдээ нэг асуудал байна,
тэр чинь зочид буудлын хамгаалалтын
бичлэгтэй таарахгүй байгаа юм даа.
Байз--
Тэр бичлэг... бичлэг нь устчихсан биз дээ?
Түүнийг чамд хэн хэлсэн юм?
Үгүй дээ, ЛМЗ тэр бичлэгийг сейфэндээ хадгалж байсан юм,
тэгээд менежер чинь сая л зөвшөөрч,
бидэнд гаргаж өгсөн.
Тэд худал хэлж байна. Скай, би огт--
За, Скай.
Тэгэхээр, бичлэг рүүгээ орцгооё.
Шөнийн нэг цагийн үед чи байж байна, тийм үү?
Мэдисоныг аргадаж байснаа, дагуулаад
зочид буудлынхаа өрөө рүү оруулсан байна.
Тэгснээ арай сүүлд нь, чи
үүр цайхын 2:45-ын үед тэр чемоданыг чирээд гарч байна.
Энэ одоо юу болоод байна аа?
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. - Скай!
Энэ арай биш ээ.
Лидиа миний өрөөнд орж ирээд,
чемодан оруулж ирсэн шүү дээ.
Тэрийг нь бичээгүй хэрэг үү?
Огт байхгүй, гэхдээ сайн оролдлоо.
Тэгэхээр энэ бүхэн түүний санаа байсан гэх гээд байна уу?
Маш их уучлаарай, Лидиа.
Би үүнээс болж хэрэгт орж чадахгүй ээ.
Мэдэж байна аа, Скай.
Санаа зоволтгүй дээ, хонгор минь.
Энэ хүн үнэнийг хэлж байна.
Энэ бүхэн миний л санаа байсан юм.
Энэ уг нь түргэн дуудах гээд байсан юм.
Харин би л болиулчихсан юм.
Нэг муу тэнэг охиноос болж
Каталистын наймааг нураамааргүй байна гэсэн юм.
За, үйлчлүүлэгчээ хаацайлах хэрэггүй дээ.
Тэр намайг хаацайлаагүй ээ.
Би ямар ч буруугүй шүү дээ.
Би... би тэр охиныг хэдэн настайг огт мэдээгүй,
тэгээд ч Мэдисон,
миний цүнхнээс хар тамхийг өөрөө авчихсан юм.
Цагдаагийн газар яг замын цаана байгаа шүү дээ.
Тэгэхээр дөрвүүлээ тийшээ очоод,
энэ бүхнийг нэг тийш нь болговол яасан юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй, түүнийг онгоцонд нь суулгачих.
Шинэ Зеланд руу нь зүгээр л явуулчих.
Миний л буруу байсан юм, намайг аваад яв.
Бүгдээрээ явсан нь дээр байх.
Одоо тэгээд яах вэ?
Би яахаа мэдэхгүй байна.
Одоо бид яах вэ?
Шшш.
Санаа зоволтгүй дээ, миний хөөрхөн хүү.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
- За. - Бүх зүйл сайхан болно оо.
Скай Аддерсоны мэдүүлэгт шинэ нотлох баримт илэрсэн тул,
47###Прокурорын зүгээс татгалзах зүйлгүй.
Хүмүүст татгалзах зүйл алга.
Тэгвэл яллах дүгнэлтийг хүчингүй болгох хүсэлтийг
хангахаар шийдвэрлэв.
Та одоо чөлөөтэй, ноён Руссо.
[хүмүүс уулга алдав]
Хэрэв чи уучлалт гуйхыг минь хүлээж байгаа бол...
[Скотт] Үгүй дээ.
Харин ч чамд баярлалаа гэх гэсэн юм.
Тийм гэж үү?
Тийм ээ, үнэнийг олж илрүүлсэнд чинь.
Сэтгэл өвдөж байгаа ч Лидиа намайг ингэж гүтгэсэн гэхэд итгэмгүй юм,
ердөө би өөрийнхөө жудаг, зарчмыг худалдаагүйгээс болж шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Тэр надад үргэлж итгэдэг гэж боддог байлаа.
Гэвч тэр илүү гялалзсан, залуухан хүү олоо биз дээ.
[цугласан олон хашхиралдав]
Энэ долоо хоног үнэхээр хэцүү байлаа шүү.
Хайртай хүмүүс минь намайг сүйрүүлэх гэж оролдсон нь,
ердөө л нэр төр, мөнгөний төлөө...
амьдралын минь хамгийн том урвалт байлаа.
Тооцоогоо хийе.
[Скотт] Үүнээс сургамж авах хэрэгтэй.
Холливудыг залгиж буй тэр шунал хүсэл нь...
хүн өөрийгөө гээж, нэр төрөө гутааж...
бусдыг шархлуулах шалтаг болдог байх нь.
Хилсээр гүтгэгдсэн нь...
За, энэ бол зүгээр ч нэг кино биш шүү.
Энэ надад бодитоор тохиолдсон юм.
[хүмүүс орилолдов]