Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц ноцтойд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Онцгой Хохирогчдын Тасаг хэмээх шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тан руу дайрсан хүн хар арьстай байсан уу?
Тийм.
Залуу, бараг зургаан фут өндөр.
Тэр юу өмссөн байсан бэ?
Малгайтай цамц, бейсболын малгай.
Хар арьстай, өндөр, хорь гаруй насны.
Тэгээд таныг дагасан уу?
Тийм ээ, яг ард явж байсан...
Би царайг нь бараг харж амжаагүй.
Би хурдан алхаж, түлхүүрээ хаалгандаа хийсэн,
гэтэл тэр яг тэнд байсан.
Танд ямар нэг юм хэлсэн үү?
"Чи өөрөө хүсэж байгаа шүү дээ" гэж хэлсэн.
Тэгээд намайг үүд рүү минь түлхэж оруулаад,
газар шидсэн,
буутай гэж хэлсэн.
Та буу харсан уу?
Нуруунд минь тулгаж байсныг мэдэрсэн.
Дараа нь намайг хүчиндсэн.
Тэгээд бэлгэвч хэрэглэсэн үү?
Тийм.
Тэгэхээр тэр байсан гэдгийг нотлох аргагүй гэсэн үг үү?
Бид түүнийг барина.
Аппер Уэст Сайдын хоёр хохирогч, хоёулаа ганц бие цагаан эмэгтэй,
дөчөөс дээш насных, үүдэндээ хүчиндүүлсэн.
Дайрагч нь залуу хар эрэгтэй, зургаан фут өндөр,
малгайтай цамц, бейсболын малгай өмсдөг.
За, хайх хүрээ их нарийслаа даа. Хүчээр дагаж орсон хэрэг байна.
Буутай гэж хэлсэн, бас "Чи өөрөө хүсэж байгаа шүү дээ" гэсэн.
Өвөрмөц байлаа гээд нэмэлт оноо авахгүй.
Үгүй. Гэхдээ би цуврал хэрэг гэж бодож байна.
Нэг арга барил. Нэг үг хэллэг.
Ноорог зураачийг яг одоо энд дуудмаар байна.
Одоо юу? Үгүй.
Тэр алга болсон охид дээр хангалттай илүү цаг зарцуулсан.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд хийе.
Жаахан амар.
Хоёулаа.
Хөөе, хөөрхөн өө.
Яасан бэ? Надад нэг инээмсэглээч?
Уучлаарай. За.
Эрчүүд надад байнга тэгж хэлдэг. Тэгээд би зүгээр л...
түүн рүү дэлбэрчихсэн.
Би Нью-Йоркийн цагдаа. Хүмүүсийг зодоод явж болохгүй.
Өмнөх уулзалтаар юу ярьснаа санаж байна уу?
Тийм. Льюис намайг гэнэдүүлсэнд би шаналж байсан.
Буу руугаа хүрэх ёстой байсан гэж.
Гэхдээ энэ өөр. Энэ Льюис байгаагүй.
Чи өөрийгөө буруутгаад байгааг чинь би сонсож байна,
эхлээд Льюист хангалттай хариу үйлдэл үзүүлээгүй гэж,
одоо энэ залууд хэтрүүлсэн гэж.
Би юу ч зөв хийж чадахгүй байна. Бүгд замбараагүй.
"Бүгд замбараагүй."
Халдлагад өртөөд гурван сар ч болоогүй хохирогч
мөрдөгч Оливиа Бенсонд тэгж хэлбэл чи юу гэх вэ?
Би амьд үлдсэн хүмүүс
маш олон янзаар хариу үйлдэл үзүүлж болно гэж хэлнэ,
стресс, айдас, мэдээ алдалт хүртэл.
Сэтгэл гутрал? Уур? Дурсамж сэдрэх?
Бүгд байж болно.
Өөрийгөө хамгаалах сургалтад суух, буу авах,
эсвэл дахиж хэзээ ч хохирогч болохгүй гэж шийдэх хүн харж байсан уу?
Мэдээж.
Тэгэхээр ийм хэт хариу үйлдэл сэтгэл хөдлөлийн өдөөгчөөс үүдэж болно гэж чи харна.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд тэр өдөөгчдөө таньж сурна,
хариу үйлдлээ зөөлрүүлж сурна гэж хэлэх байх.
Харин тэр надад итгэхгүй бол?
Тэгвэл өөрийгөө уучлаарай гэж хэлэх байх,
бас энэ бол туулж өнгөрөх үйл явц гэдгийг санаарай гэж.
Эдгэрэхэд цаг хэрэгтэй.
Энэ ноорог ямар ч хэрэггүй.
Эхлэл шүү дээ, Фин.
Бид Риверсайд Драйвын замын камеруудыг шалгаж байна.
Энэ залуугийн шүүх шинжилгээний юм байна уу?
Хоёр хохирогчоос ДНХ олдсонгүй.
Бэлгэвч хэрэглээд, ул мөр үлдээгээгүй.
Мэргэжлийн хүн шиг байна.
Саяхан суллагдсан бэлгийн гэмт хэрэгтэн байна уу?
Зурагтай таарах нь алга.
Харин лаборатори бэлгэвчний тосолгооноос таарсан юм олсон.
Султан Экстази гэдэг брэнд.
Хотын бүх мухлагт зарагддаг.
Хөөе. Хоцорсонд уучлаарай.
Чамд болно оо, Лив.
Тэгж битгий хэлээч.
Энэ хөрөг ямар ч хэрэггүй.
Би ч тэгж хэлсэн.
Яаж мэдэх вэ дээ. Оролдоод үз.
Хэвлэл, хөршүүдэд зарла.
Аз таарч магадгүй.
Оройтсон.
Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Африк-америк, юүдэнтэй цамцтай байсан.
Би гэрийнхээ үүдэнд ирэхэд
нуруунд минь буу тулгаад,
"Чи үүнийг хүсэж байгаа шүү дээ" гэсэн.
Та бууг харсан уу?
Мэдэрсэн.
Тэр банзлыг минь сөхөөд,
намайг шалан дээр нүүрээр минь унагаагаад...
Бэлгэвч өмссөн.
Тэр намайг хүчиндсэн.
Болиоч гэж гуйсан ч тэр намайг зодож эхэлсэн.
За, бүгдээрээ сонс.
Аппер Вест Сайдад цуврал хэрэгтнийг хайж байна.
Гурван хүчингийн хэрэг бүгд хоорондоо хагас милийн дотор гарсан,
22:00-01:00 цагийн хооронд.
Сэжигтэн зургаан фут орчим өндөртэй хар арьст эр,
юүдэнтэй цамц, малгай өмсдөг.
Ганцаараа явсан эмэгтэйчүүдийг дагаж гэрт нь дайрч ордог.
Тэр даварч байна. Улам хэрцгий болж байна.
Блок бүрийг самнах хэрэгтэй.
Байшин, дэлгүүрийн нүүр, автобусны буудал.
Мэдээлэл өгөх утас нээгдсэн, дугаар нь тараах хуудсан дээр бий.
Түүнд Султан Экстази бэлгэвч байж магадгүй.
Зэвсэгтэй байж болзошгүй.
Юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
250-иад, 250-иад, 250-иад.
Түүнийг барих хүртэл зогсоож шалга.
Энэ чинь хэр удах юм бэ?
Яасан? Дуурьтаа хоцрох гээд байна уу?
Өнөө үдээс хойш та нарын нэг нь
намайг аль хэдийн нэг нэгжээд авсан.
Сайн байна, тэгвэл дараа нь юу болохыг мэдэж байгаа юм байна.
Энд амьдардаг уу, хөгшөөн?
Ойрхон доо.
Үнэмлэх байна уу?
Би өгөх албагүй.
Гараа өргөвөл яасан юм?
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Хм. Сайхан ороосон каннабис байна.
Өнөө орой найртай юу?
Буугаа хая.
Буугаа яг одоо тавь.
Хая!
Тэр над руу дайрсан.
Гараа өргө. Гараа харуул. Ухраарай.
Ухраарай, хатагтай.
Гараа өргөсөн хэвээрээ ухар. Хойшоо.
Судас цохилж байна.
Түргэнийг яаралтай дууд. Риверсайд, 87-р гудамж.
Хохирогч мөн бололтой.
Тэр намайг дагаад байсан.
Намайг хүчиндэх гэж байсан.
Сэжигтэн Мекад Картер. 16 настай.
Хохирогч түүнийг цээжинд нь нэг буудсан.
Одоо ч хагалгаанд байна. Эцэг эх нь ирж яваа.
Арван зургаа гэнэ ээ? Буу байсан уу?
Үгүй. Халааснаас нь гар утас олдсон.
Хохирогч нь хэн юм?
Алдарт тогооч Жолин Кастиль.
Тэр өөрийгөө хамгаалаад буудсан гэж хэлсэн.
Энэ хүү манай цуврал хэрэгтэн мөн үү?
Арга барил, дүрслэл нь төстэй.
Бусад хохирогчдын хэн болохыг тогтоохыг хүлээж байна.
Эцэг эх нь хүүдээ санаа зовж байгааг мэднэ ээ,
гэхдээ тэр яагаад тэр хавьд явж байсныг ол.
Ноён, хатагтай Картер уу?
Манай хүү яагаад буудуулчихав аа?
Бид одоо учрыг нь олох гэж байна.
Тэр сайн хүүхэд, хэзээ ч асуудал тарьж байгаагүй.
Би... би Мекадыг хармаар байна.
Тэр одоо ч хагалгаанд байгаа.
Хүлээх зуур тань бид хэдэн зүйл асуумаар байна.
Би ойлгохгүй байна.
Миний хүү буудуулчихаад байна шүү дээ.
Хэн ингэсэн юм?
Яагаад? Яагаад?
Хэлсэн шүү дээ, тэр намайг хүчиндэх гэж оролдсон.
За.
Тэгвэл эхнээс нь ярья.
Би нэг хандивын арга хэмжээнээс гэр лүүгээ явж байсан юм.
Жолооч маань намайг Авеньюгаар алхуулах гэж зогссон.
Би зүгээр л цэвэр агаар амьсгалмаар байсан.
Та сэжигтнийг анх хэзээ харсан бэ?
Гудамж руугаа эргэхэд тэр намайг дагаад явж байсан.
Тэр, өө...
Плакат дээрхтэй яг адилхан бараан юүдэнтэй цамц өмссөн байсан.
Тэгээд юу болсон бэ?
Би түүнээс юу хүсээд байгааг нь асуусан.
Тэр хариулаагүй.
Зүгээр л улам ойртсоор байсан.
Би хүрэн чулуун байшингийнхаа хаалгаар орсон, тэр ч бас орсон.
Би "Хойшоо, буц" гэж хэлсэн.
Тэр хариу хэлсэн үү?
Үгүй.
Гараа халаасандаа хийчихсэн байсан.
Би түүнийг буутай гэж бодсон.
Тэгээд гар буугаа гаргасан.
Смит энд Вессон .38.
Тийм ээ, надад авч явах зөвшөөрөл бий.
Би буугаа түүн рүү чиглүүлээд
орилсон.
"Зогс. Хойшоо."
Гэтэл тэр ойртсоор л байсан. Дайрсан.
Тэр танд биеэр халдсан уу?
Үгүй, амжаагүй.
Би айж үхэх шахсан. Тэр намайг хүчиндэх нь гарцаагүй гэж мэдсэн.
Түүнийг зогсоох гэж нэг удаа буудсан.
Аймшигтай байсан.
Би өмнө нь хүн буудаж үзээгүй.
Хатагтай Кастиль, таны буудсан хүүгийн бие маш хүнд байна.
Хүү гэнэ ээ?
Гэхдээ эдгэрнэ биз дээ?
Өө, бурхан минь.
Би тэгэхээс өөр аргагүй байсан. Сонголт байгаагүй.
Тэр эмэгтэй манай хүүг өөрт нь заналхийлсэн гэж байгаа юм уу?
Тийм юм байх боломжгүй.
Та нар Харлемд амьдардаг уу? Тэгвэл
тэр яагаад 10:30-д Баруун 80-аадын гудамжинд байсныг мэдэх үү?
Гэр лүүгээ алхаж байсан байх.
Тэр завины боомтын хавьд сагс тоглодог.
Тэндээс бараг гурван миль. Нэлээд хол алхалт байна.
Ихэвчлэн метро, эсвэл M5-д суудаг.
Мекад та нартай хамт амьдардаг биз дээ?
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Тэр 16 настай.
Ихэнх орой гэртээ байдаг уу?
Хичээлийн үеэр гэртээ хичээлээ хийдэг.
Зун бол...
Тийм, өнөө орой сагс тоглож байсан гэлээ?
Өчигдөр орой, даваа гаригт яасан бэ?
Тийм, гарсан.
Харин бямба гаригт?
Тийм.
Тэр оройнуудад хэдэн цагт гэртээ ирснийг хэлж чадах уу?
Та нар юу гээд байна?
Бид... мэдээгээр нөгөө эмэгтэйчүүд хүчиндүүлсэн гэж харсан.
Та нар... Мекадыг гэж бодоод байгаа юм уу?
Бидэнд тэр эмэгтэйн ярьсан хувилбар байна.
Мөрдөн шалгалтаа дөнгөж эхэлж байна.
Огт үгүй.
Миний хүү онц сурлагатан. Тэр хүчиндэгч биш.
Тэгээд тэр эмэгтэй...
Хэрэв тэр Мехкад намайг хүчиндэх гэж оролдсон гэж байгаа бол,
тэр худлаа ярьж байна.
Энэ эмэгтэй манай хүүг хүйтэн цусаар буудсан.
Та нар түүнийг баривчлах ёстой.
Миний хүү тийм юм хийгээгүй.
Тэр энд байгаа юм уу? Нэг эмнэлэгт?
Тэр мөн эсэхийг бид мэдэхгүй.
Сэхээний гадаа цагдаа хамгаалж байгаа.
Цонхоороо харахад хэвлэлийнхэн гадаа байна.
Тэд чамтай ярихгүй. За юу? Санаа зоволтгүй.
Зүгээр л...
Хэрэв чи чадна гэж бодож байвал,
чамд хэдэн зураг харуулах гэсэн юм.
За, гэхдээ та нар түүнийг барьсан биз дээ?
Уучлаарай. Харанхуй байсан.
Би царайг нь тод хараагүй.
Би... би яг итгэлтэй биш байна.
Зүгээр ээ. За, бид холбоо барина.
За.
Болсонгүй.
Бетенни таньж чадсангүй.
Хлои Мехкадын зургийг шууд заасан.
Обри ч бас.
За, хоёр хохирогч таньсан,
нэг хохирогч үйлдэл дээр нь буудсан,
тэгсэн мөртлөө сэжигтнээс буу олдоогүй гэж үү?
Бусад эмэгтэйчүүдийн хэн нь ч буу хараагүй.
Тэр юугаар сүрдүүлсэн нь далд байсан.
Жолинийг сүрдүүлсэн нөгөө халаасанд байсан утас л байх.
Тэр утаснаас юм олдов уу?
Ердийн л уулзъя, цаг гаргая гэсэн мессежүүд.
Гэхдээ GPS нь түүнийг Баруун 80-аад гудамжинд
тэр хүчиндэгч дайрсан шөнө бүр байсныг харуулж байна.
Үүнийг тохиолдол гэж бодож байгаа хүн байна уу?
Эцэг эх нь зуны орой бүр сагс тоглох гэж
Риверсайд Паркт хотын төв рүү явдаг байсан гэсэн.
Харин хэдэн цагт гэртээ ирснийг баталж чадахгүй, эсвэл хүсэхгүй байна.
Өмнө нь хэрэгт холбогдож байсан уу?
Үгүй, онц сурлагатан, сүмийн найрал дуунд дуулдаг.
Түүнийг мэддэг бүх хүн сайн хүүхэд гэдэг.
Бид энэ үгийг өмнө нь хангалттай сонссон доо.
Онц сурлагатнууд ямар их хэрэгт ордог нь гайхмаар шүү.
Жолин Кастилийн мэдүүлэг нийцэж байна уу?
Тэр үнэхээр айсан сонсогдсон.
Тэр ердөө 16-тай ч зургаан фут өндөр шүү дээ.
Тэр "Зогс" гэж хашхирсан, өнөөх нь зогсоогүй. Тэгээд буудсан.
Тэр чихэвч зүүсэн байсан.
Тэр араас нь мөрдсөн биз дээ?
Хоосон гудамж. Харанхуй байсан.
Тэр амь насандаа үнэхээр айсан гэдэгт би итгэж байна.
Баян цагаан арьст алдартан хар арьст өсвөр хүүг бууджээ.
Сонинууд аль хэдийн түүнийг "Галзуу Кажун" гэж магтаж байна.
Энэ хүүхэд үнэхээр хүчиндэгч мөн эсэхийг л баттай болгоё.
Ирсэнд маш их баярлалаа, хатагтай Кастиль, ноён Коэн.
Сайн байна уу.
Та Мехкад Картерыг Вест Сайдын хүчиндэгч гэж таньсан гэж сонслоо?
Тийм ээ, мөрдөгчид хэрэг дээр ажиллаж байгаа. Жули.
Тэр дөнгөж 16-тай гэж сонсоод би цочирдсон.
Илүү том хүн шиг санагдсан.
Та царайг нь харахаар ойрхон байсан уу?
Мэдээж.
Сэжигтнийг анх харахад тэр таны араас явж байсан уу?
Тийм. Би юу хүсээд байгааг нь асуусан,
тэр ганц ч үг хэлэлгүй, зүгээр л дөхөөд байсан.
Би хурдлах тусам тэр ч хурдалсан.
Та түүнд холд гэж хэзээ хэлсэн бэ?
Нэг удаа гудамжинд, нэг удаа хаалган дээрээ.
Тэр таныг сонсож байсан эсэхийг та мэдсэн үү?
Тэр чихэвч зүүсэн байсан.
Түр хүлээ. Түр хүлээ.
Тэр үүнийг яаж мэдсэн юм?
Тэр бас юүдэнтэй цамц өмссөн байсан.
Би чангаар хашхирсан. Тэр над руу инээмсэглэсэн.
Ганц ч үг хэлээгүй.
Би амь насандаа айсан. Тэгээд револьверээ гаргасан.
Тэгэхэд тэр тан руу дайрсан уу?
Яарах хэрэггүй.
За, тэр миний хаалгыг онгойлгосон.
Би холд гэж хэлсэн.
Гар нь халаасандаа байсан.
Буу байна гэж бодсон.
Тэгээд револьверээ гаргасан.
Би түүнд дахиад “Хойшоо” гэж хэлсэн,
гэтэл тэр зогсолгүй ирээд л байсан.
Би буудсан.
Тэр ойролцоогоор хэр хол байсан бэ? Нэг ярдаас ч бага уу?
Магадгүй нэг, хоёр фут.
Хм, нэг хоёр фут орчим.
Револьверийг чинь харахаар ойрхон байсан уу?
Одоо сайн сонс. Тэр эргээд явж болох байсан. Гэтэл дайрсан.
Цээжиндээ буудуулсан.
Нуруундаа биш. Цээжиндээ.
Эцэг эхэд нь үнэхээр харамсаж байна.
Гэхдээ хэрэг гарвал би дахиад л тэгнэ.
Тэр бусад эмэгтэйчүүд андуурсан байна.
Би Мехкад болон гэр бүлийг нь төрсөн цагаас нь мэднэ.
Та нарт бичлэг, ДНХ байгаа юу?
Бид хэргийг шалгасаар байгаа.
Тэгэхээр байхгүй гэсэн үг.
Тэр хэн рүү ч дайрах хүн биш.
Утасных нь байршил гурван хүчингийн газрын ойролцоо гарсан.
Тэр зүгээр л сагс тоглож байсан.
Ноён, хатагтай Картер?
Би Мехкадыг мэднэ.
Тэр үүнийг хийгээгүй.
Үгүй.
Юу?
Үгүй ээ, миний хүү биш. Үгүй.
Миний хүү биш.
Үгүй, үгүй.
Фин, яг одоо нэг хэрэг гарч байна.
Энд юу болоод байна, Вилли?
Хөөе, чи энэ буугаар өөр хүн хүчиндсэн үү?
Би хэнийг ч хүчиндээгүй. Тэд өөрсдөө хүссэн.
Тийм ээ, чи ч бас хүсэж байгаа.
Тийм биз дээ, гичий минь?
Амаа тат.
Өө!
Явцгаая.
Машинд суу.
Энэ нөхөр Лив намайг балбасан гэж байгаа юм уу?
Үгүй, би яг хажууд нь байсан. Худалч амьтан.
Тэр хүсэж байсан болохоор л орилсон.
Тэр бууг ч тэд тавьсан.
Чи Детройтод тэнсэнтэй байгаа.
Энд ер нь юу хийж яваа юм?
Ажилд орсон. Тос, өөх дахин боловсруулдаг.
Тэгээд даваа гарагийн шөнө тос цуглуулсан уу?
Юу, тэр Вест Сайдын хүчингийн хэргүүдийг яриад байна уу?
Тэндээс миний ДНХ олдохгүй.
Тэгээд ч сонин дээр тэр хүү,
буудуулсан нөгөө хүү чинь,
тэр л хийсэн гэж бичсэн байсан.
Ник, бидэнд асуудал гарлаа.
Барбад очиж хэл.
Вилли Смит, гуравдугаар зэрэглэлийн бэлгийн гэмт хэрэгтэн, Мичиганд сая тэнсэнгээр суллагдсан.
Хүчингүүд нь түүний хуучин арга барилтай таарч байна.
Өө, тэр сүүлийн хоёр долоо хоног хоргодох байранд хонож байгаа,
тэр нь хэрэг бүрээс арван блокийн дотор.
Бид дуурайгч гэмт хэрэгтэн харж байх боломж бий юу?
Асуух л ёстой байлаа.
Тэгвэл Мехкадыг таньсан хоёр хохирогч яах вэ?
Төстэй төрх, өөр арьстныг таних алдаа.
Тэгвэл тэднийг буцааж авчраад
жагсаалт дээрээс Виллиг таних эсэхийг харъя.
Танивал хоёр өөр сэжигтнийг таньсан болно.
Энэ чинь үндэслэлтэй эргэлзээний бараг тодорхойлолт шүү дээ.
Тэгэхээр та тэднийг авчруулахыг хүсэхгүй байна уу?
Мэдэхгүй ээ. Өө...
Мехкадыг таниагүй нэг хохирогч байгаа. Түүнийг эхэлж авчир.
Нөгөө хоёр хэргийг зүгээр хаях юм уу?
Арга барил, өөр арьстныг таньсан мэдүүлгээс өөр
түүнтэй холбох юм бидэнд байгаа юу?
Вилли хоолны тос дахин боловсруулдаг гэж хэлсэн.
Тэгэхээр CSU-г дуудуулж, хохирогчдын хувцас
болон түүнийх дээр өөх, тосны үлдэгдэл байгаа эсэхийг шалгуулъя.
Тэгээд таарвал?
Жолин гэмгүй хүүг буудсан байж магадгүй.
Гол нь тэр үүнийг мэдэж байсан уу?
Уорнерт задлан шинжилгээ хэрэгтэй гэж хэл.
Одоо.
Тэр мөн.
Хоёр дахь нь. Тэр мөн.
Царайг нь хараагүй мөртлөө юу?
Царай нь биш.
Би тэр үед гарыг нь л ширтээд байсан...
Бурхан минь.
Юу болов, Хлои?
Нөгөө хүү биш байсан. Тэр байна, хоёр дахь нь.
Тэр одоо ч надад хүрээд байгаа юм шиг.
Тосны үнэр үнэртээд байна.
Тос оо?
Түргэн хоолны газрынх шиг муудсан тос.
Бурхан минь, буудуулсан хөөрхий хүү.
Хоёулаа хар арьстай, юүдэнтэй цамцтай байсан.
Намайг арьс өнгөөр ялгаварлагч гэж битгий бодоорой.
Хүүхдүүд аймшигтай гэмтлийг ч давж чаддаг,
гэхдээ нэг муудвал маш хурдан унадаг.
Унадаг?
Бүх амин үзүүлэлт нь зэрэг муудна.
Тэгэхээр энэ хүн амины хэрэг үү?
Түүнийг буудуулсан нь алсан уу? Тийм.
Жолин өөрийгөө хамгаалаад буудсан гэсэн.
Тэр талаар би хэлж мэдэхгүй.
Гэхдээ биед нь дарины түлэгдэл, үсэрхийлэл байгаагүй.
Тэр түүнд тийм ойр байгаагүй.
Мэс заслын үеэр үсэрхийлэл арилсан байх боломжтой юу?
Үгүй. Үсэрхийлэл арьсанд түлэгдэж үлддэг.
Хувцсан дээр нь яах вэ?
Түргэнийхэн,
нотлох баримт сүйтгэгчид
хувцсыг нь сумны нүхээр хайчилсны дараа юу?
Би тэднийг олоод ална.
Мелинда.
Уучлаарай.
Жолин түүнийг нэг футын зайтай байсан гэсэн.
Тэгвэл тэр худлаа ярьж байна, эсвэл будилжээ.
Аль нь болохыг нь ол.
Фин, Ше Жолин руу явахаасаа өмнө манай эрэгтэй жорлонг ашигласан нь дээр байх.
Юу гэнэ ээ?
Миний хуучны дүүгийн хүү тэнд ажилладаг байсан.
Гал тогооны жорлон эвдрэхэд
тэр "ажилчдаа" үйлчлүүлэгчдийн жорлонд оруулдаггүй байсан.
Тэд замын эсрэг талын хоолны газар ордог байж.
Баярлалаа.
Зун, өдрийн хоолны цагаар энэ газар пиг дүүрдэг.
Тэр бүр ардын баатар болох нь.
Мөрдөгч Бенсон, уулзсандаа таатай байна. Өө, сайн уу.
Энэ бол мөрдөгч Тутуола, Тусгай хохирогчдын тасгаас.
Сайхан газар байна.
Баярлалаа. Ширээ гаргаж өгөх үү?
Үнэндээ бид хэдхэн асуулттай.
За, араар оръё. За.
Та нар бас нэг хүчирхийлэгч барьсан гэж харсан.
Энэ шинэ сэжигтэн Вест Сайдын бүх хүчингийн хэргийг үйлдсэн байж магадгүй.
Тэгвэл миний халдагчийг таньсан хохирогчид яах болж байна?
Заримдаа хохирогчид нарийн зүйл дээр андуурдаг.
Нөхцөл байдлыг буруу ойлгож болно.
Би өчүүхэн ч буруу ойлгоогүй.
Тэр хүү над руу дайраад байсан. Би буудахаас өөр аргагүй байсан.
Та буудахдаа тэр хэр хол байсан бэ?
Ойрхон. Бараг дээр минь.
Ийм ойрхон уу? Танд хүрэхээр ойр?
Гараа ав.
Уучлаарай.
Би одоо ч жаахан цочимтгой байна. Ойлгож байгаа биз дээ.
Манай шүүх эмнэлгийн эмч...
Мекад таны санаж байгаагаас хол байсан гэж үзэж байна.
Тэр тэнд байгаагүй биз дээ, хонгор минь?
Тэр хүү намайг хүчиндэх гэж байсан.
Тэр "Чи үүнийг хүсэж байгааг би мэднэ" гэсэн.
Та өмнө нь бидэнд ингэж хэлээгүй.
Түүний патуаг хэлэхэд надад эвгүй байсан.
Та нар хар арьст хүчирхийлэгч нэгийг барьчхаад ганцхан тэр гэж бодоо юу?
Шударга ёс үгүй бол амар тайван үгүй. Шударга ёс үгүй бол амар тайван үгүй.
Шударга ёс үгүй бол амар тайван үгүй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Урт, халуун зун гэж юу байдгийг би мэднэ.
Ойлголоо.
Прокурор гэнэт санаа зовдог болоо юу?
Сонгуулийн жил болохоор л тэр биз.
Тайлбар алга.
Тэгэхээр...
Вилли Тэйлор,
Вест-Сайдын бүх хүчин түүнтэй холбоотой юу?
Вилли болон хохирогчдоос далдуу, олив, самрын тос, бас гахайн өөх илэрсэн.
Мекад зүгээр л юүдэнтэй цамцтай хүүхэд байсан.
Буруу газар, буруу цаг.
Буруу арьстай.
За.
Эсрэг талаас нь бодъё.
Тэр тийм хороололд юу хийж явсан юм?
Найзууд нь МетроКартаа гээсэн гэсэн.
Гэр лүүгээ алхаж явсан.
За, тэгвэл яагаад түүнийг хаалга хүртэл дагасан юм?
Эцэг эх нь түүнийг Cooking Channel үзэх дуртай гэсэн.
Магадгүй Жолиныг таньчихаад гарын үсэг л авах гэсэн байх.
Жолин одоо ч тэр түүхээ барьсаар байна уу?
Бүр хачирлаж байна.
Одоо Мекад түүнд "Чи өөрөө хүсэж байгаа биз дээ" гэж хэлсэн гэнэ.
Хэвлэлд алдагдсаны маргааш нь шүү.
Шинжээчийн тайланд яаж хандсан бэ?
Бүр зүтгэсэн.
Ганц ч хөрш түүний орилохыг сонсоогүй байхад уу?
Түүний түүх салхинд нурах цаасан байшин.
Өөрийгөө хамгаалсан нэрээр л нуугдаж байна.
Өөрийгөө хамгаалсан гэнэ ээ? Үзэн ядалтын гэмт хэрэг л байна.
Хараач, бидний харсан зүйл...
Үндэс өнгөөр ялгаварласан сэдэлтэй санагдаж байна.
Хм.
Тийм бол өмнөх түүх байх л ёстой.
Ол.
Энэ ингээд өнгөрөхгүй.
Та нар тэр олноос л айж байна.
Та нар өөрсдийгөө хаацайлах гэж намайг булшлах нь.
Жолин, энэ тэдний гал тогоо, чинийх биш.
Гэхдээ тэр зөв хэллээ. Энэ чинь жүжиг.
Хажуу тийшээ эргэ.
Нью-Йорк чинь харууд, еврейчүүд, либералуудаар дүүрсэн газар.
Прокурор тэдний саналыг хүсэж байгаа.
Энэ прокурорын шийдэх зүйл биш, хатагтай Кастилл. Минийх.
Хурууны хээг нь ав.
Зүүн гараа өгнө үү, хатагтай.
Хонгор минь, чи хаанах вэ, Жоржиа юу?
Чамайг энэ жүжигт яаж уруу татав?
Юу гэнэ ээ?
Нутагтаа байсан бол би одон авах байсныг хоёулаа мэднэ.
Хойшоо. Зам гарга.
Ноён Барба, Жолин өөрийгөө хамгаалах эрхтэй байсан биш үү?
Нью-Йоркт хүн бүр гудамжаар алхах эрхтэй,
амь насаа алдана гэж айхгүйгээр,
тэр дотор 16 настай Мекад Картер ч мөн адил.
Жолин, та арьс өнгөөр ялгаварлагч уу?
Тийм учраас Мекадыг буудсан уу?
Огт үгүй. Би амь насаараа айсан.
За, асуулт дууслаа.
Биднийг уучлаарай.
Та Мекад Картерын биед
дарьны түлэгдэлт, тортог олсон уу?
Огт үгүй.
Гэхдээ Жолин Кастилл цагдаад буудах үедээ
Мекадаас хэдхэн инчийн зайтай байсан гэж хэлсэн.
Тийм байгаагүй. Бид хатагтай Кастиллын хэрэглэсэн буу, сумыг туршсан.
Мекад Картерыг хөнөөсөн сум
дор хаяж таван футын зайнаас буудсан байсан.
Би үүнийг хоосон үг болгож хэлээгүй.
Мекад үнэхээр сүмийн найрал дууны хүү байсан.
Зөөлөн, сахиусан мэт, төлөвшсөн сүнстэй.
Хэнд ч муу юм хийж байгаагүй.
Баярлалаа, эрхэм пастор. Асуух зүйл алга.
Пастор оо, та Мекад Картерыг нямын гоёлтой нь
найрал дууны бэлтгэл, мөргөл дээр хардаг байсан уу?
Би түүнийг дөрвөн настайгаас нь мэднэ.
Та түүнтэй шөнө,
найзуудтайгаа наргиж явахад нь хамт байсан уу?
Үгүй л дээ. Гэхдээ тэр...
Пастор оо, нямд гэгээнтэн шиг мөртлөө
бямбад нүгэлтэн болдог сүсэгтнүүд таныг гайхшруулж байгаагүй юу?
Тийм л дээ, гэхдээ Мекад тийм хүн биш байсан.
Баярлалаа, пастор оо. Асуух зүйл алга.
Мекад Жолинд дуртай байсан.
Тиймээс л гэр хүртэл нь дагасан байх.
Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ. Таамаглал.
Хүлээж авлаа.
Хатагтай Картер, Мекад хуультай орооцолдож байсан уу?
Үгүй, хэзээ ч үгүй.
Тэр шөнө гэрээсээ гарахдаа,
ямар нэг юм авч явахыг нь та харсан уу?
Гар... гар утсаа.
Бас бохио.
Бохь оо?
Интоортой.
Тэр өндөр байсан л даа,
гэхдээ...
дөнгөж 16 хүрсэн.
Тэр одоо ч...
Одоо ч миний хүү байсан.
Би бяцхан хүүгээ алдчихлаа.
Та Вилли Тейлорыг хэргийн газраас баривчилсан уу?
Тийм.
Дараа нь бид түүнийг Вест-Сайдын шийдэгдээгүй гурван хүчинтэй бүрэн холбосон.
Тэгэхээр Мекад Картер тэр хүчингүүдэд,
эсвэл өөр хүчинд сэжигтэн байхаа больсон уу? Тийм.
Баярлалаа, мөрдөгч өө. Асуух зүйл алга.
Мөрдөгч өө, Жолин Кастиль
хүчирхийлэгчийн бусад хохирогчдын хэв шинжид таарч байна уу?
Тийм.
Тэгээд Мекад Картерын төрх,
хувцаслалт, бас түүнийг дагасан байдал нь...
хүчирхийлэгчийн хэв шинжтэй таарч байна уу?
Та надаас нийтийн явган зам дээр явсан залуу хар арьст эр байсан уу гэж асууж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ. Асуултад хариул, мөрдөгч өө.
Аан, тийм, хэв шинжид таарч байсан.
Эхэндээ өмнөх хоёр хохирогч
Мекад Картерыг халдагч гэж таньсан биз дээ?
Зургаар таньсан ч дараа нь буцаасан.
Гэхдээ таньсан л байна, тэгэхээр...
Бэлгийн гэмт хэргийн хэлтэс ч түүнийг хүчирхийлэгч гэж үзсэн гэсэн үг.
Тэр сэжигтэн байсан.
Цааш шалгаад бид алдаа гарсныг ойлгосон.
Цааш гэж? Хэзээ?
Дөчин найман цагийн дараа юу?
Тэгвэл Бэлгийн гэмт хэргийн хэлтэс болон хоёр хохирогч
Мекад Картерыг хүчирхийлэгч гэж итгэж байсан бол,
харанхуй гудамжинд
ганцаараа явсан эмэгтэй
Жолин Кастиль
нүд ирмэхийн зуур яаж тийм бишийг нь мэдэх ёстой байсан юм?
Тэнд юу болоод өнгөрөв өө? - Уучлаарай.
Бид... би буруу байсан.
Тэр өмгөөлөгч түүнийг тэгж гутааж болдог юм уу?
Шүүгчдийн зөвлөл Мекадыг аюул биш байсныг ойлгосон гэж бодож байна.
Өөрийгөө хамгаалсан гэдгээ нотлох үүрэг түүнд бий.
Тэгвэл та нар түүн рүү дайрах хэрэгтэй.
Түүний үнэн төрхийг тэдэнд харуулах хэрэгтэй.
Тэр чадах бүхнээ хийнэ.
Жолин маргааш мэдүүлэг өгнө.
Тэр та нарыг хуурчихсан.
Одоо шүүгчдийн зөвлөлийг хуурахыг нь зөвшөөрөх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, энэ чинь үзүүлэх шүүх хурал.
Жолин Кастиль тэр шөнө амь насаа хамгаалсан.
Мөн өөрийгөө индэр дээр ч хамгаална. Баярлалаа.
Есөн жилийн өмнөх иргэний хэргийн Жолины мэдүүлэг байна,
хар арьст таван эрэгтэй гал тогооны ажилтан нэхэмжлэл гаргасан.
Ялгаварлан гадуурхалт, дайсагнасан орчин уу?
Бас үндэслэлгүй халалт.
Тэр аяга угаагчдыг хулгай хийсэн гэж буруутгасан.
"Эд нар чинь тарианы харчууд шүү дээ,
"гал тогоонд оруулж болохгүй,
"сэгсрээд л хоосолчихно."
Тарианы харчууд аа? РОЛЛИНС: Тийм.
Тэр мэдүүлгүүдийг хуулийн дагуу авсан.
Эдгээр нь нотлох үнэ цэнээсээ илүү хэт сөрөг нөлөөтэй, эрхэм шүүгч ээ,
аль хэдийн сэтгэл хөдлөлөөр дүүрсэн хэрэгт шүү.
Биднийг гэнэдүүллээ.
Нээрээ юу? Танай үйлчлүүлэгчийн өөрийнх нь үг,
танай фирм түүнийг төлөөлж байсан иргэний хэргээс гарсан шүү дээ.
Энийг яаж гэнэтийн цохилт гэж үзэхийг тайлбарлах уу?
Ноён Коэн, та эдгээр мэдүүлгийг мэдээгүй байсан юм уу,
эсвэл прокурорын тал олж харахгүй гэж найдсан уу?
Дараа нь битүүмжилсэн байсан, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгэхээр та мэдэж байсан байна.
Би үүнийг нотлох баримтаар авахгүй.
Гэхдээ гэрч өөрөө үүдийг нь нээвэл,
прокурор түүний хандлагын талаар асууж болно.
Ихэнх тогооч шиг би ч бас түргэн ууртай.
Гал тогоонд халуун байдаг, үг зөрөх үе гарна.
Маргааш орой нь ууж, инээгээд л өнгөрдөг.
Би бүх ажилтнаа хайрладаг, хар ч бай, цагаан ч бай.
Хар арьст найзууд минь миний сэтгэлийг мэднэ.
Баярлалаа, хатагтай Кастиль.
Хатагтай Кастиль, та сая
хар арьст ажилтнууддаа хайртай гэж хэллээ.
Би бүх ажилтнаа хайрладаг.
Надад хятад ижил хүйстэн туслах бий. Танд сайн л юм.
Гэхдээ таны хар арьст ажилтнууд л
таны амнаас “талбайн зарц” гэж дуудуулдаг, тийм үү?
Тэр үг дарамттай мөчид санамсаргүй гарчихсан юм.
Намайг өсгөсөн орчны үлдэгдэл л дээ.
Би доромжлох гээгүй.
Тэгвэл хар арьст ажилтнуудаа
хоолны танхимын ариун цэврийн өрөө ашиглуулахгүй байсан нь
бас л нэг “үлдэгдэл” үү?
Манай зоогийн газрууд зочломтгой байдлын тухай.
Би нэг ч ажилтнаа шударга орчин, дэвшлээс хасаж байгаагүй.
Цагаан үйлчлүүлэгчдэд хоол барихгүй, тэдний жорлонг хэрэглэхгүй л бол уу?
Эсэргүүцэж байна.
Ноён Барба, цааш яв.
Анхны Шез Жолен Нью Орлеанд байсан.
Тэр үед та буу авч явдаг байсан уу?
Үгүй, хэрэг байгаагүй.
Тэгэхээр та Нью-Йоркт л далд буу авч явж эхэлсэн. Яагаад?
Би энд нүүж ирэхдээ олны танил болсон. Илүү аюултай санагдсан.
Нью-Йорк таны дассан шиг тусгаарлагдмал биш байсан болохоор уу?
Би тэгж хэлээгүй.
Гэхдээ та Les Bons Temps сэтгүүлд ингэж хэлсэн.
“Нью-Йоркт зайлшгүй биш л бол хэн ч метро унадаггүй.
“Конгогоор явдаг ширэнгийн галт тэрэг шиг.”
Тэр зүгээр л онигоо байсан гэдгийг бүгд мэднэ.
Ихийг хэлсэн онигоо.
Та Мехкад Картерыг харсан тэр шөнө
талбайн зарц харсан уу,
ширэнгийн амьтан харсан уу,
эсвэл гэртээ харих гэж явсан хүүг л харсан уу?
Эсэргүүцэж байна. Үгүй, би хариулмаар байна.
Би юүдэнтэй эр намайг дагаж байгааг харсан.
Би холд гэж хэлсэн, гэтэл тэр хаалгаар минь орж ирсэн.
Таны ард явсан хүн цагаан арьст эр байсан бол
та түүнд ухар гэж хэлэх байсан уу?
Буугаа гаргах байсан уу? - Эсэргүүцэж байна.
Цагаан хүү байсан бол би айхгүй байсан.
Тэгвэл тодорхой болгоё.
Мехкад Картер юу ч хийх шаардлагагүй байж.
Юу ч хэлэх шаардлагагүй байж.
Тэр таны явган зам дээр зогссон хар арьст хүү байх л хангалттай байсан,
тэгээд та түүнийг буудах эрхтэй болсон.
Би тэгж хэлээгүй.
Үнэхээр үү?
Өөр асуулт алга.
Би тохиролцоо санал болгоно.
Яагаад? Тэр хамгаалалтанд орчихсон байна.
Одоохондоо. Гэхдээ “тэр хэлсэн, энэ хэлсэн” хэвээрээ.
Гагцхүү энэ удаа “тэр” нь үхсэн.
Учир нь “энэ” түүнийг буудсан.
Тэгэхээр тангарагтнууд зөвхөн түүний талыг сонсоно.
Түүний талыг хэзээ ч сонсохгүй.
Тэр тохиролцоог авахгүй.
Та намайг мэдүүлэг өгөхийг хүсээгүй,
тэгвэл өмгөөлөл яагаад хүсээд байгаа юм?
Ноён Тутуола, Мехкад Картер буудуулсан шөнө
та хэргийн газарт хамгийн түрүүнд очсон цагдаа нарын нэг байсан уу?
Тийм. Та тэр хавьд
Вест Сайдын хүчингийн хэрэг дээр ажиллаж байсан уу? Тийм.
Эрхэм ээ, өмгөөллийн 43 дугаар баримтыг харуулъя.
Тэр шөнийн таны 250 тайлан,
өөрөөр хэлбэл саатуулж нэгжсэн тайлангууд.
Тийм.
Одоо таны тайлангуудаар бол,
Тэр шөнө та 12 эрэгтэйг саатуулж нэгжсэн.
Тэдний арьс өнгө, нас нь?
Бүгд залуу хар арьст эрчүүд байсан.
Бидний хайж байсан сэжигтний тодорхойлолт тийм байсан.
Ойлголоо. Таны туршлагаар бол,
залуу хар арьст эр
хүчингийн сэжигтний хувьд ер бусын тодорхойлолт уу?
Сэжигтэн янз бүр л байдаг.
Гэхдээ Нью-Йоркт
14-35 насны хар арьст эрчүүд
нийт хүн амын тав хүрэхгүй хувийг эзэлдэг атлаа
хүчингийн хэргийн 50 хувийг үйлддэг нь үнэн биз дээ?
Эсэргүүцэж байна. КОЭН: Буцаая.
Нью-Йоркийн цагдаа
саатуулж нэгжих ажиллагаандаа залуу хар арьст эрчүүдийг
хэт онилдог гэж та хэлэх үү?
Би ажлаа л хийхийг хичээдэг.
Бид бүгд тэгдэг шүү дээ.
Танай хотын дарга өөрөө
Нью-Йоркийн цагдааг, иш татъя,
"цагаан арьстнуудыг хэт их, цөөнхийг хэт бага саатуулдаг" гэж хэлснийг мэдэх үү?
Тэр мэдээг харсан.
Та өөрийгөө залуу хар арьст эрчүүдэд ялгавартай ханддаг гэж үздэг үү?
Үгүй, мэдээж үгүй.
Тэгэхээр тухайн шөнө
та саатуулж нэгжсэн
12 залуу хар арьст эрийг
арьс өнгөөр нь онилоогүй гэсэн үг үү?
Үгүй.
Учир нь тэд дүр төрхөд таарсан тул та сэжиглэсэн.
Тэгвэл миний үйлчлүүлэгч
яг адил зүйл хийсний төлөө яагаад арьс өнгөөр ялгаварлагч болчихов?
Хүнийг нэгжих, хүнийг буудах хоёр асар өөр.
Тэгээд та түүнийг эрхийг нь уншиж өгөх ёстой гэж бодсон уу?
Эсвэл шүүхэд шилжүүлээд,
юу ч гэмээр юм, хууль бусаар нэвтэрсэн гэж үү?
Тэр 16 настай байсан.
Түүнд өөр сонголт байсан.
Гудамж хөндлөн гарах, 911 рүү залгах.
Өө, би... уучлаарай.
Таныг тэр шөнө тэнд байсан гэж мэдсэнгүй, мөрдөгч өө.
Өөр асуулт алга.
Тэгэхээр 48 цагийн турш
Нью-Йоркийн цагдаагийн элит SVU тасаг
Мехкад Картерыг хүчиндэгч гэж итгэж байсан,
өмнөх хоёр хохирогч ч бас тэгсэн.
Тиймээс Жолин Кастиль танд
хэрвээ цагаан эр түүнийг дагасан бол
айхгүй байсан гэж хэлэхэд
тэр цагдаа нарын адил л хариу үйлдэл үзүүлсэн хэрэг.
Олон Нью-Йоркчууд, цагаан ч бай хар ч бай, яг тэгдэг.
Тиймээс тэр шөнө, тэр л шөнө,
Нью-Йоркийн цагдаа тэр хавийг самнаж,
залуу хар арьст эрчүүдийг саатуулж нэгжиж байхад
Жолин Кастиль ганцаараа,
хананд шахагдаад,
амь насаараа айх бүрэн шалтгаантай байсан.
Учир нь тэр зогс гэж хэлсэн ч
Мехкад Картер түүн рүү ирсээр байсан.
Тэр яг түүн рүү чиглээд ирсээр байсан.
Одоо бол өнгөрснийг мэдэх амархан, учир нь энэ...
энэ бол өөрийгөө хамгаалсан хэрэг.
Хэрвээ тэр та байсан бол,
эсвэл таны эхнэр,
эсвэл бурхан өршөөг, таны охин байсан бол,
та түүнийг өөрийгөө хамгаалах эрхтэй байгаасай гэж хүснэ.
Баярлалаа.
Мехкад Картер бол зуны амралтаа өнгөрөөж явсан 16 настай онц сурлагатан.
Сүмийн найралд дуулдаг, зурагтаар...
хоолны нэвтрүүлэг үздэг,
найзуудтайгаа сагс тоглодог хүү.
Тэгээд тэр МетроКартаа мартчихсан,
эцэг эхдээ хэлэхээсээ ичсэн.
Тиймээс гэр лүүгээ алхахаар шийдсэн.
Амиа алдсан тэр шөнө Мехкад ингэж л явсан.
Тэр эцэг эх рүүгээ, гэр лүүгээ харьж явсан.
Гэвч хүрч чадаагүй.
Учир нь Жолин Кастильд түүний алхаж байгаа нь таалагдаагүй.
Түүний хувцасласан нь таалагдаагүй.
Түүний харагдаж байгаа нь таалагдаагүй.
Шүүгдэгч Мекадыг өөрийг нь мөшгөж байсан,
өөрийг нь хүчиндэх гэж байсан гэж мэдүүлсэн.
Гэхдээ бид түүнд яаж итгэх юм бэ?
Энэ хэргийн бусад бүх зүйл дээр
худал хэлсэн хүнд яаж итгэх юм?
Түүнийг буутай байсан гэж,
өөрт нь юу хэлсэн гэж хүртэл худал хэлсэн.
Мекад өөр лүү нь дайрсан ч гэж мэдүүлсэн.
Гэтэл шүүх эмнэлгийн шинжээчийн мэдүүлгийг та нар сонссон.
Түүнийг алах үед Мекад түүнээс дор хаяж таван футын зайтай
байсан байх ёстой гэж.
Гэм буруутай нь нотлогдох хүртэл
гэмгүйд тооцогдох эрх бид бүгдэд бий.
Харин Жолин Мекадыг гэмтэй гэж үзээд
өөрөө шүүгч, тангарагтнууд, цаазлагч нь болсон.
Тэр шөнө тэр гэртээ, бор чулуун байшиндаа харьсан.
Мекад дахиж хэзээ ч гэртээ харихгүй.
За, эвгүй юм аа.
Хоёулхнаа үлдчихлээ.
Би танд саад болохгүй ээ.
Би амь насаа алдана гэж айсан.
Тэр дөнгөж 16-тай байсан.
Гэхдээ зургаан фут өндөр, над руу ирж байсан.
Та цагдаа хүн. Эмэгтэй хүн ганцаараа,
хамгаалалтгүй байх ямар байдгийг мэднэ шүү дээ.
Тэр хүчиндэгч байгаагүй.
Зүгээр л нэг хүү байсан.
Мэднэ ээ. Мэднэ.
Надад хүүхэд байхгүй.
Миний ресторанууд л миний хүүхдүүд.
Бурхан минь, эцэг эхийнх нь харц...
Тэр хүү үхчихсэн, би юу ч хийж чадахгүй.
Уучлаарай.
Нью-Йоркийн ард түмэн Жолин Кастилийн эсрэг хэрэгт,
хүний амь бүрэлгэсэн гэх зүйл ангиар ямар шийдвэр гаргав?
Бид шүүгдэгчийг гэм буруугүй гэж үзлээ.
Дэг журам. Дэг журам.
Дэг журам! Дэг журам!
Жолин Кастиль, та явж болно.
Тангарагтнууд чөлөөлөгдлөө. Нью-Йорк муж та бүхний албанд талархаж байна.
Жолин, та өөрийгөө цагаатгагдлаа гэж бодож байна уу?
Мекадын эцэг эхэд юу хэлэх вэ?
Бид шийдвэрт сэтгэл дундуур байна,
гэхдээ эцэст нь тангарагтнуудын үгийг хүндэтгэнэ.
Өнөө шөнө үймээн гарах болов уу?
Эсэргүүцэл болбол тайван байхыг бид хүсэж байна.
Утгагүй хүчирхийлэл хангалттай боллоо.
Мекадын төлөө, бүх хөвгүүдийнхээ төлөө, гуйя.
Үүгээр дуусгая.
Нэг тангарагтан эхний санал хураалт хоёр талцсан гэж хэлсэн.
Юу болсон юм бэ?
Айдас ялсан.
Уучлаарай. Би...
Үгүй ээ.
Чиний буруу биш.
Зүгээр л ийм байдаг юм.