Линда.
Линда, манай дэлхийд ирээч.
Өө.
Компанийн тайлангаа хийсээр л үү?
Аан, тэрийг би өнгөрсөн долоо хоногт дуусгасан.
Дараа сарын тооцоолол дээр л ажиллаж байлаа.
Өнгөрсөн жилийн тоонуудыг оруулсан уу?
Мм-хмм. Бүгд индексээр уялдсан,
ирэх жилийн улирлын төсөөлөлтэй нь хамт.
- Чи үнэхээр мундаг юм аа. - Өө.
Бурхан минь, би ийм юманд үнэхээр маруухан.
За. Бүгд хүлээж байна.
Тоглолт эхэллээ. Би яг араас чинь.
-Өө. -Өө.
Үгүй ээ, тэд жижиг бүрэлдэхүүнтэй болгосон.
Би үнэндээ зүгээр л үлдээчихээд гарна.
Би тоонуудыг нь нэгтгэсэн.
Асуух юм гарвал өрөөнд байгаарай
гэж надад хэлсэн юм.
Асуух юм. Тийм ээ, сайн мэдэхгүй байна.
Сүүлийн үед энд ямар байгааг чи мэдэж байгаа даа, Линда,
бүх юм л...
...тодорхойгүй байна.
Тийм ээ.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Хэн гол ажлыг хийснийг тэд мэднэ.
Нэр чинь хамгийн дээр байгаа.
За.
-За. -Баярлалаа.
Дотор амжилт хүсье.
За даа...
Амжилт руу хүргэдэг нөгөө хуучин цахилгаан шат
дахиад эвдэрчихэж, тийм үү?
- Юу? - Өө.
Зүгээр л бид шатаар л явахаас гэсийн.
Нэг алхмаар.
Хөөе!
-Чейс! -Өө. Хөөе, юу байна?
-Юу байна? -Аан...
Ажлын дараа хэдүүлээ Милли, Ал хоёрынх руу--
-Би явна. -Өө!
Милли, Алынх чинь хотын хамгийн гоё караоке шүү дээ.
- Тийм ээ. - Өнөө орой нэг дуу дуулж,
нэг юм уумаар байна.
Миний байнга дуулдаг нь “Яаж ийгээд”.
Аан...
- Тэр чинь... - Үгүй юу?
-Үгүй. -Блонди?
-Дебби Харри? Аяа. -Үгүй.
- За. - За.
“Чамайг барина даа, барина, барина, барина.”
Хөөе!
Түүнийг заавал гүүглдээрэй.
Аан, чиний байнга дуулдаг дуу бий юу, эсвэл...
Миний бэлдсэн компанийн үнэлгээ энэ байна.
Энэ жижигхэн юмыг хийх гэж нойроо их хаслаа.
Гэхдээ муу хүмүүс амардаггүй гэдэг дээ, тийм ээ?
Тэгээд сонс доо. Тэгж их ажиллачихаад
хуралд нь ороо ч үгүй.
Үнэн шүү, Хонгор минь, заримдаа...
Тийм ээ, би одоо ч туслахуудтай суудаг.
Гэхдээ маргааш бүх юм өөрчлөгдөнө.
Брэдли--
Ноён Престон аавынхаа ажлыг албан ёсоор авна.
Тийм ээ. Аав нь яг түүний дэргэд
намайг дэд ерөнхийлөгчийн дараагийн хүн гэж хэлсэн.
Тэгэхээр тэр компанид миний үнэ цэнийг мэднэ.
Дээрээс нь царайлаг, ганц бие,
дур булаам, тэгээд л баахан юм.
Зул сарын үдэшлэг дээр надтай яаж сээтэгнэснийг хэлсэн дээ.
Уухай!
Гэхдээ...
Тэр бол огт хамаагүй.
Бид зүгээр л төвлөрөх хэрэгтэй...
шинэ өрөө, шинэ албан тушаал...
...магадгүй арай том байр.
Жаахан далавчаа дэлгэнэ дээ.
Бидний хувьд бүх юм дуусаагүй.
Хамгийн сайхан нь цаана нь байна.
Яг тийм.
Бид үүнийг хүртэх эрхтэй.
Чи хүртэх ёстой.
Хм?
За, дээшээ. Алив.
Ммм.
Бид хүртэх ёстой.
Ммм!
Цаг нь боллоо. За.
Хэн нь бусдыгаа ухаанаар дийлж...
-Тоглолтоор давж, эцсээ хүртэл үлдэнэ. -...тоглолтоор давж, тэсэж үлдээд...
бүгдийг нь ардаа орхих бол?
Энэ бол Сөрвайвор.
Өнөө орой Кишаныг гаргавал, бурхан минь, би ёстой...
Би яг энийг л хэлээд байна.
Хатагтай, ноёд оо, анхаарлаа хандуулна уу?
Та бүхэнд шинэ ерөнхийлөгч Брэдли Престоныг танилцуулъя.
Энэ бол Маршалл, Ай-Ти...
Маршалл, хамт ажиллахдаа баяртай байна.
-Соня. Борлуулалт. -Танилцсандаа таатай байна, ноён Престон.
-Ммм. -Эцэст нь Сьерра, Маркетинг.
За, сууцгаа, сууцгаа.
За, бүгд ажилдаа ор.
Оффист чамтай хэдэн юм ярих хэрэгтэй, за юу?
Тэгье.
Болмогц нь чамайг бид--
-Ноён Престон! -Сайн уу!
Намайг Брэдли гэ. Танилцсандаа таатай байна.
Өө, аан...
Линда Лиддл. Зул сарын үдэшлэг дээр ярьсан даа.
-Аан... -Өө. Тийм шүү дээ.
Үгүй ээ, тийм. Мэдэлгүй яах вэ.
Дахиад уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
Тийм ээ. Би ч бас. Аавын тань тухайд үнэхээр харамсаж байна.
-Баярлалаа. -Тэр их хүндтэй хүн байсан.
Намайг их түшиж тулж явсан юм.
-Тийм ээ. Намайг ч бас. -Аан...
Гэхдээ танд тусалж энэ боломж дээр ажиллахдаа би үнэхээр догдолж байна.
...таны стратегийн алсын харааг хэрэгжүүлж,
энэ компанийг шинэ эринд хөтлөхөд...
Аан...
Амжилтын эринд.
-Яг тийм. -Тэгж чадна гэж найдаж байна.
Гэхдээ ажил ихтэй байх нь дээ.
Том хүний орон зайг нөхнө шүү дээ, тийм ээ?
Болох бүх тусламж хэрэг болно.
Тэгвэл надад яг тохирсон гутал нь аль хэдийн байна.
Юу гэнэ ээ?
Би эднийг Лиддлийн мюлс гэж дууддаг юм.
Эд нэлээд олон жил надтай явсан. Их зам туулсан даа.
Юу ч үүрүүлсэн даана.
-За. Би ажилдаа оръё. -За.
За.
Өө бурхан минь. Гутлыг чинь хар даа.
Ёстой ганган амьтан байна.
Шалбааганд л гишгэчихэв дээ, тийм ээ?
Уучлаарай, сайн сонссонгүй.
Шалбааганд битгий гишгээрэй.
-Зайлсхийхийг бодъё. -За.
За. Ажилдаа орцгоо.
За, ноёд оо. Бүгдээрээ бүх юмаа цэгцэлцгээе.
Барбара, уулзсандаа баяртай байна. Миний дуудлагуудыг бариад өгөөч?
Үгүй ээ, дажгүй болсон.
Тэгэхээр чи зүгээр л
нөгөө зөвлөх фирмийн зөвлөмжөөр явах уу?
Инээдтэй байгаа биз дээ?
Зөвлөх фирм өөрөө зөвлөх фирм хөлсөлж байна.
-Энэ юу вэ? -Юу?
Энэ.
Мэдэхгүй.
-Үнэрлэ. -Үгүй.
-Тийм ээ. -Үгүй.
Тийм.
Үнэрлэ.
Туна загас.
Нөгөө заваан хүүхэн байна.
Пэйлессийн ортопед гутлаараа над руу дайрсан нь.
Линда Лиддл. Аав чинь түүнд тушаал ахиулна гэж амласан.
-Менежерээс дэд ерөнхийлөгч. -Тийм үү?
Албан тушаал, цалин хоёр нь огцом өснө.
-Тийм. -Тэр үүнийг хүлээгээд байгаа.
За. Тэгвэл тэр ажлыг Донован авна.
Аав чинь Линдад их найддаг байсан. Хамаг ажлыг нугалдаг хүн.
Би хамаг юмаа түүн дээр тохдог.
Надад падтай юм шиг харагдаж байна уу?
Үгүй биз дээ? Учир нь падгүй.
Аав минь одоо энд байхгүй. Энэ Донованых.
Дээрээс нь би тэдэнд хэлчихсэн. Түүнийг шилжүүл.
Салбар оффист ч юм уу.
Аль болох хол. Тэр эмэгтэйг харахаас дургүй хүрдэг.
Бангкокийн ажил удахгүй болно.
Бид Д хавсралтыг бүр сөхөөгүй байна.
Донован ганцаараа живнэ.
Түүнгүй бол энэ бүх ажил нурж мэднэ.
За. Болъё.
Дагуулаад яв.
Дон-Ог ажилд нь оруулчихна. Тэгээд явуулна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ, энэ инээдтэй байна...
Тэр жаахан чичиргээ...
Үүф.
За. Аа.
Ажилдаа орохгүй бол.
За. Ажилдаа орцгооё.
Тэд нэлээд дотно харагдаж байна шүү.
Тийм ээ, тэр дэд ерөнхийлөгч болох гэж байгаа.
Уучлаарай. Юу гэнээ?
Тийм ээ, би яг одоо энэ тухай
нийт компанид явуулах имэйлийг бичиж байна.
-Тоглож байна гэж хэл дээ. -Мм-мм-мм.
Би бүр түүний ЛинкедИн профайлыг харсан,
тэд коллеждоо нэг фратернитид байсан юм билээ.
Бас хамт гольф тоглодог. Тэгэхээр ойлгомжтой.
Линда, юу болоод байна аа?
Аа, миний сүүлийн асуулт бол, миний төлөө
та хэр хол явахад бэлэн бэ?
Тийм?
Ноён Престон?
Би уулзалттай байна.
Уучлаарай. Надад таны хэдхэн хором хэрэгтэй байна.
-За, би одоо-- -Гуйя.
Гуйя.
За тэг.
Бид эргээд холбогдоно.
Ирсэнд баярлалаа.
Уучлаарай.
Ингэж дайрч орж ирсэнд уучлаарай--
Үгүй дээ. Манай хаалга нээлттэй. Юу болов?
Аа-- Би сая тэр албан тушаалын тухай сонсоод--
Чи дэвшээгүйдээ сэтгэл дундуур байна.
Тийм ээ.
Тийм. За.
Тийм ээ, хүндэтгэлтэйгээр хэлэхэд, аа...
Донован энд зургаан сар л ажилласан,
харин би долоон жил ажилласан, тэгээд-тэгээд--
Би ойлгож байна.
Яриад үзье. Ор, хаалгаа хаа.
Энэ тухай ярья.
За?
Суу, гуйя.
Одоо би чамд шулуухан хэлнэ. Болно биз дээ.
Чи тоондоо үнэхээр сайн гэдгийг би мэднэ.
Бараг сод ухаантан.
-Тийм биз? -Би тоонд сайн, тийм.
Тийм ээ, би тэр ажлуудын ихэнхийг нягталж үзсэн,
үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлсэн. Энэ бол сайн тал.
Баярлалаа.
Гэхдээ би...
...чамайг одоохондоо удирдах албан тушаалд
бэлэн хүн гэж харахгүй байна.
Яагаад?
Дэд ерөнхийлөгчийн хувьд надад
хүмүүстэй илүү эвтэй хүн хэрэгтэй байх.
Миний дэргэд хүмүүсийн дуртай хүн.
Өрөөг бүхэлд нь өөртөө татаж чаддаг.
Хэлцэл хийж чаддаг.
Гольф тоглодог хүн.
Ойлгож байна уу?
Та тог-- Та тоглож байна уу?
Үгүй. Өө, аа...
Энд. Тан дээр--
Тийм ээ, жаахан юм байна. Яг энд.
Ойлголоо.
Хар даа, яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Тийм. Гэхдээ чи ойлгоогүй л байна.
Шулуухан хэлэхэд.
Гэхдээ нэг юм хэлэхэд, чи энд орж ирсэн чинь...
Чамаас тийм юм гарна гэж бодоогүй шүү.
Нэлээн зориг гаргалаа.
Өө, тийм.
Надад нэг санаа байна.
За, би яахаа хэлье.
Бангкокийн нэгдэл удахгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тийм.
Тэгэхээр...
Чамайг тэр онгоцонд суулгана.
Хавсралт-D дээр шийдээгүй асуудлууд байсаар байна.
Чи оролдоод, шийд. Намайг буруу гэдгийг батал.
Надад шударга санагдаж байна.
-Чи-- -Гайхалтай.
Ингэж ярилцсандаа баяртай байна.
Бүүм.
Өө, сайн уу.
- Сайн уу. - Хөөх, халуухан минь.
Би саад болж байна уу?
Үгүй, үгүй, бид дуусаж байсан юм. Сайн уу, хонгор минь.
-Бурхан минь, энэ даашинз. -Баярлалаа.
Ммм.
Өө, Линда, энэ миний сүйт бүсгүй Зури.
Танилцсандаа баяртай байна.
Жаргалтай сүйт бүсгүй байна даа.
Өө, тийм. Жаргалтай. Баярлалаа?
Линда бол манай хамгийн шилдгүүдийн нэг.
Орж ирсэнд баярлалаа.
-Танилцсандаа баяртай. -Тийм ээ.
Өө, Линда, явахаас чинь өмнө...
Хэлэхээ мартчихаж. Чиний талаар хэдэн гомдол ирсэн.
-Гомдол оо? -Тийм.
Тэсэхийн аргагүй үнэр гэж байсан байх.
Өө... Туна загас? Санагдаж байна уу? Ширээн дээр.
Компанийн журам шүү дээ. Өдрийн хоол бол амралтын өрөөнд.
Энэ чинь ажлын байр. Хүмүүс төвлөрөх гэж байна.
Тэр үнэрнүүд чинь...
-анхаарал сарниулдаг. -Мм-хмм.
Ойлгож байна уу?
Ойлголоо.
- Аймар байлаа. - Тийм байгаа биз?
Битгий уйл. Битгий уйл.
Битгий.
Линда. Намайг сонс.
Чи чадна.
Учир нь чи хангалттай.
Яг байгаагаараа.
Чи яг байгаагаараа хангалттай.
Өө, новш гэж.
Өглөөний мэнд, залуусаа! Уу-хий!
За...
Өндөрт нисэхэд өөр хэн бэлэн байна?
Би.
Ноён Престон. Би өчигдөр орой Хавсралт-D дээр ажилласан.
Бүх асуудлыг маань шийдэж болох
нэг цоорхой олсон байх.
Бүгд суучихаар танд товчхон хэлмээр байна.
Юу?
- Явцгаая, залуусаа. - Эрхтнээ өргө.
Тайвшир, Линда.
Чи хэтэрхий их ажилладаг.
Сиам Кантри гольф клубыг харахаараа та нар гайхна.
Тэр арван наймдугаар нүх.
Шууд өгсүүр. Зүүн тийш хазайна. Миний хүү дурлана даа.
Чамд нэг юм үзүүлье...
...чамд ёстой таалагдана.
Үүнийг хар даа.
Энэ чинь юу вэ?
- Юу вэ, новш? - Би Линда Лиддл.
Үгүй байлгүй дээ.
- Би дараагийн... - Энэ тэр үү?
- ...Сэрвайвор болмоор байна! - Бурхан минь.
Чшш.
Би унших дуртай.
Гэхдээ гадаа байгальд бол бүр галзуурдаг!
Би нүдээ аниад ч амьдрах арга мэднэ.
Гал асааж болно
-гурван янзаар. -Үгүй байлгүй дээ.
Тэр гурвууланг нь би мэднэ.
Би Стратеги, төлөвлөлтөд ажилладаг,
тэгэхээр дандаа арван алхам түрүүлнэ шүү дээ.
Хэцүү байдал ирэхэд
би л хөдөлдөг.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Линда бол ёстой тасархай.
Би өөртөө итгэлтэйгээр зогсохгүй,
бас хөгжилтэй.
Байнга өөдрөг болохоор хүмүүс надад дуртай.
За за за. Дэд ерөнхийлөгчөө танилцуулъя.
Аргалж ял...
Тоглож ял...
Тэсэж үлд...
За Жефф, юу гэж байна?
Би Сурвайворын хүн мөн үү?
Ммм.
Жаахан сэжүүр өгье.
Өө, хөөе.
Сая юу болчихов оо?
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
ширээгээ хураагаад суудалдаа сууна уу.
Суудлын бүсээ сайтар бүсэлсэн эсэхээ шалгаарай.
Тийм ээ, ноёд оо,
суудалдаа суу...
хэрвээ аймхай новш бол.
Чи муу жижигхэн новш--
- Чейс, холд! - Өө, хөөе!
Тэнгэрт орших Эцэг минь... нэр тань ариунаар дуурсаг.
Таны хаанчлал ирэг-- Өө бурхан минь-- Өнөөдрийн талхыг минь өгөөч
мөн бидний гэмийг өршөө--
Бурхан минь! Өдөр тутмын гэм нүглийг--
Бурхан минь. Үгүй ээ! Бурхан минь!
Бурхан минь!
Туслаарай! Туслаарай!
Чанга барь! Наашаа!
За, наашаа! Надад--
-Суудлаа өг! -Юу?
Суудлаа өгөөч!
Туслаач! Туслаач! Брэдли!
Надаас холд, новш оо!
Холд!
Битгий тавиарай!
-Битгий тавь! -Гуйя.
Суудлаа өг!
Линда!
Ямар нэг юм хий л дээ! Хий!
Үгүй.
Хөөе.
Чи...?
Заавал чи байх ёстой байж, тийм үү?
Новш гэж.
Өө.
Тийм ээ.
Ммм. Ммм. Ммм.
Өө.
За.
Тэгэхээр...
Амьдын ертөнцөд хэн ирчихээ вэ.
Мм?
Май.
Сайн.
Бусад нь?
Өөр хүн байна уу?
Дон-О?
Хэр удаан?
Ухаангүй байсан уу?
Нэг өдөр хагас.
Нэг хэсэг намайг айлгасан шүү.
Гэхдээ одоо хамаагүй дээр харагдаж байна.
Би дахиад аваад ирье.
Хөөе.
Баярлалаа.
Тийм ээ!
Алив.
Алив ээ.
Тийм ээ!
За.
Тийм ээ! Уухай!
Жаахан тэнхээ оруулъя.
-Халуун байна. -Ммм.
Май.
Үгүй. Үгүй.
-Тийм. Тэг. -Би энийг идэхгүй ээ.
Үгүй, чи тэнхээгээ авах ёстой.
Өөр арга байхгүй.
Жаахан л үмх.
Нялх хүүхэд шиг жаахан.
-Ммм. -Алив дээ.
Залги.
Би дун оллоо!
Дун! Уухай!
Дун надад байна!
Дун надад байна.
Надад нэг дун байна.
Уг нь хүмүүс “конч” гэдэг ч “конк” гэж дууддаг юм.
Тэгээд...
энэ бол далайн эмгэн хумсны нэг төрөл.
Ямартай ч амттай байх болно.
Энийг хагалаад, гал дээр шарчихъя.
Бид эндээс хэзээ гарах бол?
Аа...
Мэдэхгүй.
Тэд эхлээд ослын газрыг олох ёстой.
Ммм.
Дараа нь амьд хүн байгаа эсэхийг шалгана.
Бид Тайландын буланд хаа нэгтээ байна.
Хэдэн бээр урссанаа ч мэдэхгүй.
Энд өчнөөн жижиг арал бий.
За, тэгвэл чи...
тусламжийн дохио хийж үзсэн үү?
-Юу тэр вэ? -Тусламжийн дохио, жишээ нь...
Мэднэ дээ...
Жижиг хулсаа элсэн дээр өрөөд,
“Туслаач” гэж бичих.
Тиймэрхүү юм?
Эсвэл томхон гал.
Утааг нь сайн баагиулах, мэднэ дээ.
Тэр бүтэж магадгүй.
Уучлаарай, тэр миний нэн түрүүний ажил биш байлаа.
Би бид хоёрыг амьд байлгах гэж завгүй байсан юм.
Ммм.
Хоол, ус, хоргодох газар.
Тийм ээ, тийм. Зөв, зөв.
Гэхдээ Жи-пи-эсийн мөрдөлт,
эсвэл онгоцны төхөөрөмж
эрэг дээр гарч ирсэн байж болох шүү дээ.
Тийм юм хайж харсан уу?
-Чи тэрэнд л анхаарах ёстой. -Тийм, гэхдээ тэр чинь...
Биднийг эндээс гаргах зүйл.
Энд новшийн гэрийн эзэгтэй болж суух биш.
Чи тэнд үхэх байсан гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ...
Эрэг дээр ганцаараа. Тийм биз?
Тийм.
Тийм. Тэгээд чамд яаж дуусах байсан гэж бодож байна?
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрөө мэдэж байгаа.
За, би одоо новш гэж...
Өө! Аа!
-Яав? -Новш!
Чи юу хийчихэв?
-Босох гээ юу? -Тийм.
Санаа зоволтгүй, хугараагүй.
-Гэхдээ би тусалъя. Май. -Үгүй, би зүгээр.
-Наашаа. -Би зүгээр.
-Зүгээр л туслуулчих. -Гуйя, надад битгий хүр!
За юу?
Нялх хүүхдийнх шиг зөөлөн гар.
Яг үйлдвэрээс дөнгөж гарсан юм шиг.
Чамд энэ инээдтэй байна уу?
Энд юу болоод байна аа?
Надтай яаж ярьж байгаагаа анхаар, за юу?
Чи миний ажилтан шүү.
Чи сая надад юу гэж хэлэв?
Сонссон биз дээ.
Тэгэхэд чинь асуудал байна уу?
-Над дээр битгий хэвт л дээ, би... -Уучлаарай.
За. Гоё л байна.
Тэрнүүд угаасаа өмхий шдээ.
Наад заваан шаахайнуудаа ав.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Өө, болиоч дээ.
Үгүй ээ, нөгөө эмгэн хумсны юм биш шүү.
Үгүй!
Хөөе.
Хүлээ, би өлсөж үхлээ.
За.
Ингэж болохгүй ээ.
Би ингэж өдөржин чадна шүү.
Надад цаг зөндөө байна. Яарах газар алга.
Яарах газар алга.
Тэр надад дусал ус ч үлдээгээгүй!
Линда!
Бид одоо оффист биш, Брэдли.
Ойлгосон уу?
Аан, энд байсан юм уу.
Эргэж ирэхгүй нь гэж түр айлаа.
Мөр оллоо. Зэрлэг гахай байсан байх.
Зэрлэг гахай гэдэг чинь аюултай гахай биз дээ?
Тэр биднийг аварч магадгүй.
Завь иртэл дахиад хэд хонож мэднэ.
Наадах чинь юу вэ? Чи юу хийж байгаа юм?
Бүр долоо хоног ч хүргэх хэрэг гарч магадгүй.
Бидэнд цатгалан барих хоол хэрэгтэй.
Чи зэрлэг гахай агнах гэж байгаа юм уу?
Нягтлангийн Линда юу?
-Үнэндээ Стратеги, төлөвлөлт. -Ямар хамаатай юм.
Гэхдээ хүлээ, чи тэрийг мэдэх ёстой биш үү?
Миний "үнэхээр гайхалтай ажлуудыг" тэгтлээ үзсэн байж?
Тэгсэн биз дээ?
Намайг тушаал дэвшүүлэхгүй өнгөрөөхөөсөө өмнө.
Тийм ээ. Сонс, заримдаа хэцүү шийдвэр гаргах хэрэгтэй болдог,
дарга хүн байна даа.
-Чи ойлгоно биз. -Больж үз.
Хаачив аа, гахайхан?
Өө.
За. За.
Үгүй!
Чи ер нь ан хийж байсан уу?
Надад таалагдаж байх шиг байна.
-Ммм. -Ммм.
Миний амсаж байсан хамгийн сайхан мах байна.
-Гайхалтай юм. -Ммм.
Яасан?
Зүгээр л бодоод...
Чамайг энд дүнхийтэл сууж байх хооронд...
Ммм?
...хөөрхий би чинь гэртээ гахайн мах авчирлаа даа.
Тэгсэн шүү.
Чи-- Чи шууд утгаараа авчирсан. Гахайн махаа.
Чи сая тургилаа.
Одоо хэн нь гахайн мах вэ?
Өө!
Ту--
Одоохондоо биш.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
Энд юу болоод өнгөрөв?
Нэг их юмгүй дээ.
-Чи хаана байсан юм? -Хайгуул хийж.
-Шинэ усны эх олсон. -Сайн байна.
Өө, мөстэй фраппе ууж яваа юм уу?
Хамаагүй цэвэрхэн. Аймаар амттай. Амсаад үз.
Үүргэвч чинь гоё юм. Өнөөдөр хийсэн үү?
Тийм! Ямар байна?
-Хөөрхөн байгаа биз? -Ммм.
Үнэхээр хөөрхөн байна.
За, юу болчихов?
Юу болсон гэж бодож байна?
Бид энд хоёр долоо хонож байна уу даа?
Яагаад одоо болтол олоогүй байдаг юм?
Мэдэхгүй.
Удахгүй л олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Ер нь хүний амьд үлдэхэд
хамгийн чухал юм юу гээч?
Нэгдүгээрт тавигдах зүйл.
Эерэг хандлага.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Бид хөдөлж эхлэх ёстой, за юу?
Би ноцтой байна. Энэ новшоос залхлаа.
Ямар нэг юм хийх хэрэгтэй, ойлгов уу?
Сал ч юм уу барья.
-Юу гэнэ ээ? -Тийм ээ.
Би нэг удаа "60 минут" үзсэн юм
хөлөг онгоцны сүйрлээс амьд гарсан нэг залуугийн тухай.
Тэр гурван юм хийсэн гэсэн.
Хоол, усаа хэмнэж, тэгээд олдсон. За?
Завь явдаг газар руу очих ёстой.
Усан зам олох хэрэгтэй. Харагдах хэрэгтэй.
Сал барья.
Наадах чинь зөв санаа биш байх.
Сал гэдэг чинь...
Сонголт мөн л дөө, гэхдээ бүр эцэст нь.
Үгүй.
Хийж байгаагаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Чигээсээ бүү хазай.
Тэгээд үнэндээ тийм аймар байна уу?
Хоол байна, ус байна, хань байна.
Линда, хүндэтгэлгүй хэлж байгаа юм биш,
гэхдээ дэлхий дээр би хамгийн сүүлд байхыг хүсэх газар энэ.
Ёо, өвдлөө.
Би чамайг сайн харж хандаагүй гэж үү?
Чи намайг сайн харж хандсан гэнэ ээ?
Миний царайг харсан уу?
Арьс минь үүнээс сэргэнэ гэж бодож байна уу?
-Аан? -Өөрийгөө хар л даа! Чи цэцэглэж байна.
Энэ чинь одоо чиний амьдрал болчихож.
Юу вэ? Чи яах гээд байна?
Би эндээс явлаа.
Одоохондоо тийм жин даахгүй шүү.
Чи надад заахгүй! Тэгвэл яаж байна?
Мэдэж байна уу? Чи өөрийгөө их ухаантай гэж боддог.
Тэгвэл хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэх үү?
НекстЖен 500 компанийн гүйцэтгэх захирал байна, хонгор минь.
Тийм шүү.
Аавын чинь байгуулсан компани.
Сүнс нь амар амгалан байг.
Өө, хөөх.
Өө, хөөх, мэдэж байна уу?
-Чи дууссан. -Аан?
Тийм ээ, чамайг ажлаас халлаа.
Тийм үү?
-Тийм. -Өө, үгүй ээ.
-Хаашаа явж байгаа юм? -Хүссэн газраа, ойлгов уу.
-Өөрийнхөө буудлыг байгуулна. -Өө.
Тийм ч хэцүү биш.
Хэдэн навч, хэдэн мөчир л хэрэгтэй.
Чамайг хангалттай олон харсан.
За, амжилт хүсье.
Сүүлчийн цалингаа хааш нь явуулахыг хэлнэ ээ.
Зүүн талын хоёр дахь наргил мод руу.
Сайн чулуу байна.
Сайн мод байна.
Сайн суурь.
Энэ миний гэр болно.
Ингээд ажил урагшиллаа.
Ха!
Өө, ммм. Ммм.
Өглөөний мэнд!
Сайн уу.
"Тусл"?
Ммм. Ммм.
Чи бүр дуусжээ.
Сайн байна уу.
Тог, тог.
Хөөе.
Линда?
-Ммм. -Чи мөн үү?
Бид өнгөрсөн жилийн зул сарын үдэшлэг дээр танилцсан байх.
Өө, тийм. Би таныг санаж байна.
-Тийм ээ. Чамайг мөн гэж бодсон. -Ноён Престон?
Тийм ээ. Яг зөв. Сайн уу?
Сайн л байна.
Өө, чиний... дотор чинь нэг юм...
Ммм.
Ээ хөөрхий.
Тийм ээ.
Хөөх. Энэ ширээг хараач, тийм ээ?
Ийм сайхан харагдахгүй сушинд
багагүй мөнгө төлж явлаа шүү.
-Өө. -Тийм.
Одоо бол хэдийг төлөх вэ?
Өө. Тэр тавагны төлөө алахаас ч буцахгүй.
Ммм.
Тэгвэл маргааш яах юм?
-Өө. -Яг барилаа даа.
-Ммм. -Хутгаа хаанаас авсан юм?
Өө!
Олсон юм.
Далайн эрэг дээр юу юу гарч ирдгийг гайхмаар шүү.
Үнэхээр аминд орсон доо.
Тэгэхээр...
Өнөөдөр миний оффист ямар хэргээр ирэв?
Уучлалт гуйх гэсэн юм.
-Юу? -Зүгээр л, аан...
...би тэгж авирласандаа.
Энд үү? Эсвэл танай оффист байсан үеэ хэлээд байна уу?
Хоёуланг нь.
Бүгдийг буцаамаар байна. Хэлсэн бүхнээ.
Тэгвэл би халагдаагүй гэсэн үү?
Чам шиг хүнээ юу? Тоглоогүй биз дээ?
Чамгүй бол компани нурна шүү дээ.
-Энэ газрыг л хар. -За, санаа амарлаа.
-Үнэнийг хэлэхэд. -Тийм. Баяртай байна.
Үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Чи... их сайхан харагдаж байна.
Ингэж хэлэхэд дургүйцэхгүй бол. Аан...
Дургүйцэхгүй.
Тэр өдөр оффист минь орж ирсэн хүн огт биш болжээ.
Тэгэхээр чи намайг дутуу үнэлсэн гэж хэлэх үү?
Тийм.
Чамайг айхтар дутуу үнэлжээ.
Яг тийм.
Би буруу байж.
Би буцаад кэмпдээ очмоор байна. Үнэхээр.
Хмм.
Мэдээж зөвшөөрвөл чамаас суралцмаар байна.
Үнэхээр үү? За, энэ тухай ярилцаж болох л юм.
-За. -Суух уу?
-Дуртайяа. -Унахаасаа өмнө.
Би зүгээр ингэж бодсон юм...
Мм-хмм?
Боломжоороо тусалмаар байна.
Хэцүү аргаар ойлголоо. Чи энэ бүгдийг дэндүү амархан харагдуулдаг юм байна.
Гэхдээ хамгийн зөв гарц нь тэр байх.
Багаараа ажиллах.
Ойлгож байна уу? Маш ухаалаг алхам.
Ухаалаг шүү.
-Тийм. -Тийм.
Ялангуяа чиний хувьд ухаалаг.
"Линда."
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Юуны тухай?
Миний зарим дутагдлыг нүдээ аниад өнгөрөөж чадах уу?
Тэр нь ч олон л доо.
Тэгээд...
...магадгүй би чамтай хамт өдрийн хоол идэж болох уу.
Ммм. Мэдэхгүй юм даа.
Чамд итгэж болох уу?
Болно.
Тэр дээр арай илүү байсан даа.
Линда, гуйя.
Гуйя. Гуйя.
Уучлаарай.
Ингээд л болоо юу?
-Ингээд дууссан уу? -Чиний санал энэ үү?
Надаас юу хүсээд байгаа юм? Аан?
Тэр чинь шалтгаална.
Миний төлөө хэр хол явахад бэлэн байна?
Хмм.
Өө, тоглосон юм, тоглосон. Цамцаа тайлах хэрэггүй.
Би тийм юм хэзээ ч хийхгүй.
Би чам шиг биш.
Болно.
Ид.
Сайхан зооглоорой.
Баярлалаа. Баярлалаа. Баярлалаа.
Жаахан сүмс. Баярлалаа. Баярлалаа.
Бас ус нэмээд аваад ирье.
Баярлалаа.
Ноён тушаагч аа. Өө, бурхан минь.
Тэр чинь юу вэ?
Ммм.
Новш.
Өө, ээж минь.
За, жаахан алхах уу?
Тэгье.
Хөл чинь хамаагүй дээрдэж байна.
Дасгалаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй.
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Гэнэтийн бэлэг.
Зүгээр үү? Тийм ээ.
За, энэ хэсэг жаахан хэцүү.
Энд л tricky хэсэг нь.
Чадах уу?
Чадна аа.
За, боллоо.
Тийм ээ. Хөгжилтэй байгаа биз?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өдрүүдээр юу ч алга.
Доор байгаа нь биднийх.
Ийшээ.
Түүхдээ мэдэх жижиг зөвлөгөө.
Шар, ногоон, цагаан жимсийг
хэзээ ч идэж болохгүй.
Харин үнэхээр хортой эсэхийг мэдмээр байвал...
Ингээд урвал гарвал уу?
За за. Өглөөний жигнэмэг дээрээ түрхэхгүй, ойлголоо.
Инээдтэй юм.
За, одоо тийшээ хар.
Икс шиг харагдах чулуу байна уу?
Тийм.
Тэгвэл арлын тэр хэсэг
өргөст бут, хорт мөлхөө ургамлаар дүүрэн.
Тийшээ гурав алхахад л
долоо хоног арьсаа урагдтал маажна.
Тиймээс тэр зүг рүү хэзээ ч битгий яв.
За.
Боллоо. Буцсан нь дээр.
Тийм.
Доголон Жий.
Би хөлөө жаахан амраая.
Тэг ээ.
Яарах хэрэггүй.
Доошоо их явна шүү...
Өө, новш!
Өө, новш! Новш, наашаа!
Наашаа. Барь.
Гараас минь барь.
Ийшээ, барь.
Зүгээр үү?
Баярлалаа.
Би чамд нэг өртэй байсан юм.
Юу олсныг минь хар даа.
Ногоон банана уу?
Удахгүй биш болно.
Байгаль эхэд жаахан түлхэц өгнө.
Халуун нь цардуулыг сахар болгодог.
Одоо нэгийг амсаад үз.
Өө, бурхан минь.
Тийм үү? Гайхалтай юм.
Ммм. Итгэмээргүй. Яг л...
Шажигнасан хэрнээ зөөлөн.
Гэхдээ энэ юу ч биш.
Пруно гэж сонсож байсан уу?
Пруно? Тэр чинь юу юм?
Шоронд хүмүүс согтохын тулд уудаг зүйл.
Ммм.
Ихэнхдээ исгэсэн жимс.
Өөрөөр бол “жорлонгийн дарс” гэдэг.
Жорлонгийн дарс.
Тэгээд яах гээд байгаа юм? Жорлонгийн дарс хийх гээ юу?
Аль хэдийн хийчихсэн.
Хэд хоног ноцолдлоо.
Согтох уу?
Мэдээж шүү дээ.
За тэгье.
Ямар гоё юм бэ.
Баярлалаа, хонгор минь.
Сая намайг хонгороо гэчихэв үү?
Би...
Тийм ээ, гэхдээ... Уучлаарай, Свитий бол миний шувуу.
Өө, чи шувуутай юм байна.
-Тийм, их санаж байна. -Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар хөөрхөн шувуу гээч.
Тэгэхээр чи шувуутайгаа л амьдардаг юм уу?
Уучлаарай.
Би гэрлэж байсан.
-Нээрээ юу? -Мм-хм.
Хөөх.
-Тийм. -Тэгж хэлээгүй ээ.
Зүгээр л мэдээгүй байсан юм.
Баярлалаа.
Тийм ээ, арван жил.
-Тийм. -Тэгээд салсан юм уу, эсвэл...?
Үгүй, тэр нас барсан.
Өө, уучлаарай.
Үгүй ээ, битгий тэг. Тэр тийм ч сайхан хүн байгаагүй.
Тийм ээ. Би зүгээр л...
Тэр хайрлаж мэддэггүй байсан байх.
Тийм.
Тийм ээ, тэр мэдрэмжийг би мэднэ.
Тийм үү?
Тийм.
Манай эцэг эх...
...яг тийм байсан.
Бие биедээ ч, надад ч.
Аав бүр танихгүй хүн шиг.
Би түүнийг мэддэггүй. Нэг ч юм хэлж чадахгүй.
Ээж намайг өсгөсөн.
Их хатуу хүн байсан.
Бүр дарамталдаг.
Сэтгэлээр ч, гараар ч.
Тэгээд ээжийн аав ч новшийн амьтан байсан болохоор
түүнийг буруутгахгүйг хичээдэг л дээ, гэхдээ
гомдохгүй байна гэдэг хэцүү, ойлгож байна уу?
Чи тэр үгийг сонсож байсан уу,
"мангас төрдөггүй, бүтээгддэг" гэж?
Тийм. Юу вэ? Намайг мангас гээд байна уу?
Өө, тийм. Чи мангас мөнөөсөө мөн.
Тийм. Тийм ээ, би мөн.
Мөн.
Ядаж одоо бид мэдлээ...
...энэ чиний буруу биш.
Чи нөхрөөсөө явах тухай бодож байсан уу?
Тийм.
Орой болгон.
Олон жил.
Өөрчлөгдөх байх гэж найдсаар л байсан, тэгээд...
...эхнийх шигээ буцаад болох байх гэж.
Хүн өөртөө л худлаа хэлдэг юм билээ,
ганцаараа үлдэхийг хүсэхгүй болохоор.
Тэр яаж нас барсан юм?
Машины осол.
Тэр архи уудаг байсан.
Тэгээд...
...их, бүр их согтохоор нь би түлхүүрийг нь нуудаг байлаа.
Нэг шөнө... яг тэр шөнө...
бид айхтар муудалцсан.
Тэр хийж болохгүй юм хийсэн.
Аймшигтай юм.
Түүний хувьд ч гэсэн.
Тэгээд тэр бүр галзууртлаа уурласан.
Түлхүүрээ хайж байсан.
Тэгэхээр нь би цүнхнээсээ гаргаад
ширээн дээр тавьсан.
Түүнийг явуулсан.
Сүүлчийн хундагыг нь аягалж өгсөн.
Үүнийг чамд хэлсэндээ итгэж чадахгүй нь.
Зүгээр ээ.
Би үүнийг хэнд ч хэлж байгаагүй.
Мэдэх үү?
Бид эндээс хэзээ ч явах хэрэггүй юм шиг санагдаж байна.
Юу гэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Бурхан минь.
Наашаа, галаа халхал!
Энэ эргээс холдох хэрэгтэй!
-Чи зүгээр үү? -Тийм ээ.
Явах хэрэгтэй!
Хурдлаач!
Өө.
Ийшээ!
Бэлэн үү? За. Алхаагаа болгоомжтой.
Энд тааз их намхан, болгоомжтой.
За. Өнгөртөл нь энд гайгүй.
Ёстой новшийн хүйтэн байна.
Тэрийгээ тайл. Тайлаач.
Тус болно.
За. За. За.
Май. Нааш ир.
Биеийн дулаан, тийм ээ?
Тийм, ухаантай санаа байна. За.
-За. -Тийм, дээрдэж байна.
За.
Брэдли?
Брэдли!
Тийм ээ.
Чи эрт боссон байна.
Тийм, аан...
Унтаж чадсангүй.
Отог дээр очсон чинь, аан, бүгд алга болчихож.
Бүгд урсаад явчихсан.
Эрэгт хэт ойр барьсан нь тэнэг хэрэг болж.
Үгүй ээ, зүгээр.
Шинийг барина.
Тийм ээ.
Энэ удаа өндөр газар, тийм үү?
Тийм.
Би ч тусалж чадна.
Би улам тэнхэрч байгаа шүү дээ.
Хоёулаа хамт хийж болно.
Тэгвэл надад таалагдана.
Мэдэж байна уу, энэ хамаагүй амар байх байлаа
хэрвээ би тэр хутгыг хэрэглэж болдогсон бол.
Тийм ээ.
Гэхдээ хутгагүй хийж сурах хэрэгтэй.
Оролдоод үз, аргыг нь ол.
Миний буруу гэдгийг батал.
Чи надад нэг удаа тэгж хэлээгүй бил үү?
Аа. Маш сайн.
За яахав.
Хөл жаахан хөшөөд байна. Жаахан алхуулаад ирье.
Өнөөдөр өндөр хяр руу гараад үзье гэж бодож байна.
Нэлээн хол шүү.
Өмнө талын хортой мөлхөө ургамлуудаас болгоомжлоорой, санаж байгаа биз?
Тийм ээ.
Мэдэх үү?
Би хамт явъя.
Тэг тэг.
Надад ч бас хөдөлгөөн хэрэгтэй байна.
Хөөе, бас чамд баярлалаа гэж хэлмээр байсан.
Юунд?
Энд байхад надад зааж өгсөн бүхэнд.
Яахав, зүгээр...
удахгүй биднийг олчихвол, эсвэл энэ бүхэн дуусвал.
Энд өнгөрүүлсэн цаг минь
дэмий өнгөрөөгүй гэдгийг мэдээсэй гэсэн юм.
Тийм ээ. Би ч бас тэгж бодож байна.
Би чамд оройн хоол хийж өгөх үү?
Маргааш орой?
Нэг удаа ч гэсэн чамайг гал тогооноос холдуулъя.
Юу гэж бодож байна?
Тэгвэл сайхан л байна.
Оройн мэнд, хатагтай. Өнөө орой манайд зоог барьж буйд баярлалаа.
Өө, бурхан минь. Үүнийг хар даа!
Эхний зуушинд манго сальса,
шинэхэн түүсэн Мариан чавгатай хамт.
Харин үндсэн хоолонд сайхан цагаан загас байна.
Зэрлэг нимбэгний өвсөөр чимсэн утсан баррамунди.
Г-Гайхалтай.
Сайхан зооглоорой.
Аан, чи гэртээ хоол их хийдэг үү, эсвэл...?
Үгүй. Үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Гадуур захиалдаг, эсвэл оройн хоолонд гардаг.
Хааяа жаахан тансагламаар санагдвал
-тогооч авчраад хийлгэнэ. -Хөөх. Ммм.
Энэ чи сүйт бүсгүй Зуритайгаа юу?
Тийм ээ, Зури.
Их санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ.
Зүгээр үү?
Жаахан...
...толгой эргээд байна.
Хэвтсэн нь дээр байх.
Тийм ээ.
Юу?
Үгүй!
Тийм!
Чамайг новш гэж, Линда!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Новш!
Өө...
хонгор минь.
Би үнэндээ чамайг л ухаан алдуулах гэсэн юм.
Бурхнаар тангараглая, чи мэднэ шүү дээ...
Би тэгэх гээгүй...
- Болилоо. - Зүгээр л...
Дахиж хэлэх хэрэггүй. Би чамд итгэж байна.
Ммм.
Нэг гашуун юм амтагдсан л даа, гэхдээ...
Би үнэхээр бодмооргүй байсан.
Чамайг тийм юм хийж чадна гэж.
Гэхдээ...
Ямартай ч, мэдэж ав,
хүнийг алахад үүнээс хавьгүй их жимс
хэрэгтэй байдаг юм.
Тийм ээ.
Дараагийн удаад мэдэж ав.
Тэрийг нь хүртэл баллачихлаа.
Ямар тэнэг юм бэ.
Зүгээр ээ.
Ойлгож байна.
Нааш, нааш, нааш.
Алив, хүч тамираа сэргээе, тийм үү?
Дахиад.
За.
-Тэглээ шүү. -Ммм.
Тийм ээ.
Одоо чамд зарим юм өөрчлөгдөх хэрэгтэй.
-Тэгээд амаргүй байх болно. -Мэдээж.
Тийм.
Би чамд яаж хүргэх вэ гэж
үнэхээр их бодлоо.
Жаахан идэх үү? Чи идээгүй шүү дээ.
Зүгээр ээ, баярлалаа.
-Итгэлтэй байна уу? -Тийм.
Ходоод жаахан эвгүй л байна.
Зөв өө.
-Чамд ямар хэцүү... -Ямар тэнэг юм бэ.
...байгааг би мэдэж байна.
Хяналтгүй байна гэдэг.
-Аах. -Чи дасалгүй л дээ...
ингээд, юу гэх вэ дээ,
...дуулгавартай байрлалд байхдаа.
Өөрөөр хэлбэл, чи надаас
тушаал авч чадахгүй нь жам ёсны хэрэг.
Амьд үлдэхийн тулд надаас хамаарах нь.
Ойлгож байна уу?
Зүгээр л жам нь.
Чи биологийнхоо боол шүү дээ.
Өө!
Жаахан сонин болж байна уу?
Хөдөлж чадахгүй байна уу?
Энэ хөх цагирагт наймаалжны нейротоксин.
Мэдрэлийн импульс дамжихыг хаадаг.
Долоо хоногийн өмнө барьсан юм.
Хэрэглэхгүй байгаасай гэж үнэхээр хүссэн ч...
...хадгалж л байсан.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
За, тэр салыг чи үнэхээр сайн хийсэн шүү.
Чи ч хурдан сурдаг юм аа.
Гэхдээ үнэхээр бат байлгая гэвэл...
...шалыг нь давхар ороож уях ёстой байсан юм.
Гэхдээ мэдээж би чамд тэрийг заагаагүй л дээ.
Ёо.
Одоо чамайг тайвшруулъя, за юу?
Хапалоклена лунулата-гийн хор
чамайг алахгүй.
Би амлая, аяндаа гарна.
Харин одоо чи хөдөлж ч, мэдэрч ч чадахгүй.
Надад итгэ...
...ингэсэн нь чамд дээр.
Үү.
Би хаана хүрлээ?
Намайг жаахан байхад манайх нэг нохойтой байлаа.
Их, их сахилгагүй нохой. Огт үгэнд ордоггүй.
Дандаа зугтана.
Тэгэхэд аав, "Энэ түүний буруу биш.
Зүгээр л..."
"...засуулах хэрэгтэй" гэсэн.
За...
үнэндээ их энгийн...
...эмнэлгийн ажилбар.
Египетийн боолуудад байнга хийдэг байсан.
Илүү, аан, дуулгавартай болдог.
Үгэнд оромтгой.
За.
Хэн ч ирж аврахгүй.
Одоо байдал ийм л болсон.
Чи үүнийг зүгээр хүлээн зөвшөөр.
Чи энд гацсан.
Эрх мэдэлгүй.
Хамгийн доод зиндаанд.
Новшийн даргын доор.
Яг над шиг.
Гэхдээ би мөрийцье...
би чиний байх байсан даргаас хавьгүй дээр дарга.
Магадгүй энэ хэсгийг эс тооцвол.
Бэлэн үү?
За.
За, за, битгий нялхраад бай.
Чи энэ юмсыг үгүйлэхгүй.
Үү!
Энд цус гоожлоо шүү.
Их цус байна.
Хөөх.
Өө.
Зүгээр ээ. Зүгээр л харх.
Дараагийн удаа харх биш байна.
Тиймээс миний сайхан сэтгэлийг сул дорой гэж хэзээ ч битгий андуур.
Хөөе!
Яаж байна даа?
Хоёр өдөр бараг дуугарсангүй дээ, баргар минь.
Надад жаахан инээмсэглэвэл үхчих гээд байна уу?
Мм. Ингээд гараад ирлээ.
Чамайг сэргээхийн тулд би яахаа хэлье.
Би явж олоод...
энэ арал дээрх хамгийн шүүслэг, хамгийн сайхан жимснүүдээр
чамд жаахан амттан хийж өгнө.
Ямар исгэлэн царайтай юм бэ.
Жаахан гал асаагаад өгчихвөл сэргэнэ дээ.
Байна уу? Байна уу?
Новш.
Линда! Би байна.
Новш, новш, новш, новш, новш, новш...
Бурхан минь! Бид түүнийг оллоо! Би чадлаа. Итгэж чадахгүй нь.
Хөөе.
-Хөөе. -Үгүй, үгүй, үгүй.
Нааш ир!
Бурхан минь.
Сайн уу. Байна уу.
Тэр амьд уу? Энд байгаа юу?
Яаж яваад?
Брэдли, тэр... тэр энд байгаа юу?
-Тийм. -Байгаа гэж үү?
-Тийм, тэр энд байна. -Бурхан минь.
-Тэр энд байна. -Тэр амьд байна!
Энэ хавийн эрлийг зогсоосон ч гэсэн,
Би хэзээ ч бууж өгөөгүй.
-Бууж өгч чадаагүй юм. -Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Өөрөө завь хөлсөлж, өөрөө хайсан.
Тэр зүгээр үү? Гэмтээгүй биз? Тэр...
Зүгээр ээ.
-Тэр үнэхээр сайн. Маш сайн байгаа. -Сайн байна.
Ийм юм болж байна гэж итгэмээргүй юм.
Мэдэж байна аа.
Гуйя, намайг түүн дээр аваачаач. Яг одоо.
-Би түүнийг харах хэрэгтэй. Гуйя. -Тэр чинь...
Тэр яг энд доор байгаа юм уу?
-Тийм, тэр гадаа байгаа. -Тийм үү? Байгаа юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
-Тэр тэнд байхгүй. -Брэдли, би энд байна!
-Аан... -Брэдли, чи хаана байна?
Бид араас чинь явах уу?
Энэ зүг үү?
Аан...
-Би юмаа л авах гэсэн юм. -Энэ чамд хэрэггүй.
Өвдчихлөө.
-Уучлаарай. Уучлаарай, би зүгээр... -Чи мангод дуртай, тийм ээ?
Тийм ээ, би их хичээсэн.
Завин дээр зөндөө хоол байгаа.
Өө, гоё.
Амттай, амттай.
Чи түрүүлээд яв.
Тэгэхээр та хоёр л байгаа юм уу?
Эсвэл бүхэл бүтэн хайгуулын баг хүлээж байгаа юу?
Бид хоёр л.
Гэхдээ та хоёрыг амьд гэдгийг сонсоод олон хүн баярлана.
Би радиогоор мэдэгдмэгц.
Удахгүй л өөрийнхөө оронд унтана даа.
Яг урдхан богино зам бий.
Амьдралдаа буцах гэж яарч байгаа биз дээ.
Ажил, гэр бүл, найзууд руугаа.
Аан, үдээс чинь.
За.
-Замаа л дагаад яв. -За.
Би яг ард чинь байна.
Зури! Зури! Зури! Нааш ир!
Гараас минь барь. Хөөе. Нааш ир!
Би барьчихлаа. Барьчихлаа. Чи чадна. Чи чадна.
Туслаач! Туслаач!
Нааш ир. Нааш ир.
Би барьчихлаа!
-Зури! Нааш ир. -Линда, бидэнд туслаач!
Би барьчихлаа. Чи чадна. Чи чадна.
Би барьчихлаа. Чи чадна.
Туслаач!
-Линда! -Линда!
Бидэнд туслаач!
Линда!
Оройн хоол.
Тийм ээ.
Өнөөдөр эрт шинэхэн бодонгийн мөр харсан.
Уураг идээгүй их удлаа.
Тэнгэр онгойхоор ан хийх хэрэгтэй байх.
Би өнөөдөр өвчтэй гээд хэвтэнэ.
Ганцаараа чадахгүй.
Линда!
Линда.
Чи намайг алах гэж оролдсон.
-Үгүй. -Яагаад?
Яагаад?
Яагаад тэгсэн юм бэ?
Чи яах гэж ирсэн юм бэ?
Би Брэдлид бүгдийг хэлнэ.
Үгүй.
-Чи алуурчин. -Үгүй.
Тийм шүү!
Новш!
Хаана байв?
Хаана ч үгүй.
Дахиад өвчтэй гээд хэвтэв үү?
Юу болоод байна?
Юу болж байгааг чи мэдэж байгаа.
Үгүй ээ, үнэндээ би мэдэхгүй.
Тэгэхгүй гэж үү?
Тэгэхгүй. Үнэндээ тэгэхгүй.
Чи түүнийг алсан уу?
Хэнийг?
Тэр халтирсан.
Би түүнийг чам дээр авчрах гэсэн чинь түрүүлээд...
Яагаад надад хэлээгүй юм?
Яагаад гэвэл ямар харагдахыг нь мэдэж байсан...
Тэр энд ирснийг чи яагаад хэлээгүй юм?
...бас чи надад итгэхгүйг мэдэж байсан!
Чи надад итгэхгүй шүү дээ!
Чиний зөв, итгэхгүй.
Би чамд итгэхгүй.
Энэ осол байсан.
Тангараглая.
Нөхрийн чинь үхэл осол байсан шиг үү?
Новшийн муу пизда!
Өө, новш!
Юу вэ, новш гэж?
Чамайг новш аваг, Брэдли!
Өө!
Хааччихав аа?
Хөөе. Хөөе!
Хөөе!
Юу вэ, новш гэж?
Хөргөгчөөс илүү
соёл иргэншилтэй юм гэж байна уу?
Дотор нь хөлдөөсөн Массаман карри бий,
үхмээр амттай шүү.
Хутга хайгаад байна уу?
Тийм ээ. Би бүгдийг нь зайлуулчихсан.
Нэгийгээс бусдыг нь.
Сайн уу, анд аа.
За хэл дээ, Брэдли,
хутга яаж эрэг дээр угаагдаад ирдэг юм?
Чи заримдаа үнэхээр инээдтэй шүү.
Хаашаа явна? Хаашаа? Хаашаа?
Өө, энд байж.
Гоё газар байгаа биз?
Эзэн нь Уолл Стритийн тэрбумтан.
Миний хамгийн түрүүнд хийсэн юм хамгаалалтыг унтраах.
Тэр нөхөр анзаараа ч үгүй.
Брэдли, би нэг юм хүлээх ёстой. Бодохоор дотор муухайрч байна.
Үүнийг хэлэхэд харамсалтай ч...
бид аль хэдийн аврагдаж болох байсан.
Гэхдээ би явахад бэлэн биш байсан.
Надад жаахан хугацаа л хэрэгтэй байсан.
Харуулууд явсны дараа...
би дотогш нэвтэрсэн.
Амархан байсан.
Тэгээд чи бид хоёр дахиад хоёулхнаа үлдсэн.
Тэр... төгс байсан.
Юу вэ, новш гэж.
Би, миний шинэхэн Хонгор хоёр л.
За, хэсэгхэн зуур.
Юмс ар араасаа болоод л байсан.
Би төлөвлөсөн юм биш.
Тангараглая.
Би энэ бүхнийг хүсээгүй.
Линда!
Алив, охин минь! Чи чадна, би барьж байна!
Зури! Зури! Би барьж байна! Чи чадна! Чи чадна!
Би барьж байна!
Линда!
Брэдли?
Яагаад зөвхөн бид хоёр амьд үлдсэнийг боддоггүй гэж үү?
Магадгүй энэ одод дээр бичигдсэн байсан байх.
Ийм болох ёстой байсанд уучлаарай.
Учир нь бүх зүйл үнэхээр сайхан байж болох байсан.
Хүлээ, хүлээ, гуйя, гуйя, гуйя. Чиний зөв байсан.
Чиний зөв байсан. Зөв байсан, за юу?
Би... би үнэхээр адгийн новш байсан.
-Би аймшигтай хүн байсан. -Аан.
Би, өө...
Би араатан байсан. Тийм байсан.
Би араатан байсан!
Хүн бүртэй яаж харьцдаг байснаа бодоход.
Би бүр дотроосоо эвдэрчихсэн.
Чи намайг эвдчихсэн.
Би өөр болсон.
Үнэн шүү. Би мэдэрч байна.
Чамаас болж. Би... би...
Линда...
Чи миний учирч явсан
хамгийн гайхалтай хүн.
Чи намайг харж халамжилсан.
Хичээсэн л дээ.
Тэгсэн. Бас надад юм заасан.
Надад юм заах гэж хэн ч цаг гаргаж байгаагүй.
Чи намайг аварсан.
Чамаас би өмнө нь хэзээ ч...
хэнээс ч мэдрээгүй хайрыг мэдэрсэн.
Бид үүнийг бүтээж чадна гэж бодож байна.
-Юу? -Энд.
Үгүй, чи тэгэхгүй.
Тэгнэ ээ. Чиний зөв байсан. Бид үлдэж чадна.
Амьд гарч чадна гэдгийг чи өөрөө баталсан.
Бидэнд хэрэгтэй бүх юм байна.
Тийм.
Би үүнийг л хэлээд байсан.
Мэднэ ээ.
Тэнд бидэнд үлдсэн юм байхгүй.
Би жаргалтай баймаар байна.
Чамтай, энд.
Зөвхөн хоёулаа, чи бид хоёр.
Одоо л ойлголоо.
Жинхэнээсээ жаргалтай?
Худлаа жүжиг биш?
Ямар ч новшийн худлаа биш.
Чи тэр амьдрал руу буцмаар байна уу?
Ёстой үгүй.
Юу руугаа буцах юм?
-Юу ч байхгүй. -Юу ч байхгүй.
Бид энд үлдэнэ, чи бид хоёр, үүрд.
Сонсогдох нь...
...үлгэр шиг юм.
Би чамд үнэхээр их хайртай.
Яагаад ийм хэцүү болгосон юм бэ?
Би ёстой тэнэг новш.
Нүдийг чинь ухчихсандаа уучлаарай.
Чамайг хутгалсандаа уучлаарай.
Тэгсэн шүү! Өө, тэгсэн.
Бурхан минь, би чамд хайртай.
Би чамд хайртай.
Үгүй!
Баяртай, Нягтлангийн солиотой хүүхэн минь.
Үгүй.
Үгүй!
Өвдөж байна! Новш!
Стратеги, төлөвлөлт.
Бүүм.
Би Полли Перера, энд
Оддын гольфын урилгын 19 дэх жилийн тэмцээн дээр байна.
Бид бүгдийн хайртай, бодит амьдралын амьд үлдэгч...
Линда Лиддлтэй хамт байна.
Энд та үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Өө, баярлалаа, Полли. Би энэ тоглоомд дуртай болсон.
Линда, бараг нэг жил өнгөрчээ
дэлхий таныг хайрлаж эхэлснээс хойш,
аймшигт онгоцны ослоос цорын ганц амьд үлдээд
далайд сал дээр ганцаараа олдсон тэр үеэс. Яаж чадсан бэ?
Тийм ээ, амар байгаагүй.
Гэхдээ алдсан хамт олныхоо дурсамж л...
...намайг урагшлуулж, тэсэх хүч өгсөн.
Таны гайхалтай бестселлерээр кино хийх гэж байна.
-Дараа нь юу хийх вэ? -Итгэж ч чадахгүй байна.
Дараа нь, аан...
За, би өөртөө туслах ном бичиж байна.
Учир нь хүмүүс мэдээсэй гэж хүсэж байна...
...хэн ч ирж туслахгүй.
Тиймээс өөрийгөө өөрөө аварч эхэлсэн нь дээр.