ХАДМАЛЫГ БЭЛТГЭСЭН: NEW LINE HOME VIDEO
Псс!
Аах!
Өршөөгөөрэй, Консул Хан,
гэхдээ бидэнд тань шиг гайхалтай хүнийг
алдах эрх байхгүй билээ.
Мөн мөр зэрэгцэн 15 жил тэмцсэн
андын хувьд хэлэхэд,
Хонконгийн Хатан хааны цагдаагийн газарт
таны үзүүлсэн чин сэтгэлийн дэмжлэг үгүйлэгдэх болно.
Тиймээс Хонконгт цагдаагийн алба хааж байсан
нийт Британичуудынхаа өмнөөс хэлэхэд,
бид таныг үгүйлэн санах болно.
Америкт очиж шинэ албандаа томилогдон
ажиллахад тань хамгийн сайн сайхан бүхнийг хүсье.
Эрхэм зочид оо, Консул Хан.
Консул Хан. Консул Хан.
Баярлалаа, Томас.
Томас энэ оройг маань зүгээр нэг
өнгөрүүлчихгүй гэдгийг та бүхэн мэдэж байгаа байх.
Өршөөгөөрэй.
Командлагч Гриффин,
өнөө орой танд болон Хонконгт
тусгай бэлэг үлдээж байгаадаа баяртай байна.
Өнөө орой эртхэн,
мөрдөгч Ли болон түүний тусгай тасгийнхан
Жунтаогийн гэмт хэргийн бүлэглэлийг
нэг мөсөн нучин дарж,
Хятадын 5000 жилийн түүхтэй
соёлын өвийг эргүүлэн авчирсан байна.
Баярлалаа.
Энээ бол миний үлдээхийг хүссэн өв юм.
Хонконг үүрд мандтугай.
Хонконгийн төлөө...
Үүрд мандтугай.
Зочид: Хонконг үүрд мандтугай.
Сү-Юн.
Картер: Тэнэг амьтан бэ! Замаас зайл!
Хөгшөөн, галзуураа юу?
Балай юм!
Залуу: Муу эргүү амьтан!
Клайв! Юу байна, хөгшөөн?
Чи хоцорлоо. Айн?
Хоцорчихсон байна шүү дээ.
Би хоцорсон гэж үү?
Тийм ээ, чи хоцорсон.
Чи хоцорчихлоо, хөгшөөн. Би энд
цайны газрын ард чамайг цаг гаруй хүлээлээ.
Би цайны газар дотор байсан юм.
Хөгшөөн, би чамд ард нь гэж хэлсэн биз дээ.
Намайг энэ хэргийг үүдэнд нь хийнэ гэж бодоо юу?
Галзуураа юу, чи? Баригдчихна шүү дээ.
Би дотор байсан. Чи харин байгаагүй.
Би ард нь гэж-- За, одоо тэр яах вэ.
Би ч хоцорч, чи ч хоцорч. Ялгаа алга.
Явцгаая. Ажлаа хийе. Наадах чинь буу юу?
Буугаа далд хий, хөгшөөн.
Чи энэ жил хэдэн хүн тонилгоод байгаа юм бэ?
Больж үз, хөгшөөн. Алив, ажлаа хийе.
Дахиж битгий хоцроорой.
Дахиж хоцрохгүй ээ. За, юу байна?
Пүүх. Аймаар эд байна шүү.
Үнэхээр чамин эд байна. Гоё юм аа.
Наадах чинь юу вэ?
Энэ чинь С-4.
С-4 гэж үү?
Тийм ээ, С-4.
Пээ, новш гэж.
Яасан, асуудал байна уу?
Ямар ч асуудал алга, хөгшөөн.
Би үүнийг хаа сайгүй хайгаад олоогүй юм.
Чи чинь яаж яваад ийм С-4 олчихов оо?
Би ямар их баярлаж байгааг чи мэдэхгүй л дээ.
Иракууд ч ийм юм олж чадахгүй шүү дээ.
Хаанаас олсон юм бэ?
Олоход хэцүү эд шүү.
Чи намайг үнэхээр баярлууллаа, хөгшөөн.
Чи миний хүссэнийг өглөө, би одоо чиний хүссэнийг авчиръя.
Би яваад мөнгийг чинь аваад ирье.
Машинаас холдоцгоо.
Хөөе, хөөе, хөөе, цагдаа нар аа.
Гараа толгой дээрээ ав.
Шуурхан, одоохон!
Картер: Энд ямар ч асуудал алга. Биднээр яах гээд байгаа юм бэ?
За за, тайвшир, хөгшөөн.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Харин ч тэгмээр байна.
Үгүй ээ, тэгэхгүй. Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
Би тоглоогүй шүү.
Тийм ээ, тоглоод байгаа юм, офицер оо.
Би тоглоогүй!
Буугаа хая!
Энэ манай үеэл байгаа юм. Бид зүгээр л ярилцаж байна.
Машиндаа суугаад явцгаа.
Тэгж болохгүй ээ, хөгшөөн.
Толгойг нь зогсоол даяар бут буудна шүү, новш оо!
Машиндаа суугаад очиж пончик авч ид!
Харж байна уу? Чи уурыг нь хүргэчихлээ.
Би зүгээр л ярилцаадхая, за юу?
Цагдаа: Хөөе!
Хоёр дахь цагдаа: Хөдөлгөөнгүй!
За, за. Одоо бүх зүйл зүгээр.
Тэр хэвтлээ. Буугаа тавьчихлаа.
Одоо машиндаа суугаад явцгаа.
Гараа толгой дээрээ ав!
Офицер оо, бүх зүйл зүгээр, офицер оо.
Одоохон хий!
Псс.
Машинд суу гэж хэлсэн биз дээ?
Хөгшөөн, боль! Тээшинд С-4 байгаа!
Тийм ээ!
Вүү-хүү!
Клайв, юу гээч, хөгшөөн.
Би чамд хэлэхээ мартчихаж. Би Лос-Анжелесийн цагдаа.
Чи баривчлагдлаа.
Хан: Сү-Юн.
Алив ээ, хоцрох нь байна.
Явцгаая.
Уучлаарай.
Айн?
Юу?
Утас. Хятадаас.
Сү-Юн,
Хайртай шүү. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Хичээл тараад гэртээ байх уу?
Үгүй.
Би өөрөө очиж авна аа.
Баяртай.
Байна уу?
♪ Орой бүр чи хажуугаар зөрөхдөө ♪
♪ Зөөлөн шивнэж, үзэсгэлэнтэй харагдахад чинь ♪
♪ Дотрыг минь чи үймүүлж орхидог ♪
♪ Хонгор минь, би чамд дурлачихаж ♪
♪ Хонгор минь, чи минь мэддэг ч болоосой ♪
♪ Толгойд минь эргэлдэх тэр олон бодлыг ♪
Ямар нэг асуудал гараа юу, офицер оо?
Ямар ч асуудалгүй ээ.
Зүгээр л ачааллын цаг.
Аа!
Туслаарай! Аа! Аа!
Сү-Юн: Туслаарай!
Хамгаалалт бэлэн үү?
Тийм ээ.
Бүх үзмэрүүд
энэ амралтын өдрүүдээр бэлэн болно биз дээ?
Тийм ээ, ноёнтоон. Таны нээлтийн үг 7:30-д товлогдсон.
Уучлаарай, Консул Хан.
Намайг Уоррен Расс гэдэг.
Холбооны мөрдөх товчооноос явж байна.
Энэ бол төлөөлөгч Уитни.
Бид тантай ганцаарчлан ярилцах хэрэгтэй байна, ноёнтоон.
Уучлаарай.
Танд хүнд байгааг ойлгож байна, Консул,
гэхдээ нэг зүйлийг хэлье,
бид охиныг тань заавал эргүүлж авчрах болно.
Тийм ээ, гэхдээ амьд авчирч чадах уу?
Дэлхийн шилдэг ажилтнууд маань
энэ байшин дотор болон гудамжинд ажиллаж байна.
Би өөрийнхөө хүнээр туслуулмаар байна.
Консул, би танд баталж хэлье,
ХМТ үүнийг нэн чухалд тооцож байгаа.
Манай олон ч хүн энэ хэрэг дээр ажиллаж байгаа.
Ноён Расс, би Америк хүн биш.
Миний охин ч бас Америк хүн биш.
Ойлгож байна л даа, эрхэм ээ, гэвч...
Тэр аль хэдийн онгоцондоо суучихсан.
Түүнийг ч бас надад хандсан шигээ хүндэтгэлтэйгээр
хүлээж авна гэж найдаж байна.
Тэгнэ ээ.
Тээшнээс нь гэнэт арван хүн үсрээд гараад ирдэг байгаа.
Тэгээд би бүгдтэй нь үзэж тарсан,
шууд л алгадаж унагаад, тийш нь ийш нь шидээд хаячихсан.
Тэгсэн чинь гэнэт хаанаас ч юм хоёр тэнэг цагдаа гараад ирээд,
бүх юмыг баллачихсан, гэхдээ би байдлыг эргүүлж амжсан.
Тэгээд амийг нь аврах хэрэгтэй болсон юм. Сонинд гарсан байх шүү.
Байхгүй л байна. Юутай ч амийг нь аварчихаад,
тэгээд л бөмбөгийг авах гээд араас нь гүйж байтал...
Намайг үлдээгээд явчихсанд чинь итгэхгүй байна шүү.
Хөөе, дараа тухтай ярья, за юу?
Ажил тарсны дараа хамгийн сонирхолтой хэсгийг нь ярьж өгнө өө.
Тийм болохоор л чамтай хэн ч хамтардаггүй юм, найз минь.
Тасгийнхаа хамтрагчгүй ганц
цагдаа нь чи шүү дээ.
Жонсон, сонс доо, нэгдүгээрт,
хэрэв надтай болзохыг хүсэж байвал,
бусад хүүхнүүд шиг дараалалд хүлээх хэрэгтэй, за?
Хоёрдугаарт, би ганцаараа ажилладаг.
Надад хамтрагч хэрэггүй, хүсэх ч үгүй байна,
хэзээ ч хамтрагчтай болохгүй.
Кожакт хамтрагч байсан уу?
Байсан шүү дээ, тэр тарган залуу.
Гэхдээ л тэр хэзээ ч хамт явдаггүй байсан биз дээ.
Коломбод хамтрагч байсан уу?
Ахмад Дийл намайг тэр баривчилгаанд чамтай явахыг тушаасан юм,
чамд тэсрэх бөмбөгийн багийн тусламж хэрэгтэй байсан болохоор,
гэтэл чи дахиад л
намайг ч, өөрийгөө ч хөлдөө чирчихлээ.
Сонс доо Жонсон, гадаа аюултай шүү дээ.
Чиний хувьд ширээнийхээ ард сууж байх нь хамаагүй аюулгүй.
Уг нь бид нэг баг байх ёстой байсан юм.
Баг гэнэ ээ? Жонсон, энэ чинь LAPD шүү дээ.
Бид дэлхийн хамгийн үзэн ядагдсан цагдаа нар шүү дээ.
Төрсөн ээж минь хүртэл надаас ичдэг гээд бод.
Хүмүүст намайг хар тамхины наймаачин гэж хэлдэг юм.
Ямар ч баг гэж байхгүй.
Эни бол миний хувьд зүгээр л дайран өнгөрөх газар, хонгор минь.
Та нарын ард хоцрох цаг минь тун ойрхон байна даа.
Үгүй ээ, үнэндээ чи ажлаасаа түр түдгэлзэх гэж байна.
Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Жонсон.
Хэн нэгэн чамд намайг ажлаасаа түдгэлзэх гэж байгаа гэж хэлээ юу?
Кхм.
Тоглохоо боль доо, чи.
Тоглож байгааг чинь мэдэж байна.
Жонсон, хэн нэгэн чамд намайг ажлаасаа түдгэлзэнэ гэж хэлсэн үү?
Эни чинь том асуудал шүү. Надад одоо
гадны нэг иргэн толгой руугаа буудуулаад,
олон улсын хэрэг дэгдээх л дутаж гэнэ.
Бид яах вэ? Тэр аль хэдийн замдаа гарчихсан.
Хэсгийн газар руу утасд.
Тэндээс нэг шинэ цагдаа явуул гэж хэл.
Түүгээр энэ залууг хотоор дагуулж явуулаад,
хэд хоногийн турш
мөр хөөж байгаа дүр үзүүлэн,
хотын үзэмжийг сонирхуулж,
бидний ажилд саад болохооргүй байлга.
Уоррен, өөрийнхөө хүнийг ингэж золионд гаргах хэрэг үү?
Тэгээд яах ёстой гэж?
Хэн нэгнийг доог тохуу болгох гэж байгаагаас хойш,
LAPD-гийн нэгнийг л сонгосон нь дээр дээ.
За байз, надад сул хүн байлаа ч гэсэн,
хэн ийм новшийн даалгавар авахыг хүсэх вэ дээ?
Энэ бол миний хувьд гутамшиг.
Манай хэлтсийн хувьд ч гутамшиг.
Энэ бол...
Дэн, би одоохон хүн явуулъя.
Дарга аа, та сонин дээрхийг уншсан байх, гэхдээ...
тэнд худлаа бичсэн байгаа юм.
Намайг тийм юм хийхгүйг та мэднэ шүү дээ.
Тэд хэтрүүлж байгаа юм. Сониныхон ямар байдгийг та мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л шуугиан тарих гээд байгаа юм.
Хоёр цагдаа буудуулж, нэг хүн чигчий хуруугаа алдсан.
Гэхдээ хэн ч үхээгүй шүү дээ.
Чи хотын нэг хорооллын талыг нь сүйтгэчихлээ.
Тэр хороолол угаасаа л баларчихсан байсан шүү дээ.
Бас баахан нотлох баримт үгүй хийчихсэн.
Жаахан ч гэсэн үлдсэн шүү дээ.
Чиний хийсэн үйлдэл үнэхээр аюултай,
бас дүрэм журмыг бүрэн зөрчсөн хэрэг.
Үүгээр ч зогсохгүй...
Чи сайн ажиллалаа.
Юу гэнэ ээ?
Эндхийнхэн бүгд л нэр төрөө хичээх юм.
Бүгд өөрсдийнхөө хараал идсэн сүүдрээс хүртэл айж байна.
Л.А.-ын мөрдөгчдөөс
бүхнээ дэнчин тавихаас буцахгүй хүнтэй уулзах сайхан байна.
Дарга аа, би ч бас яг тэгж боддог.
Би хүмүүст яг үүнийг л хэлэх гээд байгаа юм.
Хараач, хааяа нэг
бид олон нийтэд харуулж байх хэрэгтэй,
бид бас юм дэлбэлж чаддаг хэвээрээ гэдгийг.
Яг үнэн шүү.
Би ч ингэж л ажилладаг, дарга аа.
Тэгэхээр намайг ажлаас түдгэлзүүлэхгүй гэсэн үг үү?
Түдгэлзүүлэх ээ? Тоглоод байна уу?
Би яагаад тэгж хэлснээ ч мэдэхгүй байна.
ХМБ-аас дөнгөж сая утасдлаа.
Хятадын дипломатчийн 10 настай охиныг
өнөө өглөө хулгайлжээ,
тэд чамайг энэ хэрэг дээр ажиллуулахыг хүсэж байна.
ХМБ намайг уу?
Яг тийм.
Битгий худлаа яриад бай.
Би худлаа ярьдаггүй.                 Үнэнээ хэл.
Би үнэнээ л хэлж байна.
Баярлалаа, дарга аа. Вүү!
Баяр хүргэе, Картер.
Чи одоо том лиг рүү явах нь дээ.
Хөөе, би таны итгэлийг алдахгүй шүү.
Дээшээ гарахаараа таныг харж үзнэ ээ.
Таныг хотын дарга болгоно доо.
Тэгэхгүй байсан нь дээр байх аа.
Хөөе, сонсоцгоо!
Намайг хайх хүн байвал,
би маш том хэрэг дээр ажиллаж байна шүү,
бүр ХМБ-д шүү!
Вүү!
Хөөе, үүнийг зохицуулчихаарай.
Картер.
Хөөе, надад тэр чихэвчнээс нэгийг яаралтай олоод өг,
за юу?
Сайн уу, юу байна?
Консулын ажилтнуудын хувийн хэргийг
Интерполоос хүлээн авсан шинэ жагсаалттай
тулгаж шалгах хэрэгтэй байна.
Ямар нэгэн холбоо хамаарал байгаа эсэхийг олж тогтоо.
За, залуус аа, юу олж мэдэв?
Консулын ажилтнуудын хувийн хэргийг шалгасан уу?
Тэр хэнтэй харилцаж байсныг мэдмээр байна,
хэнтэй холбоотой байсныг.
За, яриад бай. Юу болов?
Шаардлага тавьсан уу? Хурууны хээ олдсон уу? Ажилтнуудаас нь мэдүүлэг авсан уу?
Уитни, энэ хэн бэ?
Надад нэг хувийг нь өгчих.
Жеймс Картер, ХМБ.
Уоррен, тэр нөгөө...
тусгай даалгавраар ирсэн юм.
Аан.
Би хариуцсан ахлах агент Уоррен Расс байна.
Бидэнтэй нэгдсэнд баяртай байна.
Би үүнийг маш удаан хүлээсэн юм.
Та нар өргөдөл шийдвэрлэх гэж үнэхээр удах юм аа.
За, Картер,
чиний гүйцэтгэх даалгавар бол
Жи-14 зэрэглэлийн нууцад тооцогдоно.
Хоёулаа гадагшаа гарч алхангаа,
би чамд нөхцөл байдлыг танилцуулъя.
За, Уоррен.
Г-14 зэрэглэлийн нууц.
Болж дээ.
Чи ойлгохгүй байна. Энэ чинь миний мөрөөдөл шүү дээ.
ХМТ-той хамтарч ажиллах болсондоо үнэхээр баяртай байна.
Тийм бол ашгүй дээ.
Сонс доо, түүнийг Ли гэдэг.
Дарга үүнийг нэн чухал хэрэг гэж үзэж байгаа.
Хүндэтгэж байна л даа, дарга аа,
гэхдээ тэр надад гай л болно.
Би хамтрагчтай ажиллаж сураагүй ээ.
Хэрэв би энэ асуудлыг чинь шийдэх юм бол,
би ганцаараа л ажиллах хэрэгтэй болно.
Картер, тэр чинь өөрөө гол асуудал нь шүү дээ.
Ойлголцлын зөрүү гарсан байх аа.
Намайг энд том хэрэг дээр ажиллуулахаар явуулсан биз дээ?
Хүн хулгайлсан хэрэг үү? Өнөөх охиных уу?
Үгүй ээ, тэр охиныг март.
Чиний даалгавар бол Ли.
Ли гэж хэн бэ? Тэгээд энэ чинь ямар гээчийн даалгавар юм бэ?
Ли бол гадаадын мөрдөгч.
Консулын хувийн найз нь байгаа юм.
Түүнийг хэн нэгний нүдэнд өртүүлэхгүй,
аюул ослоос хол байлгах нь чиний ажил, ойлгов уу?
Ойлголоо, надаар хүүхэд харуулах гээд байна уу,
гэвч би тийм юм хийдэггүй.
Би энд том хэрэг дээр ажиллах гэж ирсэн.
Үнэндээ энэ бол ХМТ-ны ажиллагаа,
надад Лос-Анжелесийн цагдаагийн газрын тусламж ч хэрэггүй,
эсвэл тэр Чун-Кингийн цагдаагийн ч хэрэггүй.
Ойлгов уу?
Хөөе, хөөе, хөөе. Түр байз.
Ийм чухал хэрэг дээр яагаад өөрсдийнхөө хүмүүсээс тавиагүй юм бэ?
Би одоо яах ёстой юм, түүнийг амьтны хүрээлэн дагуулаад явах уу?
Надад огт хамаагүй.
Энэ хэрэг шийдэгдтэл би та хоёрын хэнийг нь ч хармааргүй байна.
Түүний онгоц нэг цагийн дараа газардана.
Сайн сэтгэгдэл үлдээх хэрэгтэй шүү, Картер.
Тэр Америкт анх удаагаа ирж байгаа юм.
Хөөе!
Шал балай юм!
Англиар ярьдаг гэж хэлээд өгөөч, гуйя.
Намайг мөрдөгч Картер гэдэг!
Чи англиар ярьдаг уу, айн?
Чи ойлгож байна уу,
миний амнаас гарч байгаа үгсийг?
Итгэж чадахгүй нь ээ, новш гэж!
Эхлээд надад шал дэмий даалгавар өгчихөөд,
одоо энэ будааны тулам нь...
англиар ч ярьж чадахгүй байна.
Явцгаая, ах хүү. Миний машин энд байна.
Цүнхээ ард тавьчих.
Цүнхээ...
ард тавь гэж байна!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Өөрийнхөө тэр новшнуудыг
ард өөрөө тавь!
Би ачаа зөөгч биш шүү.
Би ХМТ-ны ажилтан, ойлгов уу?
Чи намайг ер нь хэн гэж бодоод байгаа юм?
Дарга аа, надад огтхон ч инээдтэй санагдахгүй байна.
Би тоглоогүй байна шүү, дарга аа. Тоглоом биш.
ХМТ руу яриад, алдаа гаргаснаа хэл.
Би тэгж чадахгүй ээ, Картер.
Чамайг Ли мөрдөгчтэй
цагийг сайхан өнгөрөөнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Би танд сануулж байна шүү. ХМТ руу ярьсан нь дээр дээ,
үгүй бол би энэ нөхрийг Панда Экспресст хаячихна шүү.
Энэ хэргээс татгалзах юм бол, Картер,
чамайг хоёр сар цалингүй түдгэлзүүлнэ шүү.
За яах вэ.
Тэгвэл та хотын дарга болох мөрөөдлөө мартаарай.
Баяр хүргэе, Картер.
Эцэст нь нэг хамтрагчтай болох шив дээ.
Ганц чигчий хуруу тасарлаа гээд л,
бүгд л сүржигнэх юм даа.
Хятадын консул уу?
Тэнд чи очих хориотой шүү.
Хэн нэгнээс болж ажлаасаа халагдмааргүй байна.
Чи миний төлбөрийг төлөх юм уу?
Сү-Юн.
Энэ нөгөө охин уу?
Айн? Хөөе?
Юм дуугараач ээ.
Та нарт их хөгжилтэй санагдаад байна уу?
Картерт сүрхий G-14 нууц хэргийг нь өгчихөж гэнэ.
ФБИ-ийнхөнд харуулаад өгнө өо.
Тэд хэнтэй тоглоод байгаагаа мэдэхгүй байна.
Энэ хэргийг би өөрөө илрүүлнэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Гэхдээ эхлээд чамд нэг юм харуулъя.
Танил санагдаж байна уу?
Яг л гэр шиг чинь байгаа биз?
Хар даа, яг л гэр шиг чинь.
Би Хятадад хэзээ ч очиж үзээгүй л дээ.
Гэхдээ яг л ийм байдаг байх, тийм үү?
Одуудын газрын зураг аваарай!
Хар даа, хар.
Хар даа, Жон Вэйн.
Жон Вэйн. Чи Жон Вэйнийг мэдэх үү?
Жон Вэйн.
Тийм ээ, Жон Вэйн. Дьюктэй уулзана даа.
Би одоохон ирлээ.
Энд хамаатнууд чинь явж байж магадгүй шүү.
Тэднийг олоод дагаад байж дээ!
Олоод дагаад бай!
Одуудын газрын зураг!
Энд байна шүү! Одуудын газрын зураг!
Стаки.
Өө...
Чамд Майкл Жексоны гэрийн хаяг байна уу?
Нэвэрлэнд.
Картер, чи миний ажил дээр ирээд байж болохгүй!
Намайг дарамтлаад байна шүү дээ!
Зүгээр л яаж байгааг чинь харах гэсэн юм.
Би одоо цэвэр ажил хийж байгаа.
Зүгээр л одуудын газрын зураг зарж байна. Өөр юу ч үгүй.
Зайл даа, юуны чинь хууль ёсны.
Тэр ази дээрэмчин найзуудтайгаа уулзаж байгаа биз дээ?
Хүн хулгайлсан хэргийн талаар мэдэх юм байна уу?
Би юу ч мэдэхгүй.
Наад газрын зургуудаасаа нэгийг өгөөдөх...
45 доллароор, миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Нэг жижиг сажиг юм мэдэж магадгүй л юм.
Хүн хулгайлсан талаар юу ч мэдэхгүй,
гэхдээ нэг нөхөр зэвсэг худалдаж аваад байгаа.
Тэсрэх бодис, бас хүмүүсийг ч худалдаж авч байна.
Яг л дайн эхлүүлэх гэж байгаа юм шиг.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Мэдэхгүй. Мэдэхгүй ээ?
45 доллароор бол нэрийг нь мэдэхгүй.
45 доллароор чи надад нэг юм хэлсэн нь дээр шүү.
45 доллароор би юу ч мэдэхгүй.
Стаки, чи чинь--
Чи юу-- би чамд юу ч хэлээгүй шүү!
Ли!
Намайг хүлээж бай гэж хэлээ биз дээ?
Айн?
Энэ автобусанд юугаа хийж яваа юм бэ?
Чамаар тоглоод байна гэж бодоо юу? Айн?
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Тоглоогүй шүү би!
Суу.
За за. За тэгье.
Зүгээр ээ.
Зүгээр ээ, ФБИ байна.
Зургийг нь ав, зүгээр. Байж бай, түр хүлээгээрэй.
За.
Юу вэ?!
Замаас холд! Болгоомжил, холд!
ФБИ байна. Автобусаа зогсоо!
Хөөе, хар даа.
Эрэгтэй: Хүүхдүүд ээ, буцаад орцгоо.
Сууцгаа.
Зогс! ФБИ байна, надад энэ мотоцикл хэрэгтэй байна.
Бүтэхгүй ээ, хөгшөөн.
Буу даа!
Машинаасаа буу! Одоохон буу!
Хаачих гээд байгаа юм бэ, айн?
Би чамд Дьюкийн хажууд байж бай гэж хэлээ биз дээ?
Хөөе, чи чинь одоо юу хийгээд байна аа?
Өөрийнхөө ажлыг л бод, хөгшин минь. Машиндаа л сууж бай.
Хөөе, ч-чи юу хийгээд байна аа?
Би зүгээр л хаачих гэж байгааг чинь л мэдэх гэсэн юм, хөгшин минь.
Намайг чамайг буудчихна гэж бодоо юу?
Энд юу болоод байна аа?
Буугаа доош нь тавь.
Буугаа доош нь тавь. Би тоглоогүй шүү!
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Хөдлөхгүй шүү!
Буугаа хаяцгаа.
Хөөе, хөгшин минь...
Хар даа. ХМТ байна.
Аан, би цагдаа байна.
Би зүгээр л түүнд
сэжигтний бууг хэрхэн булаахыг харуулж байсан юм.
Гэнэт англиар ярьдаг болчхов уу, айн?
Бага зэрэг.
Бага зэрэг гэнэ шүү! Чи надад худлаа ярьсан байна.
Би ярьдаггүй гэж хэлээгүй. Чи л өөрөө тэгж бодсон шүү дээ.
Тэгвэл одоо чиний тэр Бээжин бацааны бөгсийг чинь өшиглөнө гэж бодчих.
Хөгшин минь, би чамаас айхгүй л дээ.
Чиний тэр зальтай аргуудыг би мэдээд байна шүү.
Чиний буруу бодолд би буруугүй шүү дээ.
Чи шал худлаа амьтан, ойлгож байна уу?
Чи шал худлаа амьтан.
Дуугарч чадахгүй байх нь
дуугарахгүй байхаас өөр хэрэг шүү.
Чи ярих их дуртай бололтой шүү.
Би ярих дуртай хүмүүсийг зүгээр л яриулдаг юм.
Ингэснээр тэднийг
хэр зэрэг худлаа гар болохыг мэдэхэд илүү амар байдаг юм.
Чи сая юу гээд хуцчихваа?
Би хүмүүсийг яриулах дуртай...
Тэгээд би худлаа яригч нь болж таарав уу?
Бид хоёулаа л худлаа амьтад.
Чи л шал худлаа амьтан.
Чамайг нэг сайн нүдээд өгнө өө.
Надаас өөр хэн ч тэгж чадахгүй.
Чамайг нэг сайн нүдээд өгөөсэй гэж хүсээд байна уу?
Намайг яаралтай Консул Хан руу аваачих хэрэгтэй байна.
Хөгшин минь, зүгээр л тэндээ суугаад амаа тат.
Энд ардчилал байхгүй шүү.
Байгаа шүү дээ.
Байхгүй ээ.
Энэ бол одоо Жеймс Картерын Нэгдсэн Улс.
Би бол Ерөнхийлөгч, би бол Эзэн хаан,
би бол Хаан.
Би бол Майкл Жексон, чи харин Тито.
Чи одоо миний мэдэлд байгаа шүү.
Тэд яагаад миний тусламжийг авахыг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэд чамайг огт тоохгүй байгаа юм.
Тэд чамд дургүй. Би ч чамд дургүй.
Надад хамаагүй. Би охины төлөө л энд ирсэн.
Тэр охин ч чамд дургүй.
Чамд хэн ч дургүй.
Чи ийм хол дэмий ирсэн байна.
Чи юу ч хийж--
Аа, Бич Бойз.
♪ Бүгд л серфинг хийхээр явж байна ♪
Өө, үгүй шүү.
Чи дөнгөж сая миний радиод гар хүрчхэв үү?
Бич Бойз бол Америкийн гайхалтай хөгжим шүү дээ.
Энэ Бич Бойзоосоо болоод чи нэг сайн нүдүүлнэ дээ.
Хар хүний радиод хэзээ ч битгий гар хүрч байгаарай, бацаан минь.
Чи Хятаддаа ингэж болдог байж болох ч,
харин энд бол амиа алдана шүү, найз минь.
Жинхэнэ хөгжим ямар байдгийг үзүүлье.
Тийм ээ, энэ бол жинхэнэ хөгжим. Сонсож байна уу?
Одоо чи Бич Бойзыг сонсоод ингэж чадах уу?
Ингэж чадах уу?
Яагаад ч үгүй шүү!
Би консулын газарт очих ёстой.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг шахалт хийх гэдэг юм.
Маш чухал цагдаагийн ажил шүү.
Одоо намайг ажлаа хэрхэн хийхийг хараад,
энэ газрыг л хянаж бай.
Би мөрдөн шалгах ажилд тусалмаар байна.
Энэ бол миний хэрэг шүү.
Чиний хэрэг гэнэ ээ?
Хараач, чи намайг дэмжээд л байж бай.
Ийшээ орохоор,
миний хийснийг л дагаад хийгээрэй, за?
Юу байна даа, манай хүн?
Юу байна?
Энэ өвс үү?
Юу?
Үүнд чинь эмчийн жор байгаа юм уу?
Хаана байна?
Аан...
Хаана?
Ээ, юу... нөгөө...
Өө, нөгөө...
Ээ, өө, хаана билээ? Хаана вэ?
Чамайг шууд шоронд хатаах ёстой юм байгаа юм, мэдэж байна уу?
Яагаад гэж? Би...
Юуны төлөө гэнэ ээ? Үүнийг хар!
Хөгшин минь, энэ чинь ердөө л тамхи шүү дээ.
Энэ чинь өвсөн тамхи байна!
Тамхи шиг л харагдаж байна шүү дээ.
Чи нүдний даралттай л байгаасай гэж найдая.
Тийм шүү дээ.
Юу байна даа, манай хүн?
Хөөе, хөөе. Наадахаа хар даа, хонгор минь.
Юу болоод байна, Картер?
Өөх!
Буунуудаа буулга.
Буугаа буулга гэж байна!
Тэнд байгаа Эм Си Хаммер аа,
тэр хараал идсэн буугаа буулга.
Одоо надад хэдэн асуулт байна, хариултыг нь авъя.
Буулга, буулгацгаа.
Охин хаана байна? Жижигхэн охин.
Ямар жижигхэн охин?
Жижигхэн Хятад охин.
Хятад охины талаар би юу ч мэдэхгүй.
Юу яриад байгааг мэдэхгүй дүр эсгээд хэрэггүй шүү.
Хариулахгүй бол бүгдийг чинь аваад явна шүү.
Картер, буугаа буулга.
Намайг мэддэг юм шиг ашлахаа боль, хөгшин минь.
Чи намайг мэдэхгүй.
Энд юу болоод байгааг би ойлгож байна.
Та нар намайг тэнэг болгож тоглуулах гээд байна уу.
За за. Ли, түр гадаа гараад байж бай.
Энд арай аюултай болж магадгүй.
Надад асуух зүйл--
Ли, гадаа гараад барны хажууд хүлээж бай.
Миний хэлснийг санаж байна уу?
Намайг хамгаал гэж.
Би бүгдийг зохицуулчихна, за?
Итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна. Одоо яв даа.
Яв, яв!
Тоглоод байна гэж бодоо юу?
Хурдлаарай!
Нааш ир.
Миний газар ирж хүн тэгж айлгаж сүрдүүлэхээ боль.
Чөтгөр гэж!
Зүгээр л тоглосон юм шүү дээ, хөгшин минь, тэврэлдэе.
Шинэ хүнд юм зааж, амьдрал таниулж байгаа юм даа.
Бүтэн сайнд яагаад сүмд ирээгүй юм бэ?
Амжуулах ажил байлаа.
Гэхдээ оройн мөргөлд нь амжиж очсон шүү.
Тийм, тийм. Нааш ир, чамтай ганц хоёр үг солих хэрэгтэй байна.
Юу байна?
Энэ хотоор нэг тэсрэх бодис, зэвсэг
худалдаж аваад яваа нөхөр хэн болохыг мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр талаар би юу ч мэдэхгүй шүү дээ, хөгшин минь.
Люк, би чиний юу хийдгийг мэднэ шүү.
Чамайг баривчлахгүй байгаа ганц шалтгаан бол
чи миний үеэл, бас Бутси авга эгчийг цочроохгүй гэсэндээ л тэр.
Бутси авга эгчийг үүнд яагаад хутгаад байгаа юм бэ?
Люк, би тоглоогүй байна шүү.
Зүрх нь муу гэдгийг мэдэх ч,
хэрэгтэй бол чамайг баривчлахаас буцахгүй шүү.
Надад ямар нэг юм хэл ээ.
Чайнатауны сургаар бол
хотод нэг шинэ гар гарч ирж гэнэ.
Хонконгоос ирсэн айхтар чанга гар гэнэ үү.
Хараал идсэн хамаг юмыг худалдаж аваад байгаа гэнэ.
Хэн гэдэг нөхөр юм?
Мэдэхгүй ээ. Надаас ямар юмаа авах биш.
Чи нэрийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй.
Хараал ид гэж. Нэрийг нь мэддэг амьтан ер нь байна уу?
Юу байна даа, миний нэгэр?
Сая чи юу гэчихэв ээ?
Юу байна...
...миний нэгэр үү?
Аа!
Нааш ир чи!
Амаа мэдэж яриарай!
Аа!
Юу гэнэ ээ, банди минь?
Үгүй ээ. Би хэрэг таримааргүй байна.
Аа!
Ёоо!
Гуйж байна...
Би хэрэг таримааргүй байна гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр чинь чамд л халтай даа.
Картер.
Жаахан охин хаана байна?
Ямар охин?
Ямар охин гэж!? Чи маш сайн мэдэж байгаа!
Хөгшин минь, наад хараал идсэн гараа
миний хослолоос авсан нь дээр шүү.
Ээж чинь надад энэ хослолыг Зул сараар авч өгсөн юм.
Энэ миний хамгийн хайртай хослол.
Одоо намайг тавьчих.
Талархлын баяраар уулзъя, за? Баярлалаа.
Хөөе, хөөе! Наад Хэппи Мил шиг том бөгсөө нааш нь!
Булан руу оч!
Энэ хавийн хууль нь би хэвээрээ байгаа шүү!
Дараагийн удаа намайг ирэхэд үүнийгээ цэвэрлэсэн байгаарай!
Бас шүдээ угаарай!
Явъя.
Бид энд яах гэж ирсэн юм бэ?
Би ороод идэх юм аваад ирье.
Чи юм авах уу,
аяга бэлэн гоймон ч юм уу?
Картер, миний цагийг үрэхээ боль.
Би Сү-Ёнд амласан шүү дээ.
Чиний зөв өө.
Би цагийг чинь дэмий үржээ.
Уучлаарай.
Зүгээр л ороод нэг юм идчихье.
Гарч ирээд,
хүссэн газар руу чинь хүргээд өгье, за?
За.
Гар барих уу?
Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Ганцхан чи л шаламгай гартай юм биш биз дээ?
Уаа!
Би одоохон буцаад ирнэ.
Найз аа, чамд үхрийн мах, шоштой буррито авлаа.
Агент: Нэг такси     ойртон ирж байна.
Нэг хүн бууж байна--Ази хүн.
178 см орчим өндөртэй.
Хаалга руу хүн ойртож байна.
Таксинаас буусан хүн байна.
Расс: Замаас нь саатуул гэж хэл.
Саатуул.
Бид саатуулъя.
Би танд туслах уу?
Тийм ээ. Би Консултай уулзах ёстой.
Ямар хэргээр?
Гуйя, маш чухал хэрэг байна.
Эхлээд бидэнд хэлчихгүй юу,
яагаад Консултай уулзах хэрэгтэй байгаагаа, айн?
Чухал эсэхийг нь бид өөрсдөө шийднэ.
Бичиг баримт чинь байна уу?
Түүний охин Сү-Ёны тухай байгаа юм.
Гараа толгой дээрээ ав!
Энэ консулын охиныг асуулаа.
Тэр охиных нь тухай асууж байна.
Та нар ойлгохгүй байна. Намайг урьсан юм.
Хөдлөхгүй шүү!
Буугаа хая!
Тэр тэднийг алах нь!
Бүх юм зүгээр үү?
Хоёр давхарт гарвал илүү аюулгүй шүү.
Уучлаарай.
Ийм юм болсонд уучлаарай.
Тэр даваад явчихлаа.
Явцгаая!
Тэр хашаанд байна! Хурдлаарай!
Цонхноос холдоорой.
Яг энд.
Доошоо! Хурдан!
Хөдлөхгүй шүү!
Ли.
Ноён Расс.
Бид бие биеэ буруу ойлгосон бололтой.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Энэ чинь нөгөө...
Хятадаас ирсэн залуу байна.
Юу?
Ор, ор.
Ноён Расс...
Танд мөрдөгч байцаагч Лиг танилцуулъя.
Маш их уучлаарай.
Өө, тийм.
Буу чинь.
Картер новш хаана байна аа?
Одоо бүр ийм юмтай зууралдах гэж. Хараач ээ.
Хөгшин минь, нэг иймэрхүү өндөртэй жижигхэн Ази залуу хараагүй биз?
гартаа жолооны хүрд зүүчихсэн?
Зайлж үз.
Юу гэнэ ээ?
Зайлж үз л гэсэн юм.
Тэр эмзэг бөгсөө өргөөд намайг оруул!
Замаас холд!
Намайг энэ машинаас буулгав даа!
Энэ маанагийг оруулчих.
Би тийшээ очоод хэн нэгнийг алгадаж унагана даа.
Би тоглоогүй шүү.
Юу болов, Картер? Энэ чиний ажил байсан биз дээ...
Автобус руу үсэрч орж, буух нь миний ажил биш шүү!
Би тийм юм хийдэггүй! Би Карл Льюис биш шүү!
Хан: Энэ хэн бэ?
Расс: Эрхэм ээ, би тайлбарлаж чадна.
Төлөөлөгч Картер миний мөрдөн байцаалтад тусалж байгаа юм.
Биднийг ажлаа хийгээгүй гэж тэр бухимдаж байгаа юм л даа.
Ли бид хоёр нөхцөл байдлыг зохицуулж байна.
Бүх зүйл бидний хяналтад байна.
Бид учрыг нь олж байгаа.
Бид таны охиныг эсэн мэнд авчрах болно.
Тэр таны охиныг олохын тулд чин сэтгэлээсээ зүтгэж яваа юм.
Би та бүхэнд талархах хэрэгтэй болох нь дээ.
Бид мөрдөгч Лиг
хамгийн шилдэг хүнтэйгээ байнга хамт байлгахыг хүссэн юм.
Төлөөлөгч Расс, одоо тохиромжтой цаг байх аа
миний даалгаврын талаар дэлгэрэнгүй тайлбарлахад.
Тийм ээ.
Тийм.
Картер, чамтай түр ярилцаж болох уу?
Надтай ярих уу? Түрхэн зуур уу?
Ганцаарчлан уу?
Өө! Ойлголоо!
Энэ чинь Ж-14 зэрэглэлийн нууц байх нь ээ.
Холбооныхоо нууц юм уу даа.
Эхлээд би дарга руугаа залгаад
энд юу болоод байгааг дуулгая.
Түр хүлээж бай, одоохон ярилцъя.
Ж-14. Ж-14 зэрэглэлийн нууцад би дуртай шүү.
Утасны цаанаас: Байна уу?
Хэн бэ? Байна уу?
Холбооны мөрдөх товчоо юу?
Утсаа нааш нь өг.
Холбооныхон уу? Тийм ээ, холбооныхон байна.
Чи холбооныхон юм уу?
Тийм ээ, холбооныхон байна.
Хэрэв охиныг амьд авмаар байвал
зүгээр л сонс, битгий ярь.
Ойлголоо, сонсож байна. Үзэг аваадхая.
За, болж байна.
Мөнгийг өнөөдөр орой хүлээлгэж өгнө.
Оройн 11 цагт.
Нийт дүн 50 сая доллар.
50 сая доллар гэнэ ээ?!
Чи өөрийгөө хэнийг барьцаалчихлаа гэж бодоод байгаа юм, Челси Клинтоныг уу?
Расс: Яриулсаар л бай.
Санг: Хуучин дэвсгэртээр. 50-тын дэвсгэртээс томгүй байх шүү.
За за, ойлголоо. Асуудалгүй, асуудалгүй.
50 сая доллар уу? Асуудалгүй, асуудалгүй.
Би 50-тын дэвсгэртээр 20 саяыг...
50-тын дэвсгэртээр 20 сая.
20-тын дэвсгэртээр 20 саяыг...
20-тын дэвсгэртээр 20 сая.
Тэгээд 10-тын дэвсгэртээр 10 саяыг.
10-тын дэвсгэртээр 10 сая.
Хачирт нь шарсан төмс авах уу?
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Нэр чинь хэн юм бэ, хөгшөөн? Өөрөө л бид рүү залгаа биз дээ.
Миний нэрийг яах гэсэн юм?
Би ердөө л консулд хэлэх гэсэн юм,
охиных нь үхэлд хэн буруутайг...
...яагаад гэвэл чи дэндүү их чалчиж байна.
За за, сонс доо, хөгшөөн. Азнаарай.
Тайвшир. Би чамд туслах гээд л байна шүү дээ.
Би чиний талд байна.
Мөнгө хүлээлгэж өгөх зааврыг та нар...
...яг өгөхөөс хагас цагийн өмнө авна.
Бүх зүйл амжилттай болбол охин амьд үлдэнэ.
Мөнгийг чинь би заавал олж өгнө өө,
тэгээд дараа нь хоёулаа хамтдаа үрцгээе,
угаасаа би тэдний төлөө ажилладаггүй юм.
Олчихлоо. Өмнөд Бродвей 620.
Хотын төвд.
1-р баг, 6-р гудамжаар уруудаад...
...6 болон Бродвейн уулзвар луу яв.
2-р баг, та нар ар талыг нь хамгаал...
...4 болон Мэйн гудамжны уулзвар дээр оч.
Хамгаалалтын бүс тогтоо.
Багаа аваад...
...барилгыг давхар давхраар нь шалга,
хамгийн дээд давхар хүртэл. Хурдал!
За, хоёр хүн ар руу нь оч.
Тэд барилга руу орж болохгүй шүү.
Тийм шүү, таны зөв.
Очоод тэдэнд хэлье, явцгаая.
Буланд байрлалаа эзэлнэ.
Ноён Расс, та хүмүүсээ эргүүлэн татах хэрэгтэй.
Чи энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Картер хаана байна?
Ли: Гуйж байна, намайг сонсооч.
Та маш чадварлаг хүн байж болох ч,
энэ охиныг таньдаг гэдэг тань л
таныг зөв шийдвэр гаргахад саад болж байна.
Эрхэм ээ, хэрэв та 50 сая доллар нэхэж байгаа бол,
ийм газарт байх байсан уу?
Энэ алиалагчийг надаас холдуул.
Замаас зайл!
Хөөе, найзаа.
Чи яагаад нуугдаад байсан юм?
Юу яриад байгаа юм? Би нуугдаагүй ээ.
Нуугдсан л байсан даа.
Би гутлаа уях гээд тонгойгоод хартал чи алга болчихсон байсан шүү дээ.
Эрхэм ээ, орчныг хамгаалалтад авсан.
Өрөө хоосон байна.
Чөтгөр гэж!
Бүгд ухар!
Хараал ид гэж!
Расс: Түргэнийхнийг яг одоо нааш нь ирүүл!
Барилгаас хүмүүсийг яаралтай гарга!
Гал сөнөөгчдийг хурдан дууд!
6 болон Бродвейн уулзварт дэлбэрэлт боллоо.
ЛИ!
Энэ чинь хангалттай хол биш байна, хөгшөөн!
Би чинь Карим Абдул-Жаббар биш шүү дээ!
Ахиад жаахан цааш нь түлх!
Картер: ЛИ!
Картер: ХӨӨЕ, ЛИ!
Ияа!
Өө!
Картер, наашаа битгий--
Зүгээр л зогс!
Чи чинь юугаа--
Аа!                 Аа!
Юмаа хугалчих шиг боллоо.
Чи сая хэнийг хөөгөөд байсан юм бэ?
Нэрийг нь Санг гэдэг, Хонконгийнх.
Чамаас болоод зугтчихлаа шүү дээ.
Гүүр байгааг яагаад хэлээгүй юм бэ?
Хэлсэн шүү дээ.                 Үгүй, хэлээгүй.
Хэлсэн юм аа!                 Үгүй ээ, чи хэлээгүй!
Зогс гэсэн биз дээ.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Юу?
Миний юу хэлээд байгааг ойлгов уу?
Гар дахь чинь юу вэ?
Нөгөөдөх чинь унагачихсан юм.
Өө, новш гэж.
Алив, явъя.
Юу? Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хослолоо завааруулчихлаа.
15 секунд.
Сургагч офицер: Шийдвэрээ гарга.
Жонсон!
Өө, новш гэж!
Буруу цагтаа ирчихэв үү?
Чамд дуулгах муу мэдээ байна даа, Жонсон.
Бид бүгд үхчихлээ.
Анхаарал сарничихлаа, дарга аа.
Үүрэг гүйцэтгэхэд сатаарах зүйл зөндөө гардаг.
Тийм болохоор л бэлтгэл хийж байгаа хэрэг шүү дээ.
Ийм шахалтыг даахгүй бол ажлаасаа гар.
Ойлголоо, дарга аа.
Хөөе хөгшөөн, арай зөөлөн хандаач дээ.
Жонсон, түүнийг зүгээр л битгий тоо.
Ямархуу байна даа, хөөрхөнөө? Юу байна?
Юу байна? Алив, нэг тэврээдэх үү.
Намайг яагаад тамлаад байгаа юм бэ?
Хуучин найзтайгаа ингэж харьцдаг юм уу?
Чамтай уулзаж, яаж байгааг чинь мэдэх гээд л ирсэн юм,
тэгээд надад тусламж хэрэгтэй байна.
Тусламж гэнэ ээ? Ха ха ха.
Надад сэтгэлтэйг чинь
мэдэж байна л даа, хонгор минь,
гэхдээ одоо үүнийгээ хойш нь тавих хэрэгтэй.
Энд бяцхан охины амь нас дэнсэн дээр байна шүү дээ.
Чи хэзээнээс өөрөөсөө өөр хүнд санаа тавьдаг болчихсон юм?
Жонсон, гуйж байна, үүнийг ганц удаа хараад аль.
Үүнийг хулгайчдын нэгнээс нь олсон юм.
Алив, энэ новш нь яг юу болохыг хэлээд аль.
Одоо тэгээд чамтай ажиллах хэрэг үү?
Үнэндээ надад үүнд үрэх цаг байхгүй.
Надад өөрийн гэсэн асуудал зөндөө байна.
Жонсон, Жонсон.
Чи хэн бэ?
Төвөг удсанд уучлаарай.
Тийм ээ, чамд төвөг удсандаа уучлалт гуйж байгаа нь энэ.
Алив, үүнээс өөр миний мэдэхгүй зүйлийг хэлээч.
Энэ бол удирдлага.
Нитро кап, эсвэл хойшлуулагч байж магадгүй,
Гар хийцийнх биш, Америкийнх ч биш нь тодорхой.
Үүгээр гарашийн хаалга ч нээж болно,
эсвэл С-4 тэсэлж ч болно.
С-4 үү?
Тийм ээ, С-4.
Би... би юу гэх гэсэн юм бэ гэхээр,
Энэ надад маш их чухал. Явцгаа, яв, яв.
Хөөе, бас тэрэнд уучлаарай...
Зул сараар тараасан цуу ярианд...
бид хоёрыг унтсан гэж цуурсанд. Уучлаарай.
Юу?!
Зүгээр л тоглож байгаа юм аа.
Баяртай.
Хөөе, Бобби, юу байна даа?
Би Клайв Кодтой уулзмаар байна, найз минь.
Өө, бүтэхгүй дээ, Картер.
Хар л даа, унтлагын цаг болсон, бүгдийг нь цоожилсон.
Чи намайг ажлаасаа халагдаасай гээд байгаа юм уу?
Хөгшөөн, чамд энэ новшны ажлыг олж өгсөн хүн нь би шүү дээ.
Алив, энэ хаалгаа нээгээд намайг оруулчих.
Чадахгүй ээ, Бобби.
Би тэр үед хараагүй юм шиг өнгөрөө биз дээ,
Чамайг тэр ууттай өвс авахад?
Би чамтай хуваалцсан шүү дээ.
Чамд арай ихийг нь өгөө биз дээ?
Алив ээ Бобби, энэ удаа л тус болчих.
Новш гэж.
Чамд 5 минут л байна шүү.
Хөөе, Код.
Айн?
Хоёр дүү чинь уулзахаар иржээ.
Хөөе, Клайв, юу байна даа?
Энд ирэх зүрхтэй байх шив.
Зүгээр л энүүгээр явж байгаад ороод ирлээ.
Чамайг уйдаж байгаа байх гэж бодоод.
Яажшуухан байгааг чинь харах гээд л ирлээ.
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
Чамд зүгээр л бэлэг өгөх гэж ирлээ.
Чамд цаг зав их байгаа биз дээ.
Чамд саатах жижигхэн тоглоом авчирлаа.
Энийг хүсэхгүй байгаа юм уу? - Хэрэггүй.
Чамайг иймэрхүү юмаар оролдох дуртай гэж сонссон.
Би иймэрхүү юмаар оролдох дургүй.
Би наадхыг чинь юу болохыг ч мэдэхгүй.
Чи энийг хэнд ч зарж байгаагүй гэж үү?
Яаж би хүнд зарах билээ,
юу болохыг нь ч мэдэхгүй байж.
Жаахан ойртуулж бариад үз л дээ.
Би баримааргүй байна.
Зүгээр л хүр л дээ... - Хүрмээргүй байна.
Айгаад байгаа юм уу?
Намайг үнэхээр тэнэг гэж бодоо юу?
Баригдах хэмжээний тэнэг шүү.
Хурууны хээг маань үлдээлгэж байгаад,
намайг хэрэгт гүтгэх гэж үү?
Клайв, би яах гэж тийм юм хийх билээ дээ?
Би чамг дахиад хуурна гэж үү?
Тэгээд ч чамайг хэрэгт гүтгэх шаардлага надад байхгүй.
Чамайг тэр жаахан охиныг алсныг
мэдвэл чи бүх насаараа сууна даа.
Би тэр охины талаар юу ч мэдэхгүй.
Миний сонссоноор бол өөр байна лээ шүү.
Би хүн болгонд тэгж л хэлэх болно.
Чи юу ч сонссон надад хамаагүй. Би юу ч мэдэхгүй.
Миний ам сул шүү, Клайв.
Би чамд нэг юм хэлье.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй,
тийм болохоор миний бүдүүн бөгсийг үнсээрэй.
Наад бүдүүн бөгсийг чинь үнсэхэд бүтэн өдөр орох байлгүй.
Чи яах гээд байгаа юм? Үзээд алдах уу?
Тэгмээр байвал би ханатал чинь өгье шүү.
Нэрийг нь хэл.
Би чамд новш ч хэлэхгүй шүү.
Тэр охин дөнгөж 11 настай.
Би түүнийг үхүүлмээргүй байна.
Зургийг нь хар.
Надад тэр ч хамаагүй, чи ч хамаагүй.
Надад тэр бяцхан охин л хамаатай байна.
Нэрийг нь хэл.
Тэр залууг Жунтао гэдэг.
Би зүсийг нь ч хараагүй.
Түүнийг хаанаас олох вэ?
Фүү Чоу зоогийн газар. Чайнатаун.
Фүү Чоу зоогийн газар уу?
Энэ залуугаасаа сал. Чамайг алж мэднэ шүү.
Клайв, баярлалаа найз минь.
Дараагийн эргэлтийн цагаар дахиж ирнэ ээ.
Наад бүдүүн бөгсөнд чинь жигнэмэг авчирна аа.
Яг тэр байна.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Газраа тандаж байна, найз минь.
Тэгж шууд гүйгээд орж болохгүй.
Тэгвэл буудуулна шүү.
Нойр хүрээд байна.
Радио: ♪ ДАЙН, ХӨӨЕ, ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ Энэ ер нь юунд хэрэгтэй юм бэ? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ Аан ха ♪
♪ ДАЙН... ♪
♪ ХӨӨЕ ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ Дахиад дуулцгаа, бүгдээрээ ♪
♪ Дайн уу, хөөе, тийм ээ ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ Дахиад дуулцгаа, бүгдээрээ ♪
♪ Дайн уу, хөөе, тийм ээ ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? Юунд ч... ♪
Чи дайны талаар юу ч мэдэхгүй л дээ.
Дайныг хүн болгон мэднэ.
♪ Хөөе, тийм ээ ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ Ээ бурхан минь, бүгдээрээ ♪
"Юу олл" биш ээ, "ёол" гэж байгаа юм.
ЁОЛ.
ЁОЛ!
Хөгшин минь, чи яг карате кино шиг сонсогдоод байна шүү. Ёол!
ЁОЛ.
Сэтгэлээсээ, бүр эндээсээ хэл. Ёол.
ЁОЛ! ЁОЛ.
Наад мангар толгойд чинь яаж хийдгийг харуулаад өгье.
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
Алив ээ.
♪ Дайн уу, хөөе, тийм ээ ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ НАМАЙГ СОНС ♪                     АЛИВ ЭЭ.
♪ Дайн уу, хөөе ♪
♪ Сэтгэлийн шархнаас өөр юу ч биш ♪
♪ Дайн... ♪
Алив, алив ээ.
♪ Уунх ♪
♪ Дайн бол хүн төрөлхтний дайсан ♪
Дахиад тэгээдэх.
Дахиад хий.
Ингэж үү?
♪ Дайн түгшүүр авчирсан ♪
♪ Залуу үеийнхний дунд ♪
♪ Сүйрэл рүү дайчлагдаж ♪
♪ Хэн үхэхийг хүсэх вэ? ♪
♪ Өө, дайн, хөөе, бурхан минь, ёол ♪
♪ Юунд хэрэгтэй гэж? ♪
♪ Юунд ч хэрэггүй ♪
♪ Намайг сонс ♪
♪ Дайн ♪
♪ Сэтгэлийн шархнаас өөр юу ч биш ♪
♪ Дайнд ганцхан найз бий ♪
♪ Тэр нь оршуулагч ♪
♪ Өө, дайн бусниулсан ♪
♪ Олон залуусын мөрөөдлийг ♪
♪ Тэднийг зэрэмдэглэж ♪
♪ Уур хорсолтой болгосон ♪
♪ Амьдрал дэндүү богино     бөгөөд үнэтэй ♪
♪ Өдөр болгон дайтаж     өнгөрөөхөд ♪
♪ Дайн амьдрал өгч чадахгүй ♪
♪ Харин зөвхөн булааж л чадна ♪
♪ Өө, дайн, хөөе, бурхан минь, ёол ♪
Нэгийг нь чемоданд хийнэ,
Нөгөөх нь чиний биед байна.
За, мөнгөө өгөхдөө--
Холбогдсон уу?
За, утсаа ав.
Байна уу?
Санг: Миний нэхсэнийг бэлдсэн үү?
Тийм ээ.
Намайг тоглоогүй байгааг одоо ойлгосон биз.
Мөнгийг мухар гудамж руу аваач,
Чайнатаун дахь Фүү Чоу рестораны ард.
Чамд 29 минут үлдлээ.
Новш гэж, Чен,
Энэ чинь дэндүү тостой хоол байна шүү.
Арай дээр хоол байхгүй юу?
Тахианы далавч, арын хавирга,
шарсан төмс ч юм уу?
Хятад хоол л байна. Энд соул фүүд байхгүй.
Би соул фүүд гээгүй, арай олигтойхон хоол гэсэн юм.
Тэр тостой заваан юмыг чинь идмээргүй байна.
Хайрцаг дүүрэн тос зарна гээд байхдаа яах вэ дээ?
Би Чилли Эй... юу гэнэ ээ?
Алив ээ.
Би арчаагүй гөлөг биш шүү.
Би ч гэсэн арчаагүй гөлөг биш.
Наад малгайг чинь унатал цохино шүү, Чэн.
Алив ээ.
Хөгшин минь, надаар юу идүүлээд байгаа юм бэ?
Могой загас шүү дээ.
Амттай юу?
Маш гоё.
Чинийх юу вэ?
Тэмээний бөх.
Юу гэнэ ээ?
Ммм.
Гайгүй л юм байна.
Халуун сүмс жаахан нэмбэл ч,
гэхдээ гайгүй амттай юм аа.
Хүлээсээр л байх уу?
Тийм ээ.
Энэ Жун Тао гэгчийг яаж барих вэ?
Түүнийг байгаа гэдгийг яаж мэдэх юм? Хэн ч хараагүй шүү дээ.
Би мэднэ ээ.
Тэр миний хамтрагчийг алсан.
Харамсалтай байна, хөгшин минь.
Тийм болохоор л би хамтрагчгүй ажилладаг юм даа.
Ааваасаа сурсан ганц зүйл минь энэ дээ.
Аав чинь цагдаа байсан юм уу?
Лос-Анжелесын цагдаад 15 жил зүтгэсэн.
Миний аав ч бас цагдаа байсан юм.
Аав чинь цагдаа байсан юм уу?
Цагдаа биш ээ, офицер байсан юм.
Хонконг даяар алдаршсан домог байсан юм.
Миний аав ч бас Америк даяар алдартай домог байсан.
Миний аав нэг удаа...
...ганцаараа нэг шөнийн дотор 15 хүн баривчилсан.
Миний аав ганцаараа 25-ыг баривчилсан юм.
Миний аав хар тамхинд орсон 5 хүнийг...
...шатаж буй барилгаас ганцаараа аварсан.
Миний аав нэг удаа сумыг нүцгэн гараараа барьж авсан юм шүү.
Миний аав чиний аавыг нүдсээр байгаад
эндээс Хятад,
эсвэл Япон, чиний тэр хараал идсэн ирсэн газар хүртэл тууна даа.
Тэр Цагаан хэрэм дээгүүр нь ч бас чирнэ дээ.
Аавын минь талаар битгий дурс.
Миний аавын талаар ч бас битгий ярь.
Хөөе, наадах чинь чиний хүн үү?
Тийм ээ, явъя.
Би түрүүлээд орсон нь дээр байх.
Намайг хэн ч танихгүй шүү дээ.
За, би таван минут хүлээж байя.
Хөөе, миний үнэмлэхийг авчих.
Буруудах юм бол,
Лос-Анжелесын цагдаа шиг л дайраад ороорой.
Бүтэхгүй ээ, би ийм өндөр биш шүү дээ.
Бүтнэ ээ, зүгээр. Хараач, найз минь,
Хамгийн гол нь хандлагадаа байгаа юм, за юу?
Дэлгээд л, буцаагаад хаачих.
Аягүй хурдан хийх хэрэгтэй.
Нээлээ, хаалаа. Маш хурдан.
Ингээд л болоо. Хараач...
Наадахаа авчих.
Хөөе, өөр газраас ирсэн хүн шиг байж үзээрэй.
Би уг нь өөр газраас л ирсэн шүү дээ.
Тэгвэл цагдаа шиг аашлахаа боль.
Зүгээр жуулчин шиг л бай.
Битгий хэтэрхий илт байгаад бай.
За юу?
За, асуудалгүй.
Сайн уу.
Сайн уу, юу байна даа?
Нэг хүн үү?
Үгүй ээ, хоёр хүн.
Би ноён Жун Таотай уулзахаар явж байна.
Аан, уучлаарай, би тийм хүн мэдэхгүй юм байна.
Чи сайн ойлгохгүй байх шиг байна.
Би ноён Жун Таогийн өмгөөлөгч байна. Хуулийн зөвлөх нь.
Өнөөх чинь дахиад л хэрэг тарьчихаж.
Би маш их ажилтай байна, хөгшөөн.
Наашаа дахин дахин гүйгээд байх зав надад алга.
Эхнэр гэртээ ир гээд байна даа.
Хүүхэд гэр дүүрэн баачихсан байна.
Ноён Жун Таог дуудаад өгөөч?
Гэхдээ би танд мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ--
Намайг энд зүгээр л дэмий ирсэн гэж бодоо юу?
Чи надад бензиний мөнгө өгөх юм уу?
Чамд 5 доллар байна уу?
Дээшээ гараад өгөөч, гуйж байна.
Тэгээд ноён Жун Таод бөгсөө түргэн хөдөлгөж наашаа бууж ир гэж хэл.
Баярлалаа.
Энд суучих уу?
Яг энд үү? Баярлалаа.
Сайн уу? Юу байна даа?
Танайд могой загас байгаа юу?
Байгаа.
Тэмээний бөх чинь хэр амттай вэ?
Юу гэнэ ээ?
Роскогийн тахиа, вафлины газар хаана байдаг вэ?
Айн... юу?
Энэ зүг үү?
Аа...
Уучлаарай, би өөр хотоос ирсэн юм.
Баярлалаа.
Тавтай морил.
Тэр юу вэ?
Үгүй ээ, байж бай.
Охиныг эндээс гарга.
Тэр хоёрыг явуулж болохгүй шүү.
Жун Тао чамтай уулзъя гэнэ.
Арай гэж үү.
Боль!
Тавь намайг!
Өө, энд чинь янзтай газар байна шүү.
Доод давхартай харьцуулах ч юм биш байна.
Та нар ч тасархай амьдарч байна шүү--
Юу байна, хөгшөөн?
Та нар юу үзэж байгаа юм?
Жун Тао хаана байна?
Та нар яагаад ийм дуугүй байгаа юм?
Энэ чинь хүүхэд шиг зан байна шүү, хөгшөөн.
Ингэх огт шаардлагагүй байсан шүү дээ!
Би энд Жун Таотой уулзах гэж ирсэн.
Учир нь тэр намайг ир гэж дуудсан юм.
Би түүний дүү нь байгаа юм.
Бээжингээс ирсэн.
Бид хоёр нэг ээжтэй.
Би чинь хар-хятад хүн.
Бид нар бүгд адилхан шүү дээ. Хөөе, байж байгаарай, хөгшөөн.
Түр хүлээ, түр хүлээгээрэй.
За яах вэ, чи намайг алах гээд байна уу?
За за. Намайг алах гэж байгаа бол,
Буугаа тавиад, эр хүн шиг үзэлцчих.
Тийм, эр хүн шиг үзчих. Чөтгөр гэж!
Буугаар хэн ч хэнийг ч буудаж чадна шүү дээ.
Яг үүнийг л хэлээд байгаа юм.
Ухар, ухарцгаа. Надад зай тавьж өг.
Та нар хэнтэй орооцолдож байгаагаа мэдэхгүй байна.
Би энэ шар арьстныг--
Та нарын хэн нь намайг өшиглөв өө?
Би байна.
За за. Тэгж л дээ.
Хөөе.
Байз, байз. Хэдүүлээ ярилцъя.
Ярилцаж тохиролцъё, хөгшөөн.
Үгүй, үгүй, үгүй, жи, жи, жа.
Тэр чинь юу гэсэн үг үү?
Хөөе хөгшөөн, энэ чинь үл ойлголцол байна.
За байз, хамтдаа залбирцгаая.
ХМТ-ных байх нь ээ?
Үгүй ээ, би ХМТ-ных биш.
Би их дэлгүүрийн харуул, хамгаалагч хийдэг юм.
Наад цусаа арч даа.
Цус гараад байна шүү дээ.
Өө, новш гэж, үгүй шүү!
Тэр зүгээр л тоглож байгаа юм, хөгшөөн. Санаатай хэлээгүй юм.
Тэр намайг суллаж явуул гэж хэлэх гэсэн юм. Намайг тавьчих.
Үгүй, үгүй ээ!
Лос-Анжелесийн цагдаа байна!
Хөөе, чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ли!
Болгоомжтой!
Ард чинь!
Картер!
Хөдөлж болохгүй!
Бид та нарыг нам тавилаа шүү дээ.
Бүр цөмийг чинь.
Та нар нам зодууллаа даа.
Картер!
Өө, новш гэж.
Аа!             Аа!
Хөөе, хөгшин!
Хүүе!
Чамайг алж тална даа.
Аа!
Ли! Наашаа, хөгшин минь!
Замаас, замаас!
Аа!
Өө.
Тэр миний буу юу?
Миний буу мөн байна.
Явцгаая.
Тэр гайтай цагдаагийн тэмдгээ яах гэж унагаадаг байна аа?
Айн?
Тэгээд буугаа цонхоор шидчихэж байгаа юм уу?
Нааш ир, ийшээ.
Би бүгдийг хяналтдаа авчихсан.
Юунд ч бүү санаа зов.
Расс: Есүс, Мариа, Иосеф минь гэж!
Зүгээр ээ.
Би яагаад огт гайхахгүй байна вэ...
...чамайг эндээс олно гэдгээ мэдэж байсан юм, Картер.
Дан, энэ хоёрыг...
...элчин сайдын яаманд яг одоо хүргэж өг.
Хамт явцгаая, залуус аа.
Гараа татсан нь дээр байх шүү.
Хөөе, энэ чинь надтай хамт байгаа юм.
Хөөе!
Би тайлбарлая. Эхнээс нь яръя.
Бид мөнгийг нь өгөх гэж байсан юм.
Хан охиноо буцааж авах гэж байлаа.
Гэтэл та хоёр бүгдийг баллачихлаа.
Түр хүлээгээрэй, та юу яриад байна аа?
Лигийн хэлснийг сонсоогүй юм уу?
Ноён Ли Хонконг руу буцах замдаа явж байгаа.
Чамайг шүүн таслах ажиллагаанд саад учруулсан хэргээр...
...буруутгахаас өмнө эндээс зайл.
Бид хэргийг бараг шийдчихээд байсан юм.
Одоо бидэнд хэрэгтэй байгаа ганц зүйл бол...
Чи энэ хэргээс хасагдсан, Картер.
Хэрэг хаагдсан.
Консул Хан!
Уучлаарай, консул аа.
Энэ бүхэн миний буруу.
Ли охины тань амь насанд аюул учруулахаар...
...юу ч хийхгүй байсан юм.
Тэр охинд тань хайртай.
Уучлалт гуйхад хэдийнэ оройтжээ.
Консул аа.
Танд дуудлага ирлээ.
Бид бэлэн байна.
За, утсаа ав.
Барьцааны мөнгө одоо 70 сая болсон.
Би маргааш зааварчилгаа өгөхөөр залгана.
Мөнгийг авчирч өг, үгүй бол...
...охиныхоо цогцсыг ав.
Үгүй ээ, гуйж байна. Та ойлгох хэрэгтэй...
Өнөө орой болсон явдал бол...
Сү-Юн.
Сү-Юн, тэдэнд хэлчих, би юу ч хамаагүй...
...юу ч хамаагүй хийнэ гэж...
Сү-Юн!
Уучлаарай, найз минь.
Сү-Юний төлөө л харамс.
Ямар ч сэжүүр алга.
Огт байхгүй.
Сонс доо, бид энд чадах бүхнээ л хийж байна.
Зүгээр үү?
Энэ хашаа руу орж ирж байгаа
бүх холбоог хянаж байна.
Өршөөгөөрэй, Консул аа.
Танд зочин ирлээ.
Жэк, би эргээд залгая, за юу?
Томас.
Уучлаарай, найз минь.
Би зүгээр суугаад харж тэвчсэнгүй.
♪ Багахан бүжиглэж ♪
♪ Бага зэрэг дурлалцаж ♪
♪ Өнөө орой доргицгооё ♪
Байна уу?
Хөөе! Юу байна, хонгор минь?!
Над руу залгах зоригтой байх шив дээ.
Тасаллаа шүү.
Хөөе, түр хүлээгээрэй. Түр хүлээ.
Битгий таслаарай. Байз, сонс доо,
Миний талаар чиний зөв байжээ, уучлаарай.
Чи ямар нэг юм хэрэглэчихээ юу?
Чиний үнэхээр зөв байсан.
Би дэндүү аминч, халамжгүй байж.
Дандаа өөрийгөө л боддог байж дээ.
Тийм ээ.
Хамтарч ажиллаж сураагүй л дээ, гэхдээ сонс доо,
Одоо гол нь би биш, тэр жоохон охин.
Хэрэв бид туслахгүй бол тэр охин үхнэ шүү дээ.
Би юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Одоохондоо үгүй л байна, гэхдээ яриад бай.
Сонс доо, өнөө орой нэг том юм болох гээд байна,
за юу?
Консул хаана байхыг би олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи надад тусалж чадах уу?
Би нэг үзээдхье.
Үгүй, үгүй. "Үзье" гэх хэрэггүй, Жонсон.
Чи үүнийг заавал хийх хэрэгтэй. Чадах уу?
За яахав, Картер.
За, бас нэг зүйл байна.
Юу юм?
Чи ямар өнгөтэй дотуур хувцас өмссөн бэ?
Байна уу?
Санг: Консул Хан, та төлөвлөснийхөө дагуу
Хятадын үзэсгэлэн рүү яв.
Мөнгийг дээд давхрын хяналтын өрөөнд байлгаарай.
Дахиж алдаа гаргаж болохгүй шүү.
Ойлголоо, гэхдээ охинтойгоо яримаар байна!
Юу?
Уучлаарай, бүсгүй ээ.
Энэ онгоцны ахмад нь хэн бэ?
За, тэр ч яахав, чухал биш.
Чи дээшээ очоод,
ахмадад асуудал гарлаа гэж хэл,
энэ онгоцны зүүн талд...
хөдөлгүүрт нь ямар нэг саатал гарчээ.
Шинэ генератор тавих хэрэгтэй байна.
Манай дарга надад "Вилли, тийшээ очоод
"тэр онгоцыг зас. Генераторыг нь сольж тавь.
"Намайг очтол битгий явуулаарай" гэсэн юм.
Тийм болохоор холбогдох хүмүүст нь хэлж,
энэ онгоцыг хөдөлгөхийг хоригло. Үгүй бол Ф.А.А-ийнхан
ирж, бид бүгдээрээ хэрэгт орно шүү.
Яв яв!
За.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Алив ээ, Ли.
Алив бос. Хийх ажил байна шүү.
Явж үз. Би өөрийгөө шившиг болгочихлоо.
Ли, тэр жоохон охин яах юм бэ?
Намайг тайван орхи.
Чам шиг хүн хэзээ ч ойлгохгүй дээ.
Над шиг хүн гэнэ үү?
Чи зөвхөн өөрийгөө л хичээдэг.
Чи цагдаа байхаасаа ичдэг.
Эцгийнхээ нэрийг гутааж байна шүү дээ.
Сонс, чи миний аавын талаар юу ч мэдэхгүй шүү.
Чи аавыгаа домог байсан гэдэг.
Миний аав домог байсан юм. Тэр минь
гэгээн цагаан өдрөөр замын энгийн шалгалт хийж байхдаа
торгуулах дургүй нэг новшны гарт буудуулсан,
хамтрагч нь машинаасао буух ёстой байтал шүү дээ.
Хамгаалах ёстой байтал хэн ч тэгээгүй.
Манай аав ч гэсэн чам шиг л зүтгэдэг байсан,
Гэтэл одоо тэр үхчихсэн.
Тэгээд юуны төлөө гэж?
Замын торгууль, нэг муу нусгайгаас болж уу?
Чи өөрөө хэл дээ, үүнд ямар нэр төр байгаа юм?
Чи аавыгаа амьдралаа дэмий үрсэн гэж бодож байна уу,
зүгээр л дэмий үхсэн гэж үү?
Буруу гэдгийг минь батлаад өг.
Хятад улс Хонконгийг эргүүлэн авах хүртэл 15 жилийн турш,
Жунтао Зүүн өмнөд Азийн хамгийн хүчирхэг мафийн босс байлаа.
Англичууд түүний бүлэглэлийг дарах гэж оролдсон ч, гэвч...
бид чадаагүй юм.
Гэхдээ яагаад заавал консулын охин гэж?
Ахлах мөрдөгч Ли надад тусалж,
Жунтаогийн бүхий л хөрөнгийг хураасан юм.
Бид сая сая долларын зэвсэг, бэлэн мөнгө
болон Хятадын урлагийн ховор бүтээлүүдийг хураасан,
тэр бол дэлхийд хосгүй цуглуулга байсан юм.
Тэгээд Жунтао сураггүй болсон.
Нэг ч гэрч үлдээгүй.
Тэр охиныг үнэхээр алчихна гэж үү?
Миний чамд өгөх зөвлөгөө бол...
мөнгийг нь өгчих.
Консул оо.
Би мөнгийг нь өгөхөөр дээшээ гарлаа.
Харин танаас гуйх зүйл байна,
юу ч болоогүй юм шиг тайван байж,
Төлөөлөгч Уитнигийн дэргэдээс огт холдож болохгүй шүү,
хормын төдий ч болов.
Ойлголоо.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, оройн мэнд хүргэе.
Би бол консул Хан байна.
Бүгд Найрамдах Хятад Ард Улсын ард түмнийг төлөөлөн,
хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд баярлалаа.
Та бүхэнд толилуулж байгаадаа баяртай байна,
Хятадын 5000 жилийн түүх, соёлын өвийг.
Энэхүү цуглуулгыг саяхныг хүртэл
үүрд алдагдсан гэж бодож байсан юм.
Янзын эд байна шүү.
Энэ Буддаг угаалгын өрөөндөө тавьчихвал янзтай даа.
Хөөе.
Энүүгээр манай улсын түүх шүү дээ--
Хятадын соёлын үнэлж баршгүй өвүүд.
Хэрвээ ямар нэгэн зүйл гэмтвэл...
Эдгээр зүйлд юу ч тохиолдохгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Тэгээд одоо...
үүнийгээ үр хойчдоо өвлүүлэн үлдээх боломжтой боллоо.
Өршөөгөөрэй, би...
Хөөе, байз даа.
Би энэ залууг нөгөө Хятад ресторанд харсан шүү дээ.
Консул Хан сүүлийн хэдэн өдөр
ханиад хүрээд бие нь тааруу байгаа тул,
эхлүүлсэн ажлыг нь би үргэлжлүүлсэн нь дээр байх.
Сонс, бид хамгийн түрүүнд
энэ хэрэггүй хүмүүсийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
Хэрэв хэн нэгэн энд үлдвэл тэдэнд алдах зүйл байгаа гэсэн үг.
Эндээ хүлээж бай. Би одоохон ирнэ.
...манай хоёр орны хамтын ирээдүй.
Бид ялгаатай талуудыг олж харах тусам...
Хөөе!
болон ижил төстэй талуудыг--
Өршөөгөөрэй, эрхэм хатагтай, ноёд оо!
Чөтгөр гэж.
Би Лос-Анжелесын цагдаагийн газрын мөрдөгч Картер байна!
Расс, Картер энд байна.
Тэнд юу гээч нь болоод байна аа?
Энэ барилгад заналхийлэл ирээд байна.
Тиймээс та бүхнийг барилгаас гараасай гэж хүсэж байна,
аль болох түргэн, мөн сандралгүйгээр гарна уу.
Миний хэлснийг сонсоогүй юм уу?!
Юмаа аваад гадагшаа гарцгаа!
Хурдлаарай! Хурдан зайлцгаа! Барилгад бөмбөг байна!
Итгэж чадахгүй нь.
Бүх төлөөлөгчдийг байрлалаа хадгал гэж тушаа!
Уитни: Анхааралтай байж, байрлалаа хадгалаарай.
Хан: Юу болоод байна аа?
Хөгшин минь, энэ барилгаас хурдан зайл!
Хатагтай, хундагаа тавиад эндээс хурдан гар!
Эгч ээ, гарц тэр зүгт байгаа шүү.
Толгойгоо авхуулах нь шүү, чи.
Алив, алив!
Мөөм, мөөм, мөөм.
Наад мөөмнүүдээ эндээс зайлуул.
Хэн нэгэн энэ Картерийг бариад аваач?
Жүнтао.
Жүнтао!
Консул Хан, зургаан ширхэг С-4 бодис
таны охинд холбоотой байгаа,
гадаа машинд.
Үнэндээ, эрх мэдэл шилжихээс өмнө,
энэ үзэсгэлэнгийн ихэнх үзмэрүүд
ганцхан хувийн цуглуулагчийн гарт байсан юм...
Тэр нь би.
Би амьдралынхаа ихэнхийг эдгээрийг цуглуулж, бүртгэхэд зориулсан юм,
таны өмнө байгаа энэ үнэлж баршгүй үзмэрүүдийг шүү дээ.
Тэгтэл ганцхан мөчид л...
надаас бүгдийг булаагаад авчихсан.
Харин өнөөдөр би бүх хохирлоо бүрэн авна.
Бүү хөдөл!
Энэ товчийг дарвал охин шууд үхнэ.
Жаахан тэвчээртэй байцгаа.
Миний унаа удахгүй ирнэ.
Тайван байцгаа.
Хөөе хөгшин минь, би зүгээр л чамд
хориотой бүсэд зогсож байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Энд дүүрэн цагдаа бай--
Ха ха ха ха ха!
Намайг ингэж чадна гэж санаагүй биз дээ?
Гараа өргө!
Энэ удаа чамайг алахгүй ээ.
Зүгээр л чамайг нэг сайн нүдээд өгье!
Найзууддаа миний тухай сайн яриарай.
Хөөе,
сайн уу?
Бид чамайг хайгаад байлаа.
Би Лос-Анжелесийн цагдаагийн мөрдөгч Картер байна.
Одоо бүх зүйл зүгээр болсон, за юу?
Аав дээр чинь аваачна аа, за?
Тэгээд хамгийн түрүүнд
энэ хантаазыг чинь тайлж өгнө өө.
Үгүй ээ, битгий хүр.
Тайлчихвал илүү аюулгүй байх аа.
Үгүй ээ. Дэлбэрнэ гэж тэдний хэлэхийг би сонссон.
За за, өмссөн хэвээрээ байсан нь аюулгүй юм байна, за юу?
Хөдөлж, хөдөлж, хөдөлж болохгүй шүү.
Чи хаана байна аа?
Хөдөлж болохгүй шүү!
Байрлалаа хадгал, хараал ид гэж!
Буугаа бүү сугалцгаа.
Эрхэм хатагтай, ноёдоо,
Өнөөдрийн арга хэмжээ ингээд дуусъя даа.
Баярлалаа, сайхан амраарай.
Картер: ЖҮНТАО!
ЖҮНТАО!
Чамд өгөх юм надад байна!
Чамд хэрэгтэй зүйл байна аа.
Айн? Чиний бөмбөг яг энд байна.
СҮ-ЯН.
ААВАА.
Үгүй ээ.                 ААВАА.
Нэг юм дэлбэлмээр байна уу, айн?
Алив л дээ.
Алив, товчоо дар даа.
Товчоо дарчих л даа.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Зүгээр л тоглож байна. Дагаад тоглочих.
Алив, товчоо дар л даа.
Харин тийм ээ, алив товчоо дар.
Бүгдийг нь дэлбэлчих.
Харин тийм, бүгдийг нь дэлбэлчих!
Дар л даа, тэр хараал идсэн товчийг! Хараал идсэн товчийг.
Охины хэлэхийг сонссон биз дээ.
Алив л дээ. Чи энд байгаа бүх хүнийг
дэлбэрэлт үзэх гээд горьдоочихсон байж,
одоо өөрөө ямар ч зориггүй Британи гөлөг шиг байх гэж.
Алив ээ!
Товчоо дар!
Асуудлыг шийдэж өгөөч, гуйж байна.
Хаачих нь вэ? Аа!
Уитни, консулыг халхал!
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр ээ.
Тэр мэргэжлийн хүн.
Чи хантаазаа тайлах ёстой.
Б-б-түр хүлээгээрэй.
Түр хүлээгээрэй.
Энүүнд тэслэгч суурилуулсан байна.
Тайлах л юм бол дэлбэрчихнэ.
Чи өмнө нь ийм юм хийж байгаагүй юм уу?
Бэлтгэл дээр арай өөр байдаг юм байна.
Бүгд хэвтээрэй! Уитни?
Энд нэмэлт хүч хэрэгтэй байна.
Дахиад хэлээрэй. Дэн, дуулж байна уу...
Энд тусламж хэрэгтэй байна шүү дээ, новш гэж!
Сарнай цэцэг улаан,
Нил цэцэг хөх.
Чихэр амттай ч...
Чи минь ч бас тийм.
Удирдлагаар одоо ч тэсэлж чадна шүү.
Аваад хая.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Наадах чинь бөмбөг биш гэдгийг би мэдэж байна!
Тэр бөмбөгийг надаас холдуул!
Бөмбөгийг гадаа гарга.
Жун Тао!
Тийм, Жун Тао руу аваад оч.
Яв... Жун Тао руу оч.
Чи тийшээ яв, би ийшээ явъя. Яв!
Буудаж болохгүй!
Аа!
Новш гэж!
Чи хаачих гээд байна?
Дээвэр дээр уулзъя.
Нисгэгч: Ойлголоо. Хүлээн авлаа.
Жун Тао!
Хөдөлж болохгүй шүү, найз минь!
Тийм ээ,
би хайж байлаа,
тэр чихэрлэг исгэлэн тахианы бөгс шиг амьтныг чинь.
Өө, одоо гар хөлүүд чинь алга байна даа.
Тэд хааччихаа вэ? Чи гав ганцаараа үлдэж.
Би түүнийг ална шүү.
Тэг тэг, тэгээд?
Надад ер нь тэр таалагддаггүй юм. Алаад бай.
Буугаа буулга.
Эр хүн шиг үзэлц.
Юу гэнэ ээ?
Эр хүн шиг үзэлцэнэ гэнэ ээ?
За за, чамайг зад нүднэ ээ.
Тэгээд чамайг шоронд аваачиж хийнэ.
За, алив, буугаа буулгацгаая,
нэгэн зэрэг шүү.
Наад хавиа арч, хөгшөөн.
Чи өнгөрсөн шүү.
Аа!
Бурхан минь, баярлалаа.
Картер!
Өө, новш гэж! Өө...
Аа!
Вүү!
Наадах чинь үхчихсэн шүү дээ.
Картер!
Туслаарай! Ямар нэг юм хийгээч!
Хөөе, тайван бай, хөгшөөн!
Тэсээрэй!
Би дахиж тогтож чадахгүй нь!
Нэг цаг орчим тэсчихээрэй.
Би түргэн тусламж дуудаад ирье.
Одоохон ирлээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Зүгээр л тэсээрэй, хөгшөөн. Одоохон ирлээ.
Картер!             Зүгээр л тоглож байсан юм.
Ямар нэг юм хийгээч!
Би дахиж тогтож чадахгүй нь!
Ааа! Ааа!
Ааа!
Новш гэж!
Өө! Баярлалаа, үнэхээр их баярлалаа!
Өө!
Хөгшөөн, чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л найрсаг байх гэсэн юм.
Дараагийн удаа тэгвэл миний боовонд найрсаг хандаарай шүү.
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Новш гэж!
Гайгүй юу?
Гайгүй ээ.
Би танд бүх насаараа өртэй боллоо.
Зүгээр л чиний нөхөрлөл байхад болно.
Сү-Ян: Аав аа!
СҮ-ЯН! ӨӨ!
Хэн ирснийг хараач.
Чи яагаад... өө... ийм их удов оо?
Энэ чинийх байх аа.
Чи надтай хамт явах хэрэгтэй байх аа.
Ажлаасаа буугаад шууд онгоцондоо суугаарай.
Чамд үнэгүй нисэх эрх байгаа шүү дээ.
Хөөе, Картер.
Би зүгээр л алсын хараагаа тэлэх гэж байгаа залуу хүн,
мэдэж байгаа биз дээ, жаахан аялаад л.
Дэлхий ертөнцийг үзэх гээд. Картер аа?
Хөгшчүүл ээ, та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би та нартай дууссан шүү, хөгшөөн.
Би амралтаараа явлаа.
Байж байгаарай.
Бид зүгээр л чамд
өчигдөр үнэхээр мундаг ажилласныг чинь хэлэх гэж ирсэн юм.
Тэгээд чамайг буцаж ирэхэд
ХМТ-ны тэмдэг чамайг хүлээж байх болно доо.
Нээрээ юу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.                         Тийм ээ.
Тоглоогүй биз дээ, хөгшөөн?
Үгүй ээ.
Би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Энэ яг л... яг л зүүд биелж байгаа юм шиг байна.
Гэхдээ надад нэг санаа байна. Надад нэг санаа байна.
Та нар тэр...
тэмдгээ аваад...
бөгс рүүгээ чихчихгүй юу?
Тэр чигээр нь бөгс рүүгээ.
Би Лос Анжелесийн цагдаа шүү.
Гөлөгнүүд ээ.
Нэгдүгээр зэрэглэл үү. Надад таалагдаж байна. Чансаатай байна шүү.
Таалагдаж байна.
Хүрмийг тань авах уу, эрхэм ээ?
Миний хүрэм үү? Үгүй ээ.
Харин энэ цүнхийг авч болно шүү.
Сайн уу? Юу байна?
Юу байна, хөгшөөн?
Явахад бэлэн үү?                         Бэлэн.
Танд самар өгөх үү?
Чи надад Хятадаар ярьдаг гэж хэзээ ч хэлээгүй шүү дээ.
Би чамд ярьдаггүй гэж хэлээгүй биз дээ.
Чи л намайг ярьж чадахгүй гэж бодсон байх.
Хөгшөөн, үнэхээр гоё юм аа,
Хан намайг чамтай хамт Хонконг явахыг зөвшөөрсөн.
Би таван жил амралт аваагүйг чи мэдэх үү?
Миний гэрт байж болно шүү.
Би чамд амьдардаг газраа үзүүлнэ ээ.
Үгүй ээ, чи надад тэр хятад охидоосоо л хэдийг үзүүл.
Би тэнд очоод массаж хийлгэмээр байна.
Би бүр зад авна шүү.
Хоёр долоо хоног цагдаагийн ажил хийхгүй гэж үү?
Нислэг хэр удаан бэ?
15 цаг.
15 цаг аа?
15 цагийн турш бид юу хийх юм бэ?
♪ ХА ♪
♪ ДАЙН... ♪
Өөх, яавч үгүй шүү!
Үйлчлэгч ээ!
♪ ЭНЭ ЮУНД ХЭРЭГТЭЙ ЮМ БЭ? ♪
Үйлчлэгч ээ, надад өөр суудал олоод өг!
♪ ЮУ Ч БИШ ♪
♪ Намайг сонсоцгоо, залуус аа ♪
Үйлчлэгч ээ!
♪ Дайныг би үзэн яддаг ♪
♪ Олон хүний амийг-- ♪
Найруулагч: ЭХЭЛ!
Хэмхэрчихлээ.
Битгий хөдөл! Битгий инээ!
Охины чинь тухай энэ юун новш вэ?
50 сая доллар аа?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Келси Клинтоныг уу?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Челси... Үг нь юу билээ?
50 сая доллар аа?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Челси--
Челси үү, Келси юү?
50 сая доллар аа?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Челси Картер уу?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Челси Грэммер... Челси...
Эрэгтэй: Чи хэнийг барьсан гэж бодоо вэ,
Челси Клинтоныг уу?
50 сая доллар аа?
Хэнийг барьсан гэж бодоо вэ, Челси Клинтоныг уу?
Яриулаад л бай... Ха-ха-ха-ха!
Найруулагч: СТОП! Эхнээс нь дахиад.
Челси мөн үү? Би зөв хэлэв үү?
Аа!
Найруулагч: ЭХЭЛ!
За найз минь, тэмдгээ харуул даа!
Тоглоогүй шүү! Бөгсөө харуул!
Крис: Бөгсөө харуул гэнэ ээ?
Бүгд айчих шив... Ха-ха-ха!
Найруулагч: СТОП!
Тэр олон юмыг мэддэг байж,
нэрийг нь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Хөгшөөн,
Хүмүүс надад юу ч хамаагүй хэлдэг юм.
Апчхи!
Яачихаа вэ чи?
Ха-ха-ха.
Хөгшөөн--
Аав минь нэг удаа сумыг барьсан... барьж авсан--
сумыг барьсан... барьж авсан--
сумыг барьсан юм.
Аав минь сумыг нүцгэн гараараа барьж авсан юм шүү.
Худал хэлээгүй шүү.
Үүнд бахархах юу байгаа юм?
Чи аавыгаа амьдралаа дэмий үрсэн гэж бодоо юу...
Тэд тэгэх ёсгүй--
Чиний зөв, хөгшөөн. Очоод хэлье.
Ямар нэг зүйл буруудвал,
дайрч ороод л, өөрийгөө Лос... Ло-Ло-Ла...
Тэр англиар ярьж чадахгүй.
Хөгшөөн, үнэхээр догь юм аа,
Хан биднийг Хонконг руу явуулдаг нь.
Үг нь юу билээ?
Танд газрын самар өгөх үү?
Новш гэж!
Хар даа, тийм хэцүү байна уу,
миний англи хэл?
Тэр чинь хятадаар гурван үг ч хэлж чадахгүй шүү дээ.
Надад өдрийн хоол аваад өгчих.
Өдрийн хоол идмээр байна уу?
Би мэднэ ээ. Өмнө нь авч байсан юм, Жак.
Намайг ямар хэцүү хүн болохыг одоо л мэдэж авч байгаа биз дээ.
Ха-ха-ха-ха.
Үүнийг хараач ээ?
Дру Хилл: ♪ ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ ТИЙМ ЭЭ, ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ ТИЙМ ЭЯ, ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ ӨӨ, ӨӨ ♪
♪ ӨӨ, ӨӨ, ТИЙМ ЭЭ ♪
♪ Хөөе, хонгор минь ♪
♪ Намайг папи гэж дуудахад чинь би дуртай шүү дээ ♪
♪ Гэвч чи араар тавиад байх шиг байна ♪
♪ Өөр залуутай уулзаад байгааг чинь ♪
♪ Хонгор минь, тэр над шиг жаргааж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ ♪
♪ Чи мэднэ дээ-- --над шиг галзуурч чадахгүй шүү дээ ♪
♪ Тэгэхээр, хөөрхөн минь, ганцхан зүйл хэлээч ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Чи өөрийгөө төсөөлдөг үү дээ ♪
♪ Над шиг залуутай хамт байгаагаар? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Чи өөрийгөө төсөөлдөг үү дээ ♪
♪ Над шиг залуутай хамт байгаагаар? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Би чамайг авч үлдэх үү дээ, хонгор минь? ♪
♪ Пуэрто-Рико бүсгүй минь, бөгсөө хэрхэн хөдөлгөхийг чинь харж байна ♪
♪ Чиний тэр биеэ хөдөлгөх чинь ♪
♪ Тэр чамайг над шиг норгож чадахгүй шүү дээ ♪
♪ Гэхдээ л чи түүнийг     надаас дээр гэж хэлдэг биз ♪
♪ Өө, тэр над шиг байж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ ♪
♪ Тэр над шиг     галзуурч чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ ♪
♪ Тэгэхээр, хонгор минь, ганцхан зүйл хэлээч ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Чи өөрийгөө над шиг залуутай хамт байгаагаар төсөөлдөг үү дээ? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Тийм гэж хэлээч дээ ♪
♪ Чи өөрийгөө над шиг залуутай хамт байгаагаар төсөөлдөг үү дээ? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Хайр чинь хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Өө, хонгор минь ♪
♪ Чи өөрийгөө над шиг залуутай хамт байгаагаар төсөөлдөг үү дээ? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Чиний намайг гэх хайр хэр гүн юм бэ? ♪
♪ Тийм ээ, тийм ♪
♪ Одоо яахыг хэлээд өгөөч дээ ♪
♪ Өө, одоо надад хэлээч ♪
♪ Чи өөрийгөө над шиг залуутай хамт байгаагаар төсөөлдөг үү дээ? ♪
♪ Найзуудын чинь мэдэхгүйг ганцхан Бурхан л мэднэ дээ, за? ♪
♪ Өө, тийм ээ, тийм ♪
♪ Хонгор минь ♪
ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫГ     НЬЮ ЛАЙН ХОУМ ВИДЕО ИВЭЭН ТЭТГЭВ
ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫГ ҮНДЭСНИЙ ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫН     ИНСТИТУТ ГҮЙЦЭТГЭВ
ҮНДЭСНИЙ ХАДМАЛ ОРЧУУЛГЫН ИНСТИТУТИЙН ЗӨВШӨӨРӨЛГҮЙГЭЭР ХАДМАЛЫГ НИЙТЭД ҮЗҮҮЛЭХИЙГ ХОРИГЛОНО