Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онц хэрцгийд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хүнд хэргийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай хохирогчдын тасаг гэдэг шилдэг нэгжид харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Одоо Никол Синтиятай ярихгүй, намайг ч яриасай гэж хүсэхгүй байна.
Аан тийм, Вэнди хүйсээ цоолуулсан.
- Тэр тухай бодох ч хэрэггүй. - Гэхдээ аймаар гоё шүү дээ!
Ээж чинь ямар ч нүх цоолуулахгүй гэсэн.
Стефани хаанаа цоолуулсныг таагаарай.
Боллоо. Бусдад нь ам нээх зай өг.
Кэтлин, сургууль ямар байв?
Найз Эшли маань гарчихсан.
Юунаас, хөлбөмбөгийн багаас уу?
Үгүй. Сургуулиас.
Тэр жирэмсэн.
Хонгор минь.
Стейблер.
Та нар Бэлгийн гэмт хэргийнх байх.
- Эллиот Стейблер. - Оливиа Бенсон. Та Хүн аминых уу?
Уучлаарай. Зүгээр л Ёс суртахууны хэлтэс. Д'Анжело, 3-1. Наашаа.
Надад оноосон шинэков бөөлжчихсөн.
Анхны үхдэл нь л дээ. Кофенд явуулчихсан.
- Цогцсыг хэн олсон юм? - Сониуч жуулчин хос.
Фроммерын гарын авлагаасаа хазайчихаж.
Таймс-сквер, Дисней дэлгүүр үзээд... нэмэлтээр үхсэн янхан.
Биеэ үнэлэгч гэдгийг яаж мэдэв? Хэн нэгэн таньсан уу?
Ёс суртахууны хэлтэст 30 жил ажиллахаар мэддэг болдог юм.
Сүүлдээ үнэрээр нь л танина.
Энд овоо юм болжээ.
Хамтрагчаа эргэмээр байвал бид ойлгоно шүү.
- Таны л мэдэх хэрэг. - Тийм ээ. Баярлалаа.
Энд юу болсныг мэдэж байна уу?
Тэр нэг үйлчлүүлэгчтэй сайн дураараа ирсэн бололтой.
Тэгээд нөгөөх нь амьсгалыг нь боож, толгойг нь цохисон.
Уутанд нүүрнийх нь хонхорхой хэвээрээ байна.
- Аль шарх нь алсныг мэдэх үү? - Цаг хугацаа, лаборатори л хэлнэ.
Юбка нь дээш сөхөгдсөн байсан, тэгэхээр хүчингийн шинжилгээ авна.
Эдгээр мөрнөөс юм олдох уу?
Өчигдөр энд 60 хүний бригад ажилласан.
Гэхдээ цустай нэг мөр байна.
Хагасхан мөр ч гэсэн үзээд алдъя.
Хоёр хувь хэвлээд өгч болох уу? Самбартаа нэгийг тавимаар байна.
Хөөе! Жаахан хүндэтгэлтэй бай.
Дотуур өмдөө мушгиад хэрэггүй. Тэр чинь Эн-Эйч-Ай.
- Эн-Эйч-Ай гэж юу вэ? - Хүн гэж тооцох юм байхгүй.
Энэ хэрэг дээр хэт зүтгээд хэрэггүй гэсэн үг.
Хохирогч чинь зүгээр л хэрэггүй хог байсан.
Тэтгэвэрт гарах ёстой нэг цагдаа шиг л.
За, эхэлцгээе. Юу байна?
Хар арьст биеэ үнэлэгч. Арван найм, ес орчим. Уутаар боож алсан.
Толгойдоо хүнд цохилт авсан.
Хүн аминыхан ажиллаж байсан хэрэгтэй төстэй сонсогдож байна.
Кармел гэдэг гудамжны хүүхэн 10-р өргөн чөлөөнд толгойдоо ууттай олдсон.
Бичиг баримт байна уу?
Цогцос дээр бичиг баримтгүй, хурууны хээ нь санд байхгүй.
Магадгүй гудамжинд шинэхэн байсан байх.
Шүүх эмнэлгийн тайланг хүлээж байна.
Зургийг нь тойруулаад үз. Хамт ажилладаг хүн олдох нь уу.
- Мунк, Кэссиди, завтай юу? - Шүүхийн дараа таны хүссэнээр.
За тэгээрэй, доктор Баззжой!
Энэ бол ил тод хэрэг.
Галзуу донгосолгоогоороо битгий баллаарай.
Бас миний бөгс рүү ширтэхээ боль.
Та нар, хүлээгээрэй! Бид Ёс суртахууных биш.
Бид үүнийг хийсэн эрийг хайж байна.
Энэ охиныг өмнө нь харж байсан уу?
Энд лав үгүй. Хэнийг уурлуулчихсан юм?
Ажил хийдэг охидыг онилдог нэг эрийг.
Сүүлийн үед ширүүн үйлчлүүлэгч таарсан хүн байна уу?
Алгадаж, цохихоос өөр үү? Үгүй.
Ердийн ажил. Бүгд ёстой ноёд шиг.
Та нар үнэхээр аюулд байж магадгүй.
Одоо бидэнд тусал.
Намайг нэг эр тэгж аймаар зодож байсан.
- Рөүз! - Үгүй ээ. Зүгээр.
Рөүз, юу болсон юм?
Гар, хөлийг минь орны шонд хүлээд, хүчиндэж эхэлсэн.
Дараа нь найзуудтайгаа буцаж ирсэн. Түүнээс хойш санахгүй.
Дүр төрхийг нь хэлж чадах уу?
Гэрээсээ явахдаа гэр бүлийн цомгоо аваад гарсан бол чамд зураг өгч болох л байлаа.
Хохирогчдод туслах алба байна.
- Хэзээ нэг залгаарай. - Тэгье ээ.
Сонс, бидний хайж байгаа нөхөр гялгар хогийн уут хэрэглэдэг.
Охины толгойд угладаг юм.
Тийм юм тохиолдсон нэг хүнийг би мэднэ. Пуэрто-Рико бүсгүй, Лоринда гэдэг.
Түүнийг хаанаас олохыг хэлж чадах уу?
Үгүй. Таймс Скверт хамт ажилладаг байсан,
харин цэвэрлэгээнээс хойш хаачсаныг нь мэдэхгүй.
9-р гудамжаар хайгаад үз.
Нэр нь Лоринда. Пуэрто-Рико, 170 орчим, урт хар үстэй.
Үндэс хүртлээ сэвсийсэн, муухай улаан судалтай будагтай юу?
Жулиани Таймс Скверийг цэвэрлэсний дараа хэсэг тэнэмэлүүдтэй нийлсэн.
Тэгээд жаахан газар булаацалдаан болсон. Хэн ялсныг таа даа, хонгор минь.
Чи их бахархдаг байх даа.
Тэр новшнуудыг хаашаа хөөж явуулсан юм?
Тэдний сураг дахиж гараагүй.
Лоринда бидний нэг болж харагдаад буцаад шургалах гэж оролдсон.
Тэр охиныг ёстой нам алгадсан даа.
Гайхалтай юм. Өнөөдрийн төгс тайлбар байна.
- Чи жаахан цочсон харагдаж байна. - Нойргүй хоносон гэдэг юм.
Өчигдөр шөнө Кэтлин найз нь жирэмсэн гэж дуулгалаа.
- Кэтлин чинь 12-той шүү дээ! - Ахимаг найз нь.
Өө!
Хөлбөмбөгийн багийн, их хүндэлдэг нэг охин.
Ахимаг гэхээр 14-тэй л гэсэн үг.
Түүнтэй энэ талаар ярьсан уу?
Өрөөндөө түгжчихдэг, гэхдээ бид ярилцана аа.
Одоо юу?
Роузын талаар Хүүхдийн албанд залгана. Тэр насанд хүрээгүй.
Бид тэднийг баривчлуулахгүй гэж амласан.
Тэр чинь хүүхэд. Амлалт хүчингүй.
3-1 дээр түр ороод Ёс суртахууныхантай ярьж,
хохирогчдын маань талаар юм байна уу үзье.
Арван хоёр болоход арван тав дутуу. Тэд өдрийн хоолондоо орсон байх.
Үгүй.
Хараач, хэн доошоо бууж ирээ вэ.
Бид энд хэрэг дээр ажиллаж байна.
Өчигдрийн халдлагатай холбоо олдож магадгүй.
Ёс суртахуунд ажиллаж байхдаа Кармел гэдэг хүнтэй таарч байсан уу?
Кармел гэж юу юм?
Ууттай байсан өөр нэг нас барсан хүн. Бас биеэ үнэлэгч.
Өнгөрсөн сард үхсэн тэр үү?
Тийм, тэр. Чи мэдэж байсан юм уу?
Хогийн уутны хэрэг.
Хэргийн газар дээр үүнийг хэлэх санаа төрөөгүй юу?
Миний бодлыг сонсох хүн байгаагүй юм шиг байна лээ.
Гурав дахь байж болох хохирогч байна.
Лоринда гэдэг биеэ үнэлэгч, гэхдээ амьд мултарсан.
- Түүнийг мэдэх үү? - Огт сонсоогүй.
Юм идчихээд эрлийн баг байгуулъя.
Чи Лоринда... Гутьерресийг баривчилж байсан.
Намайг ширээнд суусан эхний долоо хоногт, Пенн Стэйшний гадна.
- Харин та офицер...? - Ридли.
- Ёс суртахуун уу? - 23 жил.
Гэхдээ сүүлийн хоёр сар ширээнд сууж байна.
Хм.
Магадгүй шинээр ирсэн байх.
Та нар мэдрэмжийн сургалтандаа хоцрохгүй юу?
Тэр дэндүү залуухан байсан.
Нүүрнийх нь нэг тал няц цохигдсон.
Тэгтэл тэр залуу зүгээр зогсоод,
"Хүн оролцоогүй" гэж байгаа юм.
Дараа тэр новшийн үгийг дахиж сонсвол
би хэн нэгнийг ёстой базна.
Тийм ээ. Би Д'Анжелогийнхыг базмаар байна.
Вүү! Гэмт этгээдийг гартаа оруулахыг л хүлээ.
Тийм ээ!
Зовхины дотор цус харвасан нь амьсгал боогдож үхсэнийг харуулж байна.
- Толгой руу цохисон нь? - Хэтрүүлсэн хүчирхийлэл.
Тэр тийм хүчтэй цохисон, уутны хэлтэрхий шарханд нь шигдсэн.
Манай нөхөр ууртай байна.
- Хүчирхийлсэн үү? - Үгүй.
Мансууруулах бодисын шинжилгээ ч сөрөг. Цэвэрхэн биеэ үнэлэгч ховор доо.
За. Баярлалаа.
Өө, бас өдөр болгон хараад байдаггүй нэг юм байна.
Үнэтэй шүдний аппаратаар янзалсан төгс шүд.
Ходоодонд нь шар буурцаг, ногоо, бүхэл үрийн хүнс байна.
Эрүүл мэнддээ анхаардаг биеэ үнэлэгч.
Ёстой 90-ээд он юм даа.
Мөрдөгч өө, хатагтай Вебер ирсэн өдөр та жижүүртэй байсан.
Доктор Отт өөрт нь халдсан гэж мэдүүлсэн. Тийм үү?
Тэр уур, доромжлол хоёрын дунд савлаад байх шиг байсан.
Хүчирхийлэлд өртсөн хүний сонгодог шинж.
- Эсэргүүцэж байна. Сэтгэл санааны байдал. - Хүлээж авлаа.
Тэр яагаад тэгтлээ бухимдсанаа хэлсэн үү?
Прозак бичүүлэх гэж доктор Отт дээр очсон гэсэн.
Эрхэм эмч маань истери гэж оношлоод,
эмэнд донтохоос өөр аргыг санал болгосон байна.
Тэгээд... тэр эмчилгээ нь юу байсан юм?
Хатагтай Веберт хувцсаа тайлаад, хөлөө түшлэг дээр тавь гэж хэлсэн.
Тэгээд Дэвид Хассельхоффыг төсөөл гэж.
Эсэргүүцэж байна!
Энэ гэрч истерийн талаар мэдүүлэг өгөх эрхгүй.
Үнэндээ бол эрхтэй.
1952 он хүртэл истери эмэгтэйчүүдэд түгээмэл оношлогддог өвчин байсан.
Эмчилгээ нь истерийн пароксизм байсан.
Гэрч тэр үгийг үсэглэж хэлж болох уу?
О-Р-Г-А-З-М.
- Эсэргүүцэж байна! - Өө!
Түүхийн хувьд,
шинж тэмдгийг намдаах үүрэг эмч нарт ногддог байсанд та гайхаж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ, өмгөөлөгчийг асуултаа сөрөг байцаалт хүртэл хойшлуулахыг сануулна уу.
Надад зүгээр ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ эмчилгээний гараар хийх хувилбар Гиппократын үеэс улбаатай гэж би үздэг.
Дундад зуун дамжаад 1890-ээд он хүртэл баримтлагдсан.
Тэр үед вибратор зохион бүтээгдсэн юм.
- Эсэргүүцэж байна! - Хүлээж авлаа.
Мөрдөгч өө, ийм үйлдэл одоо хууль зөрчдөг үү?
Тийм. Бас бичлэг хийх нь ч хууль бус.
- Шүүх дээр яав? - Би хэрэгтээ ялсан байх аа.
Сураггүй алга бологсдоос таарч магадгүй хүн гарлаа.
Таны нэргүй эмэгтэйн өндөр, жинтэй таарч байна.
Африк-америк. 19 настай. Трэйси Хендерсон.
- Бронксвиллд амьдардаг. - Хэд хоног алга болсон?
Хоёр өдөр.
Дажгүй хороолол байна.
- Бид буруу мөрөөр явж байна гэж бодож байна уу? - Үгүй бол энэ охин нэлээд доошоо оржээ.
- Байна уу? - Мөрдөгч Бенсон, Стейблер байна...
Жон!
Та нар Трэйсиг олсон уу?
Одоохондоо мэдэхгүй. Танаас хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй.
Та охинтойгоо хамгийн сүүлд хэзээ ярьсан бэ?
Нямд. Тэр ням бүр залгадаг.
Охин тань Манхэттенд юу хийдгийг та мэдэх үү?
Мэдэлгүй яах вэ. Колумбиад соёл судлалаар сурдаг. Хоёрдугаар курс.
Бас бичиг үсгийн төвд сайн дурын ажил хийдэг.
Та нэг зураг харах хэрэгтэй байна.
Таныг цочоох гэсэнгүй, гэхдээ энэ их... эвгүй зураг.
Өө, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Яаж ийм юм болов?
Түүнийг Таймс Скверээс олсон. Дайруулсан байсан.
Яагаад? Яагаад?
Үүнийг л бид олж мэдэх гэж байна.
Юу?
Уучлаарай, гэхдээ охин тань нэлээд өдөөн хатгасан хувцастай байсан.
Та юу хэлэх гээд байна?
Трэйсид халдсан хүн биеэ үнэлэгчдийг онилдог байсан гэж үзэх үндэслэл бидэнд байна.
Биеэ үнэлэгчид ээ?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Ар гэрт нь мэдэгдэх ажил чинь сайхан болж дээ.
- Ээж нь чамайг нам цохисон уу? - Үгүй.
- Биеэ үнэлэгч гэсэн хувилбараа дахиж харж байна. - Сайн айлын хүүхэд болохоор уу?
- Үлгэр жишээ гэр бүл. - Тэр буяны ажил хийдэг!
Тэгээд яагаад гудамжинд биеэ үнэлэх юм?
- Хар тамхи. - Өчүүхэн ч ул мөр алга.
Тэгвэл тэр гэгээнтэн охин яагаад "намайг галзууруул" гэмээр өсгийт өмссөн байсан юм?
Дээрээс нь бичил мини, гэдэс гарсан цамцтай.
Халуун байсан. Би клуб орохдоо тэгж л хувцаслана.
Үү!
- Тэгэхээр тэр өөрөө хүссэн гэж байна уу? - Би охиддоо тийм юм хэзээ ч өмсүүлэхгүй.
Хүлээж л бай!
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Сэдвээсээ хазайлаа. Үхсэн янхан руугаа буцъя.
Хохирогчид жаахан хүндэтгэлтэй ханд.
Би янхнуудыг хүндэлдэг. Тэд мөнгөө урьдчилж авдаг, хуучин эхнэрүүд шиг биш.
Өө, тэгэхээр бүх эмэгтэйчүүд янхан гэж байна уу?
Би дэлхийн бүх эмэгтэйг танихгүй шүү дээ.
Хүүхдүүд ээ!
За, амьд байж мэдэх хохирогч Лоринда Гутьеррес маань
нэлээд зузаан хэрэгтэй юм байна.
Түүнийг үнэхээр дайрсан, янхны крэкний хий үзэгдэл биш гэж үзвэл
- олцгооё. Хэн авах вэ? - Кэссиди бид хоёр.
Би аль хэдийн орсон.
Хендерсоныхон Трейсиг өөрсдөө сайн мэдэхгүй найз залуутай байсан гэж хэлсэн.
Бид одоо гарлаа.
Хараач, томчуудтай тоглож чадахгүй бол шууд хас.
- Деннис Колфилд? - Мөрдөгч Стэйблер, Бенсон.
Бид Трейси Хендерсоны аллагыг шалгаж байна.
- Филлип, миний мөрүүдийг орлоорой. - Тэгье, Деннис.
- Хэзээ? - Хоёр шөнийн өмнө.
Бурхан минь.
Тийм учраас л...
Яагаад...?
Бид оройн хоол идэж магадгүй гэж тохирсон, гэхдээ тэр залгаагүй.
- Та залгасан уу? - Үгүй.
Ажилдаа дарагдсан байх л гэж бодсон.
Тэр үнэхээр үнэнч хүн байсан.
Тэгээд та юу хийсэн бэ?
Найз Билл Грисволдтойгоо Янкийн тоглолт үзсэн.
Би түүнд 50 долларын өртэй.
Зүгээр л журам юм, ноён Грисволдын утсыг авч болох уу?
Мэдээж.
Өө, мартчихаж. Тэр надад энийг өгсөн.
Тэр өөр хүнтэй уулзах байсан болов уу? Өөр залуутай?
Өөр залуу? Үгүй, тэр өөр хүнтэй явдаггүй байсан.
- Та итгэлтэй юу? - Бүрэн итгэлтэй.
Бичиг үсгийн төвийн найзуудынх нь нэг ч юм уу?
Охидтойгоо клубдсэн байх уу?
- Кэтлинтэй ярьсан уу? - Оролдсон. Тэр сандарчихсан.
Үүнийг тойрч гарахын хор уршгийг чи мэднэ шүү дээ.
Мэднэ ээ. Мэднэ.
Юу вэ?
Трейсигийн сайн дурын төв. Кармел эндээс зургаан гудамжны цаана алагдсан.
Трейси энд хэн нэгэнтэй асуудалтай байсан уу?
Үгүй. Бүгд түүнд хайртай байсан. Тэднээс асуу л даа.
Бид бүгдтэй нь ярилцах хэрэгтэй.
Өнөөдөр ирээгүй хүн байна уу?
Аан, Трэвис Холл. Гэхдээ тэр сүүлийн хэдэн хичээл тасалсан.
- Тэр ямар хүн бэ? - Түргэн хоолны тогооч.
Бас... тэнсэнтэй суллагдсан.
Райкерсаас гарсан.
Трэвисийг юу хийсэн гэж бодож байгаа бол, хийсэн л гэж би бодож байна.
Тусалсанд баярлалаа, гэхдээ биднийг заавал үдээд хэрэггүй.
- Түүнийг юу хийсэн гэж бодоо вэ? - Та эндээ байсан нь дээр.
Тийм муу хэрэг үү?
Ёо, энэ үнэр!
- Халуун байсан ч... - Долоо хоног үхсэн байх.
Тэгвэл алибитэй юм байна.
За, зураглалаа бөглөе.
Кармел бол үхсэн биеэ үнэлэгч номер нэг.
Лоринда, жилийн өмнө халдлагад өртсөн биеэ үнэлэгч, сураггүй.
Онц сурлагатан-биеэ үнэлэгчийн асуудал тодорхойгүй.
Буруу газар, буруу цаг ч байж магадгүй. Эсвэл гэмтэн нүд муутай.
Кармел толгойдоо мохоо зүйлээр цохиулсан.
Уутаар амьсгал боогдуулж, бэлгийн шинжтэй байрлалд орхисон.
Трейсид яг тэрийг хуулж тавь.
Лориндад ч бас. Гэхдээ амьсгал боох оролдлого л болсон, тэр зугтсан,
тиймээс бэлгийн байрлалд тавих цогцос байгаагүй, бас тэр үхээгүй.
Кармел хар арьстай. Гудамжны мухраас олдсон.
Хар арьстай. Барилгын талбай.
Лоринда латин гаралтай, гудамжны мухраас зугтсан. Одоо хаана нь мэдэгдэхгүй.
Тэр жаргалын хүүхнийг олоогүй л байна уу?
- Өөр юм байна уу? - Хэргийн газрыг бохирдуулсан мөр оллоо.
Цагдаагийн латекс бээлийний нунтаг, гурван хуруу.
- Шүүх шинжээч хайхрамжгүйтээ юу? - Үгүй.
Чау байсан. Тэр хамгийн нямбай нь.
Тэгвэл бохирдол яаж орсон юм?
Яаж ороогүйг нь би хэлж чадна.
Яагаад Трэвис Холл биш гэж?
Тэр эм хэтрүүлээд, түүнийг алагдахаас долоо хоногийн өмнө үхсэн.
Нэгийг хасаж байгаа бол нэгийг нэмбэл зүгээрсэн.
Минийхээр гол түлхүүр нь Лориндаг олох.
Хэр ойртсон бэ?
9-р гудамж дээр мөр нь тасарсан.
Тэнд охид нь охид биш, охин болсон хөвгүүд байдаг.
Эмэгтэй янхнуудыг хаашаа хөөдгийг тэд хэлэх дургүй байсан.
Махны захын дэргэдэх Гансеворт.
Яасан? Би самналтаас санаж байна. Юу хараад байгаа юм?
Анд минь.
Явъя.
Хөөе, тэр чинь нөгөөх нь байж магадгүй.
Баригддаггүй Лоринда Гутьеррес үү?
Хөөе!
- Хөөе! - Хөөе, хүлээ!
- Наашаа хүрээд ир! - Зогс!
- Тайвшир! - Бид ёс суртахууныхан биш.
- Бид ёс суртахууныхан биш. - Чамайг барих гэж ирээгүй.
Өнгөрсөн жил чам руу дайрсан эрийг хайж байна.
Нааш ир.
Нөгөө гажиг чинь яг урд минь байсан.
- Гэхдээ чи царайг нь хараагүй. - Үгүй ээ!
Гэрлээ нүд рүү тусгаад намайг сохолчихсон,
тэгээд пал хийтэл гар чийдэнгээр цохисон.
Би манараад. Дараа нь толгойд уут углаад багалзуурдсан.
- Тэр ард чинь байсан уу? - Уутыг чанга татаж байсан.
Гарыг нь маажаад байсан ч дэндүү гөлгөр байсан.
- Бээлийтэй байсан болохоор. - Хэлсэн шүү дээ. Эмчийнх шиг.
Тэр тавихгүй. Тэгэхээр нь хойшоо гараа сунгаад өндгийг нь атгаад,
чангалаад, хар хурдаараа зугтсан. Одоо ч тэгэх гэж байна.
Огт дүрсэлж хэлэх юм алга уу?
Та нар яагаад ингэж улайраад байгаа юм?
Чухал хүн рүү дайрчихаа юу?
Тэр эмэгтэйн яг урд нь байсан.
Нүдийг нь сохлоод, цохисон.
Дараа нь ард нь гараад, уутыг нүүрэн дээгүүр нь татсан.
Тэр гарыг нь маажсан ч эмчийн бээлийтэй байсан,
- тэгээд өндгийг нь мушгиад зугтсан. - Нүүрийг нь огт хараагүй.
- Эмчийн бээлий? Латекс уу? - Тийм, яагаад?
Кармелын хуруун дээр латекс бээлийний нунтаг байсан.
Гэхдээ цагдаагийн хэрэгсэл, гэмтнийх биш гэж тогтоосон.
Тэр бээлийтэй байсан гэж бодъё. Тэр гарыг нь маажиж эхэлнэ.
- Магадгүй хуруу нь дотогш орсон байх. - Байна шүү дээ!
Тэр Лориндагийн яг урд байсан уу?
Тийм.
Нүдээ ингэж халхалсан гэдэгт итгэлтэй юу, ингэж биш?
Бид хэдэн арван удаа давтсан.
Энгийн хүн.
Тэгвэл энэ хэн шиг харагдаж байна? Сэжүүр... Бууддаггүй гар нь хажуудаа.
- Цагдаа. - Яг!
Уучлаарай, гэхдээ миний хувьд бүх цагдаа гахай.
- Хамгийн бүдүүлэг нь хэн бэ? - Тарган ирланд залуу. Нэр нь хэн билээ?
Ирээд л хамаг юм базална, тэгсэн мөртлөө мөнгө төлөхгүй. О’Брайен.
- Хүүхээ, О’Брайен унасан шүү дээ. - Үгүй ээ!
Мидтаун Саутын янхны газрын дуулианаар. Сонин уншдаггүй юм уу, галзуу минь?
- Чи яагаад дандаа...? - Охид оо! Зөөлөн үг! Зөөлөн.
Бид түргэн ууртай, та нарыг зоддог цагдааг хайж байна.
Сүүлд баригдахад тэр гахай мөрийг минь мултлах шахсан.
Би эсэргүүцээгүй шүү дээ.
- Тэр офицерын нэрийг санаж байна уу? - Намайг хэлснийг тэр мэдэх үү?
Хэрвээ тэр мөн бол чи түүнээс дахиж хэзээ ч сонсохгүй.
Том биетэй итали Вайсын новш. Шүдний чигчлүүрээ нүүр рүү минь нулимсан.
Д’Анжело.
- Сал Д’Анжело. - Бид гудамжаар асуусан.
- Түүний ажил нь эднийг баривчлах. - Бид энэ залууг мэднэ. Новш л доо.
Трейсигийн аллагын газар хамгийн түрүүнд очсон. Бусад хохирогчдыг ч мэддэг байсан.
- Хэдэн газар залга. - Аль хэдийн залгасан.
Тэмдгээ урвуулан ашигласан, илүү цаг завшсан. Зүгээр л зэмлэл.
Тэгэхээр цэвэр биш ч гудамжны жишгээр бол бохир ч биш.
- Аль хэсгээс вэ? - 3-1.
Ленни Бриско 3-1-д ажилладаг байсан. Түүн рүү залгая.
Д’Анжелогийн хавтаст байхгүй юмыг тодруулж чадах нь уу харъя.
Чи 3-1-д байхдаа Д’Анжело гэдэг цагдааг мэддэг байсан уу?
- Далаад он манан л даа. - Надад ч бас.
- Цаг хугацаагаар аялсантай хамгийн ойр нь тэр. - Сайхан хуучин өдрүүд.
75 онд би Атлантик-Ситид, агааржуулагчгүй өрөөнд хөлсөө цувуулж байлаа.
Баар руу ороод мөстэй давхар водка захиалсан.
Нэг мэдэхэд текилагийн шилэн дэх өттэй өөд өөдөөсөө хараад зогсож байсан.
- Эргэн тойрноо хартал Мексикт. - Надтай адилхан.
Гэхдээ би сэрэхдээ албаны буутайгаа өөд өөдөөсөө хараад уйлж байсан.
Тэгсэн мөртлөө бид ангиасаа, Д’Анжело шиг овжинуудаас түрүүлж явдаг байлаа.
Д’Анжело юу? Ёстой нэг адын амьтан.
Өнгөрсөн жил ПБА-гийн гольфын тэмцээнд ирсэн. Нөгөө л жижигхэн онгироо.
Чанга, төвөгтэй, дандаа шүдээ ухна. 13 дээр цохиураа шидсэн.
- Тэгэхээр ааштай юм байна. Хэтэрхий юу? - Үгүй, ихэнх нь хий сүр.
Тэр хамтрагчтайгаа хоёрдугаар байранд орсон, Д’Анжело уух юм авсан.
Харж байна уу? Тархины эсээ тийм ч их устгаагүй байна.
Бас хүнийг тултал байцаахаа мартаагүй байна.
Асууж байгаа шалтгаан нь бид харгис зан гаргадаг Вайсын цагдааг хайж байгаа юм.
Д’Анжело новш. Чи ч бас. Би ч бас. Бүгдээрээ л новшнууд.
Харин хамтрагч нь бол жинхэнэ солиотой гар.
- Яаж тэр вэ? - Тэр өдөр,
нөгөөх чинь 45 футын путт оруулчихсан. Бүгд орилж хашгираад,
“Риплигийн итгэмээргүй үнэн!” гээд. Үгүй ээ, Ридли. Нэр нь Ридли байсан.
- Хачин юм. - Азтай цохилтод юу нь хачин гэж?
Цохилт нь биш. Тэрний хариу үйлдэл.
Бөмбөг нүхэнд ороход бүгд галзуурсан.
Ридли харин инээмсэглээ ч үгүй. Судасаар нь мөс гүйж байгаа юм шиг.
Тэгэхээр дарамтад тайван байдаг гар юм байна.
Үгүй ээ. Дараагийн нүхэн дээр ой руу алдчихаад өөрөө галзуурсан.
Бөмбөг угаагч руу дайраад бүр сүйдэлчихсэн.
- Юу уух вэ? - Перрье.
Тэр франц угаадасаа уусаар л уу? Пеллегрино.
Чи намайг заавал давах гээд байдаг шүү.
Эллиот, Д’Анжелогийн талаар шинэ юм байна уу?
- Нэг л газраа эргээд байна. - Бриско юм өгсөн үү?
Тийм. Ридли гэдэг офицерыг шалгаад өг.
Хэн?
Ридли, Питер Фрэнсис.
Энэ чинь Дотоод шалгалтынх байна. Чи яаж олсон юм?
Бүү асуу, бүү ярь.
Үүнийг хар. Биеэ үнэлэгчдээс ирсэн хоёр халдлагын гомдол, хоёуланг нь хаасан.
Салсан эхнэр нь гэр бүлийн хүчирхийллийн гомдол гаргасан, бас хаагдсан.
- Сэтгэлзүйн дүгнэлтийг нь үзэх хэрэгтэй. - Улаан дохио юу?
Хятадын далбаа шиг. Тэрний бүх юмыг ух. Хамт ажиллаж байсан хүн бүрээс асуу.
Болвол анх чацга тавьсан элсний хайрцаг хүртэл нь ух.
- Тэр нь хаана вэ? - Кью Гарденс.
- Тэр хүүхэд хар дарсан зүүд байсан. - Тэр хүүд амьдрал амар байгаагүй.
- Чи яаж өмөөрч чадаж байна аа? - Хөөрхий амьтан. Тэр ээж нь гэж.
- Ээж нь яасан юм? - Давстай жигнэмэг.
Тэр нь дохио байсан. Хаалганы гадаа жигнэмэг байвал тэр орох ёсгүй.
Ээж нь үйлчлүүлэгчтэй байна гэсэн үг. Нөгөө эрэгтэй нь.
Тэгээд тэр хүйтэнд шөнөжин хаалганы гадаа сууна.
Дотор юу болж байгааг бүгдийг нь сонсоно. Оройн хоол нь давстай жигнэмэг. Төсөөл дөө!
- Үүнд хэдэн долоо хоног орно. - Тэр их нүүж явсан юм.
Бидэнд арай дээр систем хэрэгтэй.
Би ажиллаж байсан хэсгүүдийнх нь халдлагуудыг татъя, чи баривчилгааны бүртгэлийг нь үз.
Ридли ээжийгээ үзэн ядаж болохыг ойлгож байна, гэхдээ энэ бол...
Бухимдал, өш хонзон, өөрийгөө өрөвдөх.
Тэр 31 жил доод түвшний офицер хэвээрээ явсан.
Мөрөө үлдээж чадалгүй албадан тэтгэвэрт гарна.
- Эхнэр нь орхисноос хойш хорсолтой ганцаардмал болсон. - Тэр бол өдөөгч.
Эд нар байна.
Намайг ч бас өдөөгөөд байна. Катлин руу бөмбөг өшиглөхөөр явах хэрэгтэй.
- Тэгвэл ам нээх байх. - Ирэх эсэхийг нь ч мэдэхгүй.
- Хаалгач юм уу? - Тийм.
Хаалгаа ямар ширүүн хамгаалах ёстойг нь сайн ойлгуул.
Хөөх!
Чи явах уу?
- Үгүй, би үлдье. Чи яв. - За. Би тэр догшныг авлаа.
Сайхан амраарай.
- Чи дахиад гарч ирсэнгүй дээ, хонгор минь. - Тэгээд?
Нэг бөмбөг тоглолтыг өөрчилж чадна. Амьдрал шиг.
Би чам руу ойртоход зүгээр л гараад ир.
Миний өнцгийг хаа. Дахиад үзье.
- За, гараад ир, гараад ир. - Баярлалаа, үнэхээр мундаг зөвлөгөө байлаа!
Хонгор минь, чи сайн байсан. Гэхдээ энэ тоглолтын тоглогчид олон заль мэднэ.
Хаанаас ирж байгааг нь мэдтэлээ битгий түрүүлж шийд.
Мэдсэн ч гэсэн болгоомжтой байх ёстой. Ойлгов уу?
Яахав дээ.
Сайн. За, болж байна.
Учир нь тэд чам руу бүх өнцгөөс дайрна.
Амь шигээ хамгаалаарай, хонгор минь.
- Ёстой доо. - За.
Алив, буцаагаад өшиглө.
Ааваа, би онгон, за юу?
За.
Оливиа?
- Мм? - Хөөе!
- Хөөе. - Хөөе.
- Өчигдөр шөнө хэр орой болтол ажилласан бэ? - Өглөө болсон уу?
- Юу хийж байсан юм? - Биеэ үнэлэгчдэд халдсан хэргүүдийг
Ридли ажиллаж байсан хэсгүүдтэй тулгаж үзсэн.
- Хэр хол ухсан бэ? - 29, 30 жил.
За, надад юу байна?
Хараад, юу гэж бодож байгаагаа хэл.
Хэв маяг харагдаж байна уу?
Цаасан хүүхэлдэйн гинж шиг.
Мөрдөгчид.
Офицер Ридли, та бидэнтэй хамт хэсэг дээр очих хэрэгтэй.
Юунаас болсныг мэдэж байна.
Цагдаагийн сугалаанд би хожсон, тийм үү?
За тэгвэл эхэлье.
- Зэвсгээ өгнө үү, эрхэм ээ. - Хөөе! Хөөе, хөөе.
Хоёр дахь зэвсэг!
Сэтгэлзүйн дайн чинь хэр явж байна?
Үйлчилж л байна... ядаж бидэнд.
Тэр дотор хэр удсан бэ?
45 минут.
Ван Гогийн үзэсгэлэн үзэж байгаа юм шиг л аяглаж байна.
Бэлэн болсон.
Сайхан цагдаагийн ажил байна.
Ердөө 31 жил л зарцуулжээ.
Ёс суртахууны хэлтсийн тэр тэнэгүүдээс нэг нь ч анзаараагүй гэхээр итгэх үү?
Хачирхалтай нь, би бараг энэ донгоо дарчихсан байсан.
Цэвэрлэх хэрэгцээгээ юу?
Өнгөрсөн жил бүр нэгийг нь тавиад явуулсан.
Тийм ээ. Тэр чамайг цавинд чинь өшиглөсний дараа.
Тэр шөнө би ханиадтай байсан. Гарахгүй шахсан.
Гэхдээ гарсандаа баяртай байгаа.
Тэр онцгой өмхий мах байсан. Нэг удаа нь 20 доллар.
Мэдээж тэр чинь 1979 оны доллар шүү дээ.
Тэгээд тэр жижигхэн хар тамхичин янхан
дөч хүрэхгүй кило байсан.
Уутыг нь тэгтэл нь чанга татахад газраас хөндийрснийг нь санадаг.
Дүрмийг нь би мэднэ.
- Гэхдээ та нар намайг хэт үнэлжээ. - Юу гэсэн үг вэ?
Энэ минийх биш.
Түүний нэр Трэйси Хендерсон.
Биднийг битгий тоглоом болго. 18 хэрэг ч 19 хэрэг ч үхлийн тариа адилхан.
Тийм, мэднэ.
Тийм болохоор миний бүртгэл яг таг байх ёстой.
Хойч үедээ.
За. Чи Холбооны мөрдөх товчооны цуврал алуурчны семинарт суусан. Арга барил, гарын үсэг...
Арга барил нь гэмт этгээд яаж үйлддэгийг, гарын үсэг нь бусдаас ялгарахыг хэлнэ.
- Тэр Трэйси Хендерсоныг алаагүй. - Өөрөө тэгж хэлсэн болохоор уу?
Тэр цуврал алуурчин учраас. Бүх хохирогч нь эзгүй газраас олдсон,
бүгдийг нь маш нямбай байрлуулсан. Тэд бүр гар гараасаа барьсан байдаг!
Толгой дээрх уут яах вэ? Бяцарсан гавал нь?
Мэдэхгүй. Давхцал уу? Дуурайгч уу?
Үгүй.
- Анхны удаа, огцом. Залуу. - За.
Залуу. Огцом. Миний совин алуурчин Трэйсиг таньдаг байсан гээд байна.
- Хендерсоныхон руу залгасан уу? - Дараагийнх нь.
- Хасаарай. Аав нь ирчихсэн. - Мөрдөгч өө?
Би танаас уучлалт гуйх ёстой. Эхнэр маань шоконд орсон, маш их гэмшиж байгаа.
Трэйсигийн алуурчныг барьсанд тань бид үнэхээр талархаж байна.
Баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Ноён Хендерсон, уучлаарай,
гэхдээ бидний саатуулсан хүн таны охины алуурчин биш.
Гэхдээ сонин дээр Трэйсигийн... Та тэр хүн гэж хэлсэн шүү дээ.
Бид өнөө өглөө тан руу залгах гэж байсан.
Ноён Хендерсон, би амлаж байна, бид Трэйсигийн алуурчныг олно.
За. Ойлголоо.
- Бурхан минь, би аймар муухай байна. - Чиний буруу биш.
19-өөс 18. Баярлах ёстой юм шиг.
Тэгвэл одоо төгс оноо руу явъя.
Трэйси яагаад Таймс-скверт байсныг олсон уу?
Үгүй. Найз залуутайгаа уулзаж магадгүй байсан ч түүн рүү залгаагүй.
Утасны бүртгэлтэй нь тулгасан уу?
- Бид авсан, гэхдээ... - Ридлид сатаарчихсан.
- Одоо буцаад үүндээ ор. - Деннисын алиби батлагдсан.
Трэйси давхар амьдралтай байсан бол найз залуу нь мэднэ.
Тэр юм нууж байгаа юм шиг санагдсан уу?
Надад тэгж санагдаагүй. Маш нээлттэй, тусархуу байсан.
- Хэт тусархуу юу? - Тэр картаа их хурдан гаргасан.
Алибигийнх нь нэрийн хуудас халаасанд нь бэлэн. Тэр зүгээр л...
Тэр хамгийн сайн найзтайгаа байсан. Би бол хамгийн сайн найзынхаа дугаарыг цээжээр мэднэ.
Шоронд хамсаатныг юу гэдгийг мэдэх үү, Билли? Нэг орныхон.
25 жилээс бүх насаар нь гэдэг хуучин амьдралаас нь их том уналт шүү.
За. Деннисын жинхэнэ найз бүсгүй Прадагийн худалдан авагч.
- Тэд бараг гэрлэх байх. - Трэйси үүнд яаж хандсан бол?
Деннис тогтвор суурьшихаасаа өмнө жаахан өөр юм амсахыг хүссэн.
Тэр клубт Трэйсиг харсан. Аймаар халуухан! Бүх залуу хүснэ, Деннис авна.
Гэхдээ доторх нь гаднахтайгаа таараагүй.
- Тэр маш туршлагагүй байсан. - Онгон.
Анхны хундага дарс нь байсан!
Маргааш өглөө нь шартсан, Деннист дурлачихсан сэрнэ.
- Хөөрхий Деннис. Хар хүүхэнд татагдсангүй. - Харин мөстэй мокка л даа.
- Тэр шөнө юу болсон юм? - Тэр залгаад бүжиглэмээр байна гэсэн.
Бүр энэ удаа жаахан солиотой хувцас өмсөнө гэсэн.
Гэтэл Деннис ирээгүй, ганцаараа гэртээ харьсан. Тэгээд намайг худлаа хэл гэж гуйсан.
- Тэр миний найз. - Тэгвэл шинэ найз ол.
Найз залууг нь хэргийн газартай холбох юу ч алга.
Ямар нэг юм байх л ёстой. Бидэнд баттай зүйл хэрэгтэй.
Өмгөөлөгч нь өөрөөс нь ч зальтай байх даа.
Бид юуг нь олж харахгүй байна?
Харах юм юу байгаа юм? Үс алга, ширхэг алга, хурууны мөр алга.
Хэргийн газраас хэсэг гутлын мөр олсон.
Гутлын мөрөн дэх цус хохирогчийнх байсан.
- Гутлын талаар юу мэдэв? - 11С размер. Онцгой итали.
- Валлети ах дүүс. - Валенти ах дүүс гэж байна уу?
- Аан, тийм ээ. - Та яаж мэдсэн юм?
Тэд Таймст зар өгдөг. Зөвхөн нэг дэлгүүрт л зарагддаг.
Тэр размерээс бид арваад хос л зарсан байх. Энэ намрын шинэ загвар.
- Үнэхээр гоё юм. - Хос нь 820 доллар.
Та худалдаж авах гэж байна уу?
Тийм ээ, тэр 12 баримтыг. Гаргаад өгч болох уу?
Намайг юу галзууруулж байна гээч?
Тэр гутлыг авсныг нь баталсан ч хаячих хангалттай хугацаа байсан.
Надад итгэ, тэр муу новш 800 долларын гутлаа хаяхгүй.
Гэрээс нь олсон юм энэ. Энэ хүү чинь нууц Имелда Маркос юм байна.
Таны хайгаад байгаа тэр муухай гутлаас бусад нь бүгд байна.
Новш гэж.
Тэр зөвшөөрөлд орсон бүхнийг шалгасан уу?
Оффисыг нь шалгасан, фитнесийн шүүгээг нь шалгасан, бүгдийг.
Өссөн гэрээс нь бусдыг.
Одоогийн сонгогчийн бүртгэлийн карт.
Хууль ёсны хаяг нь хэвээрээ байна.
Энэ зургийг хавар Вермонтод авсан. Тэр цанаар гулгах дуртай байсан.
Их хөөрхөн охин байна.
Одоо биш. Хэргийн газрын зургуудыг та харж ч тэсэхгүй.
- Та нар яагаад бидэнд үүнийг хэлээд байгаа юм? - Тэр таны хүүгийн бохир нууц байсан.
Гэхдээ танайх шиг чинээлэг айлын сайхан, ёс журамтай охин байсан.
Ганц ялгаа нь хар арьстай. Энэ танд төвөг болох байсан уу?
Үгүй, мэдээж үгүй.
- Гэхдээ тэр түүнийг танд хэзээ ч дурдаагүй. - Энэ чинь солиорол.
- Та нар манай хүүг мэдэхгүй. - Харин та мэдэх үү?
- Та нар энд юу хийж байгаа юм? - Цүнхийг чинь харж болох уу?
- Үгүй, болохгүй. - Харамсалтай л байна.
Чи яагаад түүнийг алсан юм, Деннис? Жинхэнэ найз охинтойгоо асуудалтай байсан уу?
- Сүүлчийн удаа зугаацуулаад авъя гэсэн үү? - Өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх.
Тэгсэн нь дээр байх.
Тэгээд яасан, гадаа ил задгай хурдхан хийчих гэж дагуулсан уу? Нэлээд гаж юм.
Тэр чамаас татгалзсан. Найз Грисволд чинь түүнийг жаахан хуучинсаг гэсэн.
- Ямар уур хүрмээр вэ. - Чи бүр шатаж,
татгалзахад нь гар хүрсэн. Ухаан суулгах гэж сэгсэрсэн үү?
Тэр босож ирэхгүй болохоор чи сандраад гудамж руу чирсэн.
"Одоо яах вэ? За яахав, цогцсыг нь хаячихаад зугтъя.
"Маргааш өглөө сэрээд,
"ажилдаа явж, юу ч болоогүй мэт дүр эсгэнэ. Магадгүй тэгээд өнгөрнө."
- Үгүй. - Үгүй гэж үү?
- Гэхдээ болсон шүү дээ. - Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Тийм үү? Тэгвэл яагаад түүнийг дурдаагүй юм?
- Би хэлэх гэж байсан, гэхдээ... - Бурхан минь!
Тэр өмсчихсөн байна.
Гоё гутал байна.