Аав аа...
За, хүү минь.
Надад үлгэр ярьж өгөөч.
Алийг нь?
Гэр нутгийнхаа тухай.
Сая сая жилийн өмнө...
вибраниумаас бүтсэн солир...
орчлонгийн хамгийн бат бөх бодис...
Африк тивд унаж...
ойр орчмын ургамлыг өөрчилсөн юм.
Хүн төрөлхтний цаг ирэхэд...
таван овог тэнд нутаглаж, Ваканда гэж нэрлэжээ.
Овгууд хоорондоо тасралтгүй дайтаж байлаа...
нэгэн дайчин бөө...
Ирвэсийн бурхан Бастаас зөн үзтэл...
тэр түүнийг Зүрхэн хэлбэрт өвс рүү хөтөлжээ...
тэр ургамал түүнд
хүнийхээс давсан хүч, хурд, мэдрэмж өгсөн юм.
Дайчин хаан болж...
анхны Хар Пантер...
Вакандагийн хамгаалагч болсон.
Дөрвөн овог хааны захиргаанд амьдрахыг зөвшөөрч...
харин Жабари овог ууланд тусгаарлагджээ.
Вакандачууд вибраниумаар технологио хөгжүүлж...
бусад бүх улсаас хол түрүүлсэн.
Гэвч Ваканда цэцэглэн мандах тусам...
эргэн тойрны ертөнц улам эмх замбараагүй болов.
Вибраниумыг хамгаалахын тулд...
Вакандачууд ил нүдэнд нуугдахаар тангараглаж...
өөрсдийн хүчний үнэнийг
гадаад ертөнцөөс нуусан юм.
Тэгээд бид одоо ч нуугддаг уу, аав аа?
Тийм ээ.
Яагаад?
- Азтай шидэлт! - Аз биш ээ!
Яадаг юм! Зайл аа!
Бөмбөгөө өг.
Хүнээ ав! Чөлөөтэй байна.
Чи хаана байна?
Явъя, явъя, явъя.
Дамжуул! Дамжуул!
- Барьчихлаа, И. - И, хурдлаач!
Одоо харж бай.
Тим Хардавэйн стилээр. Ингэж л тоглодог юм, хонгор минь.
Алив.
Чамд юу байна?
Чамд юу ч алга.
Хөөе, хурдан ороод гарчихвал
санаа зовох юмгүй.
Чи фургондоо байгаад баруунаас ор.
Булан тойроод ир.
- Яг энд бууна. - Мм-хм.
Би ихрүүдтэйгээ энд ирнэ.
Энэ машиныг энд орхино, ойлгосон уу? Бид ингэж...
Буунуудаа далд хий.
Ёо, холбооныхон уу?
Үгүй.
Грейс Жонс шиг хоёр хүүхэн байна.
Жад барьчихсан.
Нээ.
Та тоглоогүй биз?
Тэд дахиж тогшихгүй.
Та хэн бэ?
Аззуригийн хүү, ханхүү Н'Жобу.
Чи бидний нэг гэдгээ батал.
Хаан минь.
Биднийг орхи.
Энэ Жеймс. Би түүнд амиа даатгадаг. Тэр үлдэнэ...
таны зөвшөөрлөөр, Т'Чака хаан минь.
Таны хүслээр болог.
Чөлөөтэй.
Нааш ир, дүү минь.
Яажшуухан байгааг чинь харъя.
Чи чийрэг харагдаж байна.
Бастын ивээлээр би эрүүл саруул байна.
Гэр нутаг ямар байна?
Сайнгүй.
Дүү минь.
Халдлага гарсан.
Энэ хүн...
Улисс Клауэ...
манайхаас дөрөвний нэг тонн вибраниум хулгайлаад...
зугтахдаа хил дээр бөмбөг дэлбэлсэн.
Олон хүн амиа алдсан.
Тэр вибраниумыг хаана нуусныг...
бас яаж цохилт өгөхийг мэдэж байсан.
Дотроос нь хүн тусалсан.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Нүд рүү минь харж байгаад...
яагаад Вакандагаас урваснаа хэлүүлэх гэж.
Би тийм юм хийгээгүй.
Өөрийгөө хэн гэдгээ хэл.
Бадугийн хүү Зури...
Юу?
Жеймс. Жеймс, чи надад худлаа хэлсэн юм уу?
Түүнийг орхи.
Чи энэ бүх хугацаанд Ваканда хүн байсан гэж үү?
Чи Вакандагаас урвасан!
Надад ингэж худлаа хэлж яаж чадав аа...
Зогс.
Бид энд ганц тагнуул явуулсан гэж бодоо юу?
Ханхүү Н'Жобу...
та даруй эх орондоо буцна...
тэнд Зөвлөлийн өмнө очиж...
үйлдсэн хэргээ тайлагнана.
Хамгаал!
Хүнээ хаа, хүнээ хаа!
Ёо.
Ваканда хэмээх жижиг улс
хаан Т'Чакагаа алдсандаа гашуудаж байна.
Хайр хүндэтгэлтэй хаан нь амь үрэгдэгсдийн нэг байв...
долоо хоногийн өмнө НҮБ-д болсон
террорист халдлагын дараа.
Сэжигтнийг баривчлаад байна.
Дэлхийн хамгийн ядуу
орнуудын нэг хэвээр ч...
уул нуруудаар хүрээлэгдсэн...
нэвтэршгүй ширэнгэн ойтой...
Ваканда олон улсын худалдаанд
оролцдоггүй, тусламж ч авдаггүй.
Хаан ширээ залгамжлах эрх...
хааны хоёр хүүхдийн ахмад нь болох
ханхүү Т'Чаллад
очих төлөвтэй байна.
Ханхүү минь...
одоо тэдэн дээр очих гэж байна.
Хэрэггүй, Окойе. Би ганцаараа чадна.
Хмм.
Би Накиаг аль болох хурдан гаргана.
Түүнийг хараад л бүү хөшчихөөрэй.
Юу яриад байгаа юм?
Би хэзээ ч хөшдөггүй.
Юу болоод байна?
Машин байна. Цахилгаан тасарсан. Асахгүй байна.
Машин асахгүй байна.
Яасан юм?
Хөдөлгүүр эвдэрсэн.
Манайх ч бас.
Юу болов, ахмад аа?
Хамгаалалтын байрлалд!
Бид дайралтад өртөж байна уу?
Хажуугаар нь тойр.
Хамгаалалтын байрлалд!
Хөөе. Хамгаалалтын байрлалд!
Тоглоом биш шүү.
Юу харагдаж байна?
Хариу өг. Хариу өг.
Тэнд байна! Эргээд хар!
Болгоомжил!
Т'Чалла, үгүй!
Энэ чинь жаахан хүү байна.
Түүнийг ч бас хулгайлсан байна.
Накиа...
Би...
- Би чамд... - Хөөе!
Тэр миний гарт байна! Бүү хөдөл! Буудлаа шүү!
Одоо шууд буудна.
Чи хөшчихсөн.
Аа...
Чи яах гэж ирсэн юм бэ? Даалгаврыг минь баллачихлаа.
Аав минь нас барсан, Накиа.
Маргааш намайг хаанаар өргөмжилнө.
Тэгээд чи тэнд байгаасай гэж хүсэж байна.
Одоо гэртээ харьцгаа.
Баярлалаа.
Хүүг ч бас аваад яв. Өөрийнхөн дээр нь хүргэ.
Их баярлалаа.
Өнөөдрийн тухай хэнд ч ам нээхгүй шүү.
За.
Баярлалаа.
Накиа эгч ээ...
Ханхүү минь...
бид гэртээ ирлээ.
Үүнээс ер уйдахгүй юм аа.
Хатан эх минь...
Гүнж минь...
Гашуудлыг тань хуваалцъя.
Баярлалаа, Накиа.
Чи эргээд ирсэнд үнэхээр сайхан байна.
Түүнийг Голын муж руу аваач
ёслолд бэлдүүл.
Мэдлээ, Жанжин аа.
Тэр хөшчихсөн үү?
Гэрэлд гацсан гөрөөс шиг л.
Дууссан уу?
Том өдрийн өмнө дүү минь
намайг үдэж өгнө гэж бодоод гайхлаа шүү.
Горьд!
Би ЭМП сувднуудаа авахаар ирсэн. Шинэчлэл хийсэн.
Шинэчлэл ээ? Үгүй. Төгс ажиллаж байсан.
Би чамд хэдэн удаа заах ёстой юм бэ?
Юм ажиллаж байна гээд
сайжруулах боломжгүй гэсэн үг биш.
Чи надад заах нь уу? Чи юу мэддэг юм?
Чамаас илүүг.
Ёслолын хувцсандаа чи ямар шинэчлэл
хийхийг чинь харах тэсэн ядан хүлээж байна.
Шүри!
Уучлаарай, ээж ээ!
Өнөөдөр бие тань ямар байна, ээж ээ?
Бахархалтай.
Аав чинь бид хоёр энэ өдрийн тухай байнга ярьдаг байсан.
Тэр бидэнтэй хамт байна...
одоо хаан болох цаг чинь ирлээ.
Өглөөний мэнд.
Танд яаж туслах вэ?
Би зүгээр энэ олдворуудыг үзэж байлаа.
Таныг эндхийн мэргэжилтэн гэж хэлсэн.
Аа. Тэгж хэлж болно.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Энэ аль нутгийнх вэ?
Бобо Ашанти омгийнх...
өнөөгийн Гана...
арван есдүгээр зуун.
Нээрээ юу?
Тэгвэл энэ?
Тэр бол Бениний Эдо ард түмнийх...
арван зургаадугаар зуун.
Одоо энэний тухай хэл дээ.
Бас Бенинийх, долдугаар зуун.
Фула омгийнх байх.
Үгүй дээ.
Уучлаарай?
Үүнийг Бенинд Британийн цэргүүд авсан.
Гэхдээ Вакандагийнх.
Бас вибраниумаар хийсэн.
Сандрах хэрэггүй.
Би үүнийг чинь авч өгье.
Эдгээр зүйлс зарагдахгүй.
Танай өвөг дээдэс эднийг яаж авсан гэж бодож байна?
Шударга үнээр худалдаж авсан гэж үү?
Эсвэл бусад бүхнийг авсан шигээ булааж авсан уу?
Ноён оо, би танаас
гарахыг хүсэх хэрэгтэй болох нь.
Намайг орж ирснээс хойш
энэ бүх хамгаалалт намайг ширтэж байна.
Гэтэл та нар шалгаж байгаа нь...
биедээ юу оруулж байгаагаа.
За, анд аа. Гаргаад өг.
Алив ээ, анд аа. Цаг боллоо.
Тэр нэг л сайн биш байх шиг байна.
Хэн нэг нь тусламж дуудаач! Наашаа ир!
Эмч дуудаач, гуйя! Хэн нэг нь туслаач!
Яаралтай эмнэлгийн тусламж хэрэгтэй
Баруун Африкийн үзмэр дээр, яаралтай.
Болгоомжил.
Хойшоо болоорой. Хойшоо. Баярлалаа.
Зам тавиарай. Эмч нар явж байна.
Би түр завсарлая.
Энэ бүсгүйд жаахан зай гаргая.
Залуусаа, хойшоо болоорой.
Хойшоо болоорой.
Хөөе, наашаа ир.
Наашаа ир. Зүгээр ээ.
Явж болно, гэхдээ хэнд ч битгий хэлээрэй, за юу?
Ах аа, яагаад энд нь буудчихсангүй вэ?
Яагаад гэвэл хэргийн газрыг
арай өргөн тараасан нь дээр.
Тэгвэл бид сонирхогчид шиг харагдана.
За тэгвэл, чи үнэхээр мэддэг эсэхийг
одоо харъя.
Энэ бол зүгээр л амт.
- Чи баян залуу болно доо. - Наадахаа хурдан зарсан чинь дээр.
Аль хэдийн зарагдчихсан!
Чи юу ч оролдсон,
Вакандачууд гарч ирэх л байх.
Тэгвэл ёстой миний өдөр болно доо.
Нэг сумаар хоёр туулай буудна.
Наадахаа бас вибраниум гэж байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ, зүгээр мэдэрч байгаа юм.
Урагшаа!
Би, Зури...
Бадугийн хүү...
та бүхэнд өргөн барьж байна...
Ханхүү Т'Чаллаг...
Хар Ирвэсийг!
Ханхүүгийн...
Хар Ирвэсийн хүчийг одоо...
салган авна.
Өвөг дээдэстээ магтаал өргөе.
Ёслолын тулаанд ялалт...
бууж өгснөөр эсвэл үхлээр ирнэ.
Аль нэг овог дайчнаа гаргах хүсэлтэй бол...
би одоо...
хаан ширээнд хүрэх замыг нээж байна.
Худалдаачдын овог өнөөдөр өрсөлдөхгүй.
Хилийн овог өнөөдөр өрсөлдөхгүй.
Голын овог өнөөдөр өрсөлдөхгүй.
Уурхайчдын овог өнөөдөр өрсөлдөхгүй.
Хааны цустай хэн нэгэн...
хаан ширээний төлөө өрсөлдөх үү?
Энэ корсет үнэхээр тухгүй байна...
тэгэхээр бүгдээрээ дуусгаад харьж болох уу?
Ээж ээ!
- Тэд Жабари юу? - Тийм.
М'Баку, чи энд юу хийж байгаа юм?
Өнөөдөр сорих өдөр шүү дээ.
Бид...
уулнаас харж, сонсож ирсэн!
Бид зэвүүцэн харж ирсэн...
танай технологийн дэвшлийг
нэг хүүхэд удирдаж байхыг!
Уламжлалыг доромжилдог хүүхэд!
Одоо та нар улс орноо
энэ ханхүүд өгөх гэж байна...
өөрийн эцгийг ч хамгаалж чадаагүй ханхүүд.
Ммм?
Бид үүнийг зөвшөөрөхгүй.
Би хэлсэн дээ, бид зөвшөөрөхгүй ээ!
Би, М'Баку...
Жабаригийн удирдагч...
Би чиний сорилтыг хүлээн авлаа, М'Баку.
Хануманд алдар өргөе.
Жабари!
Дора Милаже!
Урагшаа!
Тулаан эхлэг!
Өө!
Бос!
Нааш ир!
Т'Чалла!
Одоо бурхан чинь хаана байна?
Тийм ээ!
Хүчгүй.
Саваргүй.
Онцгой өмсгөл ч үгүй, өө!
Удирдахад тэнцэхгүй жаал л байна!
Чи хэн бэ гэдгээ харуул!
Би хунтайж Т'Чалла...
Т'Чака хааны хүү!
Чи чадна, Т'Чалла!
Тийм ээ!
Алив ээ!
Бууж өг! Чамайг алахад битгий хүргэ.
Би үхсэн нь дээр!
Т'Чалла!
Чи нэр төртэй тулалдлаа!
Одоо бууж өг! Ард түмэндээ чи хэрэгтэй.
Т'Чалла!
Бууж өгөөч, эр хүн минь!
Тийм ээ! Тийм!
Одоо та бүхэнд...
Т'Чалла хааныг...
Хар Ирвэсийг өргөн барья.
Зури.
Хаан минь.
Ваканда үүрд!
Зүрхэн хэлбэрт өвс...
Хар Ирвэсийн хүчийг сэргээж...
өвгөдийн оронд аваачиг.
Т'Чака...
бид таныг дуудаж байна.
Хүүдээ ирээч.
Өвгөд дээдсээ магтъя.
Аав аа.
Хүү минь.
Уучлаарай.
Бос.
Чи бол хаан.
Юу болов, хүү минь?
Би бэлэн биш байна.
Чи бүх насаараа...
хаан болохоор бэлтгээгүй гэж үү?
Суралцаж, бэлтгэл хийж...
миний дэргэд байгаагүй гэж үү?
Би тэр тухай яриагүй байна.
Тангүй байхдаа би бэлэн биш байна.
Үр хүүхдээ өөрийнхөө үхэлд...
бэлтгээгүй эр хүн...
эцгийн хувьд бүтэлгүйтсэн гэсэн үг.
Би чамайг хэзээ нэгэн цагт гомдоож байсан уу?
Хэзээ ч үгүй.
Вакандаг яаж хамгийн сайн хамгаалахыг хэлж өгөөч.
Би агуу хаан болмоор байна, ааваа.
Яг тан шиг.
Чамд хэцүү үе ирнэ.
Тиймээс чи итгэдэг хүмүүсээрээ...
өөрийгөө хүрээлүүлэх хэрэгтэй.
Чи сайхан сэтгэлтэй сайн хүн.
Сайн хүн хаан байх хэцүү дээ.
Амьсгал.
Т'Чалла, амьсгал.
Тэр тэнд байсан.
Тэр тэнд байсан. Миний аав.
Ганцхан уу?
Гэртээ харь, Накиа.
Би яг энд байна.
Үлдээч.
Би чамайг дэмжиж, аавыг чинь хүндэтгэх гэж ирсэн...
гэхдээ үлдэж чадахгүй нь.
Би жинхэнэ дуудлагаа гадаа ертөнцөөс олсон.
Тусламж хэрэгтэй хэт олон хүнийг харсан болохоор нүдээ аниад өнгөрч чадахгүй.
Би энд жаргалтай байж чадахгүй...
гадаа юу ч үгүй хүмүүс байгааг мэдсээр байж.
Тэгээд Ваканда юу хийх ёстой гэж?
Байгаагаа хуваалцъя.
Бид тусламж үзүүлж болно...
технологид хүрэх боломж өгч болно,
хэрэгтэй хүмүүст хоргодох газар ч өгч болно.
Бусад улс тэгдэг. Бид бүр илүү хийж чадна.
Бид тэр бусад улсууд шиг биш, Накиа.
Дэлхий биднийг үнэндээ юу болохыг мэдвэл...
бидэнд юу байдгийг мэдвэл...
бид амьдралынхаа замыг алдаж мэднэ.
Ваканда бусдад туслах хангалттай хүчтэй,
бас өөрсдийгөө хамгаалж ч чадна.
Чи ийм зөрүүд биш байсан бол агуу хатан болох байлаа.
Би ийм зөрүүд болохоороо л агуу хатан болно.
- Аа! Хар даа, чи зөвшөөрлөө! - Хэрвээ би тэгэхийг хүсвэл шүү дээ.
Тэр мөн үү?
Бастын алдар бадраг. Энэ чинь одоо ч өсөөд байгаа юм уу?
Мэдээж.
Накиа буцаад иржээ.
Та хоёр учраа олох уу?
Т’Чалла...
юу болоо вэ?
Накиа бид илүү их зүйл хийх ёстой гэж бодож байна.
Илүү гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Гадаад тусламж, дүрвэгсдийн хөтөлбөр.
Дүрвэгсдийг оруулбал...
тэд асуудлаа хамт авчирна.
Тэгээд Ваканда бусад газрын адил болно.
Харин чи намайг хүмүүсийн минь хамт...
гадагш гарч дэлхийг цэвэрлэ гэвэл,
би бүрэн дэмжинэ.
Гэхдээ бусад улс руу дайн хийх нь
хэзээ ч бидний зам байгаагүй.
Чи ч бас уу?
Баст минь! Бид асуудалд орлоо.
Хаантан минь.
Хайрт минь.
Манай радараар хэн гарч ирснийг та таахгүй дээ.
Вакандагийн гэж танигдаагүй нэгэн олдвор...
өчигдөр Британийн музейгээс хулгайлагджээ.
Бид Улисс Клауэ...
вибраниумыг америк худалдан авагчид зарах гэж байгааг мэдлээ...
Өмнөд Солонгост...
маргааш шөнө.
Клауэ биднээс бараг 30 жил мултарч явлаа.
Түүнийг барьж чадаагүй нь аавын минь хамгийн том харамсал байсан байх.
Би Клауэг энд авчирч шүүхийн өмнө зогсоомоор байна.
Вакандад одоо дайчин хэрэггүй.
Хаан хэрэгтэй.
Түүнийг дайрахад эцэг эх минь амиа алдсан.
Клауэ биднээс юу булаасныг бодохгүй
өнгөрөх өдөр гэж надад үгүй.
Надаас.
Ийм боломжийг алдаж болохгүй.
Намайг хамт аваад яв.
Бид мөр зэрэгцээд түүнийг даръя.
Чи энд үлдэж хилээ хамгаалах хэрэгтэй.
Тэгвэл би гуйя...
түүнийг байгаа газар нь устга...
эсвэл бидэнд буцааж авчир.
Би амлаж байна.
Би түүнийг авчирна.
Бид даалгавраа эхлүүлнэ.
Хаантан минь!
Боль. Боль.
Би танд зориулж Бусан руу машин түрүүлээд явуулчихсан.
Та Солонгос руу хэнтэй явах юм?
Окойе.
Накиа ч бас.
Өмнөх бүсгүйгээ даалгаварт авч явах нь зөв санаа мөн үү?
Мөн.
Бид зүгээр ээ.
Тэгээд ч, нэмэлт хүч хэрэг болбол чамайг дуудна шүү.
Тийм ээ!
Ах аа, танд гайхалтай юмнууд үзүүлнэ дээ.
Солонгост хэрэглэх холбооны төхөөрөмжүүд чинь энэ.
Хязгааргүй хүрээтэй,
бас аудио тагнах системтэй.
Энийг хар даа.
Алсаас холбогдох Кимойо сувд.
Миний элсэн ширээтэй шууд холбогдохоор шинэчилсэн.
Аа.
Эд нар юу вэ?
Жинхэнэ асуулт бол тэр чинь юу вэ?
Яагаад миний лабораторид хөлийн хуруугаа ил гаргаад байгаа юм?
Яасан, хааны шаахай минь таалагдахгүй байна уу?
Эхний өдрөө хуучин маягаар эхлэмээр санагдсан юм.
Ахмадууд лав дуртай байсан байх даа.
Өмсөөд үз.
Бүрэн автомат.
Баба-гийн үздэг байсан хуучин америк кино шиг.
Ммм.
Бас дууг нь бүрэн шингээдэг болгосон.
Сонирхолтой юм.
Би юу гэж нэрлэснийг таа даа.
Пүүз.
Яагаад гэвэл чи...
За больё.
Клауэтэй тулах гэж байгаа бол...
манай загварын багийн хамгийн сайныг авах хэрэгтэй.
Нэгдүгээр үзүүлэн.
- Миний загвар. - Хуучин технологи.
- Хуучин гэнэ ээ? - Ажилладаг, гэхдээ хуучин.
"Хөөе, хүмүүс над руу буудаж байна.
"Түр хүлээ, дуулгаа өмсчихье."
Боллоо.
Одоо энийг хар.
Тэр нь таалагдаж байна уу?
Сэтгэл татаж байна.
Гэхдээ зорилго нь анзаарагдахгүй байх.
Энийг.
Одоо өмс гэж хэл.
Үү!
Бүхэл бүтэн өмсгөл зүүлтний шүдэн дотор байгаа.
Цохиод үз.
- Хаана ч хамаагүй юу? - Ммм-хмм.
Тэгж чанга биш ээ, суут минь!
Чи цохь гэсэн. Хэр чанга гэж хэлээгүй.
Би чамайг лабораторидоо урьсан чинь,
чи энд юм өшиглөөд л байх уу?
Тэгвэл арай бат бөх хийчихгүй юу.
Хөөе.
Түр хүлээ.
Нанитууд кинетик энергийг шингээгээд...
дахин хуваарилах хүртлээ барьж байдаг.
Маш сайхан.
Нөгөө газарт нь дахиад цохь.
Чи бичиж байгаа юм уу?
Судалгааны зорилгоор.
Тэр бичлэгээ устга.
Ийшээ.
Баст ивээвэл энэ хурдан дуусна...
тэгээд би энэ инээдтэй юмыг толгойноосоо авна.
Сайхан харагдаж байна. Нааш цааш нь савлуул л даа.
Юу? Ичгүүртэй юм.
Сайн уу, Софиа.
Уулзсандаа баяртай байна.
Энэ хоёр хэн бэ?
Кениэс ирсэн найзууд минь.
Маш зузаан түрийвчтэй. Найдвартай хүмүүс.
Асуудалд сайн...
...чам шиг үү?
Баярлалаа!
Тарх.
Худалдан авагч аль хэдийн энд байгаа байх.
Гадаа байсан эмэгтэй.
Тэр ямар асуудал гэж хэлсэн юм?
Аа... би нэг удаа зааны соёо наймаалагчидтай
жаахан маргалдсан юм.
- Жаахан үймүүлсэн. - Хмм.
Тэгээд өнөө орой асуудал гарах уу,
Кенийн өв залгамжлагч хатагтай минь?
Хамаарна...
даалгавраа хэр хурдан дуусгахаас.
Анхаарлаа төвлөрүүлж болох уу?
Баярлалаа.
Наашаа.
Нэг виски, өгөөч.
Дээшээ хар. Америкчууд байна.
Гурав байна.
Тав.
Тэр гялтганасан нөхрийг яаж харахгүй өнгөрөөв өө
яг ард чинь байхад?
Зургаа.
ТТГ-т ажилладаг хуучин танилаа сая харчихлаа.
Ажил жаахан төвөгтэй болчихлоо.
Агент Росс.
Эрхэм дээдэс.
Чи Клауэгээс юм авах гэж байна.
Би юу хийж байна, хийхгүй байна гэдэг...
АНУ-ын засгийн газрын өмнөөс
чиний мэдэх хэрэг биш.
Тэгээд чи ямар новшийн юм сэдсэн байлаа ч...
надад тус бол, замаас хол бай.
Би чамд Земог өгсөн.
Дэлхийн гуравдагч орны хаан
сум нэвтэрдэггүй муурын хувцастай
гүйж явдгийг би нууцалсан биз дээ?
Тэгэхээр бид тэнцсэн гэж бодож байна.
Чи одоо явах хэрэгтэй.
Клауэ тэр хаалгаар надтай хамт гарна.
Анхаарууллаа шүү.
Гурав, крапс.
Хөөе, чи хожлоо!
Мэдэж байна уу?
Би эднийг аваад...
тэнд авааччихъя
- аюулгүй хадгалж байя. - Ммм-хмм.
За, анхаар. Вакандагийн хаан энд байна.
Тэр Клауэтэй гарч болохгүй.
За.
Соковид болсон халдлагын вибраниум
нэг хүнтэй холбогдож байгаа...
гэхдээ би тэр хүнтэй
наймаа хийх гэж ирсэн гэж хэлээгүй шүү
харин тэр наймаа цуцлагдахгүй.
Бүх юм намжсаны дараа
чи бид хоёр тохиролцож болно.
Би наймаа хийх гэж ирээгүй.
Клауэ, дээр нь найм!
Генерал.
Гарах замыг хамгаалахад бэлэн.
Вибраниум нь?
Одоохондоо харагдахгүй байна.
Энд зэвсэг оруулахгүй гэсэн биз дээ?
Уг нь тийм байх ёстой.
Хэн нэг нь мэдэгдлийг нь аваагүй бололтой.
Гарцаагүй зэвсэгтэй.
Овоо олон дагуултай юм аа.
Шинэ микстэйп гаргах гэж байгаа юм уу?
Өө тийм, үнэндээ нэг бий шүү.
Хүсвэл SoundCloud-ын холбоосыг явуулъя.
Хөөе, Дэйв, тэр тэйпний холбоосыг авчрах уу?
Гуйя, хөгжмөө битгий сонсгоорой.
Би зүгээр л олон хүнтэй явж байна гэсэн юм.
Тэднийг чамд зориулсан гэж бодоо юу?
Санаа зоволтгүй.
Би чамтай ганцаараа ч наймаа хийчихнэ,
их баярлалаа.
Дахиад зургаа. Урхи байна.
Алмазууд байна уу?
За, хангалттай.
- Клауэг одоо барих хэрэгтэй. - Байрандаа бай.
Буудалцаан гаргаж болохгүй.
Вибраниум?
Гоё чемодан авах гэж байлаа...
тэгснээс мөнгөө хэмнэе гэж бодсон юм.
Одоо л биш бол хэзээ ч үгүй.
Байрандаа бай!
Хөөе!
Вакандачууд! Тэд энд байна!
- Эндээс зайл! - Бүгдийг нь устга!
Алмазаа, хурдан!
Алуурчин!
Чи чинь яг л аавынхаа хуулбар байна даа.
Мөнгө бороолуулчихлоо!
Эндээс гаръя, даргаа!
Гайхалтай байлаа! Үнэхээр тасархай!
Явъя! Яв, яв, яв, хурдлаач!
- Түүнийг зүгээр орхих уу? - Гүйцээд ирнэ.
Шүри!
Тийм ээ!
Алсын жолоодлогын систем идэвхжлээ.
Хүлээ! Замын аль талаараа явдаг билээ?
Бастын минь өмнөөс!
- Зүгээр жолоод! - За, тайвшир л даа!
Хүүе! Явъя!
Хөгжим тавиач. Юу гэж бодоо вэ, оршуулга юм уу?
Одоо тэр алинд нь байна?
Хөөе, салцгаа!
- Биднээс мултрах гэж байна. - Би баруун талыг авъя.
Бид нөгөө хоёрыг нь авна! Товч зам харлаа.
Амжихгүй нь!
Үргэлжлүүл!
Хүүе! Ах аа!
Хөөе, сая юу болов?
Санаа зоволтгүй. Чи сайн байна.
Буу.
Ямар бүдүүлэг юм бэ!
Энэ чинь вибраниум машин шүү, тэнэгүүд ээ!
Сум нэвтрэхгүй!
Чи юу хийгээд байна?
Зүгээр жолоод.
- Хүүе! - Новш!
Хөөе, өмсгөлөө хар даа.
Чи сумнуудыг шингээгээд,
кинетик энергиэр цэнэглэчихжээ.
Ачааны машиныг тойроод гар.
Тэр хаачив?
Гайхуулах дуртай юм аа.
Тэнд байна!
Чанга бариарай!
За тэгвэл. Жаахан хөгжилдөе!
Суу.
Тэр жадаа тээшинд хий.
Хурдлаарай, Шүри.
Чадлаараа л хурдалж байна!
Баруун эргэ! Баруун!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Ах аа!
Клауэ!
Бид мартсан гэж бодоо юу?
Над руу хар, алуурчин!
Энэ зэвсгийг хаанаас авсан юм?
Та нар шиг зэрлэгүүд үүнийг хүртэх эрхгүй.
Өршөөгөөч, Хаантан минь. Өршөө.
Чиний амьсгаа бүр миний өршөөлөөр байна.
Хаантан минь!
Дэлхий харж байна.
За явъя. Залуусаа, хөдөлцгөөе.
Тийм ээ.
Сайн уу.
Би та нарыг харж байна! Харж байна аа.
За, энэ ч бөөн асуудал боллоо, тийм үү?
Бид сайн цагдаа, муу цагдаа болж болох юм гэж бодлоо.
Эхлээд би түүнтэй ярья, дараа нь та нар ор.
Түүнийг Клауэтэй ганцааранг нь яриулж болохгүй.
Энд шуугиан тарихаас
таван минут ганцааранг нь яриулсан нь дээр.
Та нар асууж дууссаны дараа
бид түүнийг Ваканда руу авч явна.
Юу? Үгүй ээ. Сонс, би та нарт их дуртай.
Гэхдээ тэр одоо миний мэдэлд байгаа. Хаашаа ч явахгүй.
Намайг та нарт тус болж байна гэж ойлго.
Та нарыг энд оруулж байгаа нь өөрөө их хэрэг шүү.
Тэр чамд дахиад хүрвэл
би түүнийг энэ ширээнд нэвт сүлбэнэ.
Тэр англиар ярьдаг уу?
Хүсвэл ярьдаг.
Хм.
Би орлоо.
Намайг дуусмагц та нарын ээлж.
- Агент Росс. - За?
Бусанд тусалсанд чинь баярлалаа.
Харж байна уу?
Үүнийг дипломат ёс гэдэг юм.
Зүгээр дээ.
Окойе.
Эвтэй бай.
Америкчууд аа гэж.
Вакандачуудад итгэх хэрэггүй шүү.
Би чамд илүү таарна.
Энэ ажилд би хэнд ч итгэдэггүй.
Харин тэр гарын их буу л сонирхол татаж байна.
Хаанаас авсан юм?
Уг нь хуучин уурхайн багаж. Би жаахан янзалсан юм.
Хүсвэл нэгийг олж өгч болно.
Нийлүүлэгчийнхээ нэрийг хэлчих.
Би өөрөө асууя.
Тэр чинь яг гадаа байна.
Өөрөөс нь асуухгүй юу.
Юу? Т'Чаллагаас уу?
Гаран дээрх зэвсэг чинь Вакандагийнх гэж үү?
Яг тийм.
Чи Вакандагийн талаар ер нь юу мэдэх вэ?
Аан...
Малчид, нэхмэл, гоё хувцаснууд.
Бүгд халхавч.
Судлаачид олон зуун жил хайсан.
Эль Дорадо, Алтан хот.
Өмнөд Америкаас олно гэж бодсон ч...
үнэндээ Африкт байсан юм.
Технологийн гайхамшиг.
Бүх юм нь овоо шиг их
хамгийн үнэт метал дээр боссон.
Исипхо гэж дууддаг. Бэлэг.
Вибраниум.
Вибраниум, тийм ээ. Дэлхийн хамгийн бат бөх металл.
Зүгээр нэг металл биш.
Тэд хувцсандаа хүртэл шингээдэг.
Хот, технологийг нь тэжээдэг...
зэвсгийг нь ч бас.
Зэвсэг ээ?
Тийм.
Миний гарын их буу навч үлээгч шиг л харагдана.
Сайхан үлгэр байна.
Гэхдээ Ваканда бол гуравдагч ертөнцийн улс...
чи тэдний бүх вибраниумыг хулгайлсан.
Би хулгайлсан...
Бүгдийг нь гэнэ ээ?
Өчүүхэн хэсгийг л авсан.
Тэдэнд уул дүүрэн бий.
Мянган жил ухаж байгаа ч...
гадаргыг нь ч олигтой хөндөөгүй.
Түүнийг харсан цорын ганц гаднын хүн нь би.
Тэгээд амьд гарсан.
Итгэхгүй бол
найзаасаа хуяг нь юугаар хийгдсэнийг асуу.
Савар нь юугаар хийгдсэнийг ч бас.
Аав чинь НҮБ-д хэлэхдээ...
Клауэ та нарын бүх вибраниумыг хулгайлсан гэсэн.
Гэтэл одоо тэр илүү их бий гэж байна.
Тэгээд чи сандалд хүлэгдсэн
зэвсгийн наймаачны үгэнд итгэх үү?
Тэр хаана байна?
Цаана.
Та нар өөр хэр ихийг нууж байгаа юм?
Ар талд нэг юм болж байна.
Доошоо!
Зогс!
Халхал!
Гранат!
Ёстой яаралгүй ирэв ээ?
Хаан минь!
Хаан минь.
Накиа.
Тэр миний өмнүүр үсэрчихсэн.
Наашаа хүрч чадахгүй байх.
Сум нуруунд нь туссан.
Кимойо сувс өг.
Одоохондоо биеийг нь тогтворжуулна.
Түүнийг бидэнд өг.
Бид түүнийг аварч чадна.
Бидний даалгавар Клауэг авчрах байсан.
Бид бүтэлгүйтсэн.
Энэ хүн бол гадаадын тагнуулын ажилтан.
Түүнийг хил давуулж оруулснаа яаж зөвтгөх юм?
Тэр миний өмнөөс суманд өртсөн.
Тэр өөрөө сонгосон.
Тэгээд одоо зүгээр үхүүлчих хэрэг үү?
Эмчиллээ гэж бодъё.
Эх орондоо тайлагнах нь түүний үүрэг.
Харин хааны хувьд манай орныг хамгаалах нь таны үүрэг.
Үүргээ би сайн мэдэж байна, жанжин аа.
Би түүнийг зүгээр үхүүлж чадахгүй...
аварч чадна гэдгээ мэдсээр байж.
Бид түүнийг яг хааш нь авч явж байна?
Гоё оо! Засах бас нэг эвдэрхий цагаан хүү ирлээ.
Хөгжилтэй юм болох нь дээ.
Тэр амьд үлдэнэ.
Вакаби ирлээ.
Юу болов, дүү минь? Клауэ хаана байна?
Энд алга.
Бид алдчихсан.
"Алдчихсан" аа?
Гучин жил эцэг чинь эрх бариад юу ч хийгээгүй.
Чамайг өөр байх болов уу гэж бодсон юм.
Гэтэл яг л хэвээрээ.
Явъя, дарга аа.
Чи үргэлж ТТГ-т зардаг юм уу?
Хамгийн өндөр үнэ хэлсэнд нь зардаг.
Гэхдээ санаа зоволтгүй. Жобургт буцаж очоод...
жаахан нам жим болсны дараа
та хоёрын мөнгийг өгүүлнэ.
Мөнгөнд би санаа зовохгүй ээ, ах.
Чи төлнө гэдгийг мэдэж байна.
Буцах замдаа биднийг Вакандад буулгачих.
Тийшээ очмооргүй л баймаар юм даа, хүү минь.
Очмоор байна.
Буугаа хая!
Үгүй бол Бонни, Клайд болж жүжиглэсэн чинь
өнөөдөр дуусна.
Буугаа одоо тавь!
Уучлаарай.
- Уучлаарай, Эрик. - Зүгээр болно оо.
Чи үнэхээр Ваканда руу явмаар байна уу?
Тэд чинь зэрлэгүүд.
Бидэн шиг хүмүүст тэд ингэдэг юм.
Би ямар нэг тамганд санаа зовохгүй.
Эднийг хар.
Нэг нь нэг аллага.
Өөрийгөө хүссэнээрээ сорвижуулж болно.
Тэдний хувьд чи гаднын хүн л хэвээр.
Тийшээ зүгээр ороод явчихна гэж бодож байвал чи солиотой.
Аан, би чамайг нэг солиотой америк гэж бодож явжээ.
Гар!
Тэгэхээр даалгавар чинь төлөвлөснөөр болоогүй байх нь.
Миний авга Нжобуд юу тохиолдсон юм?
Аав надад түүнийг алга болсон гэсэн.
Өнөөдөр нэг хүн байсан...
яг ийм бөгж зүүсэн.
Тийм байх боломжгүй.
Тэр Клауэг биднээс зугтахад тусалсан, бас энэ бөгжийг зүүж байсан!
Өвөөгийн минь бөгжийг!
Юу боломжтойг надад битгий хэл.
Үнэнийг хэл!
Зарим үнэн...
тэсэхэд хэтэрхий хүнд байдаг, Тчалла.
Үүнийг чи шийдэх ёсгүй.
Түүнд юу тохиолдсон юм?
Би хаанд юу ч хэлэхгүй гэж амласан.
Одоо би чиний хаан!
Таны авга...
Америк дахь Дайны нохойн даалгавар авсан.
Таны эцэг...
намайг тэнд байрлуулсан...
ажиглуулахаар...
түүнд мэдэгдэлгүйгээр.
Таны авга америк эмэгтэйд дурласан.
Тэд хүүхэдтэй болсон.
Тэнд харсан зовлон бэрхшээл нь...
таны авгыг эрс өөрчилсөн.
Би чадах хүртлээ ажигласан.
Удирдагчдыг нь алж хөнөөсөн.
Хорооллуудыг нь хар тамхи, зэвсгээр дүүргэсэн.
Тэднийг хэт цагдаж, шоронд хорьдог.
Дэлхий даяар...
манай хүмүүс зовж байна.
Эсэргүүцэх хэрэгсэл тэдэнд алга.
Вибраниум зэвсэгтэй бол
тэд улс бүрийг түлхэн унагааж чадна...
тэгээд Ваканда бүгдийг нь захирна.
Зөв замаар.
Эцэг чинь үүнийг дэмжихгүйг тэр мэдэж байсан.
Тиймээс авга чинь биднээс урвасан.
Үгүй!
Тэр Клауд вибраниум хулгайлахад тусалсан.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи даруй нутаг буцна...
тэндээ Зөвлөлийн өмнө зогсож...
гэмт хэргээ мэдүүлнэ.
Тэр над руу зэвсгээ чиглүүлсэн.
Үгүй!
Эцэг чинь төрсөн дүүгээ алсан...
миний амийг аврах гэж.
Энэ тухай хэнд ч бүү хэл.
Тэгээд хүүхэд нь?
Бид түүнийг орхисон.
Бид тэгэхээс өөр аргагүй байсан...
худлыг...
хадгалахын тулд.
Энэ юу вэ?
Жижигхэн бэлэг л дээ.
Чи хэн бэ?
За, би хаана байна?
Намайг ингэж битгий айлга, колоничлогч оо!
Юу? Намайг Эверетт гэдэг.
Тийм ээ, мэднэ. Эверетт Росс...
агаарын хүчний хуучин нисгэгч, одоо ТТГ.
Тийм.
За, энэ Ваканда мөн үү?
Үгүй ээ, Канзас.
Солонгост байсан чинь хэдийд вэ?
Өчигдөр.
Би тэгж бодохгүй байна.
Буудуулсан шарх нэг шөнийн дотор ид шидээр эдгэдэггүй.
Энд эдгэдэг юм.
Гэхдээ ид шидээр биш, технологиор.
Юунд ч бүү хүр. Ах маань удахгүй ирнэ.
Энэ галт тэрэгнүүд...
соронзон хөөрөлт мөн үү?
Мэдээж.
Мэдээж л дээ, гэхдээ ийм үр ашигтайг харж байгаагүй.
Гэрлийн хавтангууд нь юу вэ?
- Дууны тогтворжуулагч. - Дууны юу?
Түүхий хэлбэрээрээ...
вибраниум дэндүү аюултай.
Ийм хурдтай тээвэрлэхэд...
тиймээс би түр идэвхгүй болгох арга гаргасан.
Тэр галт тэрэгнүүд дээр вибраниум байгаа юм уу?
Вибраниум биднийг тойроод хаа сайгүй байна.
Түүгээр л би чамайг эдгээсэн.
Т'Чалла хаана байна?
Түүний Кимойо сувс унтарчихлаа.
Бид хоёр наалдаатай биш шүү дээ, Окойе.
Хил дээр нэг хүн ирсэн.
Клауг алсан гэж байна.
Юу?
В'Каби яг одоо түүнийг ордон руу авч явж байна.
Ахыг чинь олох хэрэгтэй!
Гаднын хүн үү?
Үгүй, ваканда хүн.
Тэр ваканда хүн биш.
Тэр бидний нэг.
Тэр төрсөн дүүгээ алсан...
бас нэг хүүхдийг ардаа орхисон...
юу ч үгүйгээр.
Ямар хаан...
Ямар эр хүн тэгдэг юм бэ?
Төгс хүн гэж үгүй.
Эцэг чинь ч хүртэл.
Тэр түүнд зохих ёсоор оршуулга ч хийгээгүй.
Миний авга Н'Жобу биднээс урвасан. Харин аав минь...
түүнээс ч аймшигтай юм бий болгосон байж мэднэ.
Хөөе.
Над руу хар.
Аавынхаа алдаагаар өөрийгөө бүү тодорхойлуул.
Чи ямар хаан болохоо өөрөө шийднэ.
Ахаа, яг одоо ир!
Эрик Стивенс.
Арван есөндөө Аннаполис төгссөн...
магистраа МИТ-д хийсэн.
Тэнгисийн тусгай хүчинд ороод шууд Афганистан явсан...
тэнд батлагдсан устгалын тоо нь өссөөр,
яг л видео тоглоом шиг байсан.
Түүнийг Киллмонгер гэж дуудах болсон.
Дараа нь нууц тусгай ангид орсон. Эд нар чинь тоглоом биш.
Тэд ор мөргүй алга болоод...
нууц аллага үйлдэж,
засгийн газруудыг унагадаг.
Тэр өөрийнхөө талаар юм хэлсэн үү?
Түүнд Дайны нохойн шивээс бий...
гэхдээ манайд түүний бүртгэл алга.
Энэ хүн Вакандагийн хүн мөн үү, биш үү?
Юу болоод байгааг хэл.
Ярь.
Би танай ордонд зогсоод...
танай вибраниумыг хулгайлж,
ард түмнийг чинь хөнөөсөн хүнд ял оноож байна.
Танай хааны хийж чадаагүй шударга ёсыг.
Клауэг авчирсан чинь надад хамаагүй.
Чамайг энд нь алахгүй байгаа ганц шалтгаан
би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Одоо юу хүсээд байгаа юм?
Сэнтийг хүсэж байна.
Тэнгэр минь.
Та нар энд тухалж сууна.
Сайхан л байдаг байх даа.
Дэлхий даяар
бидэн шиг хоёр тэрбум орчим хүн бий.
Гэхдээ тэдний амьдрал хавьгүй хүнд.
Ваканда тэднийг бүгдийг нь чөлөөлөх хүчтэй.
Ямар хүч гэж?
Вибраниум. Танай зэвсэг.
Бидний зэвсгийг дэлхийтэй дайн хийхэд ашиглахгүй.
Бид өөрсдийн бус хүмүүсийн хувьд шүүгч,
тангарагтан, цаазлагч болох ёсгүй.
Өөрсдийн бус гэнэ ээ?
Амьдрал энэ тивээс эхлээгүй юм уу?
Тэгвэл бүх хүн танай хүн биш гэж үү?
Би бүх хүний хаан биш. Вакандагийн хаан.
Манай ард түмэн аюулгүй байх,
бас вибраниум
чам шиг хүний гарт
орохгүй байхыг би хариуцна.
- Ммм... - Хүү минь.
Энэ луйварчныг бид хангалттай тэвчлээ.
Түүний шаардлагыг няцаа.
Өө, би юу ч гуйгаагүй.
- Намайг хэн гэж асуу. - Чи Эрик Стивенс.
Америк хар нууц ажилтан.
Киллмонгер хочтой хөлсний цэрэг.
Чи тэр л хүн.
Тэр миний нэр биш, гүнж ээ.
Надаас асуу, хаантан минь.
Үгүй.
Асуу.
Түүнийг аваад яв.
Чи хэн бэ?
Би ханхүү Н'Жобугийн хүү Н'Жадака.
Н'Жобугийн хүү гэнэ ээ?
Би аавыгаа олсон.
Цээжинд нь Ирвэсийн савар зоолттой байсан!
Чи хааны хүү биш. Алуурчны хүү.
Чи худлаа ярьж байна!
- Худал! - Харамсалтай нь үгүй, хатан эх ээ.
Юу?
Н'Жобугийн үр удам.
Сайн уу, авга эгч ээ.
Би цусан эрхээ эдэлж,
хааны эрхэм хэргэмийн төлөө тулалдах гэж байна...
мөн Хар Ирвэс.
Битгий ингээрэй, Т’Чалла.
Хунтайж Н’Жобугийн хүүгийн хувьд
тэр эрхтэй.
Энд түүнд ямар ч эрх байхгүй!
Сорилд бэлдэхэд хэдэн долоо хоног орно.
Долоо хоног оо? Надад тэгж удах хэрэггүй.
Бүх улс цуглах албагүй. Тэр л хэрэгтэй.
Бас намайг энэ гинжнээс гаргах хүн.
Т’Чалла, чи энэ талаар юу мэдэх вэ?
Би чиний сорилыг хүлээн авлаа.
Тэр Т’Чаллаг хэзээ ч дийлэхгүй.
Анхны сорил дээр л ирээд
нэг мөр дуусгах байсан юм.
Одоо хаанаас
Хар Ирвэсийн хүчийг нь салгана.
Агент Росс хаана байна?
Оффист цоожилчихсон. Хаашаа ч явахгүй.
Энэ чиний сүүлчийн боломж.
Зэвсгээ хая.
Тэгвэл өөрөөр шийдэж болно.
Би энэ мөчийг бүх насаараа хүлээсэн.
Би бэлтгэсэн, худал хэлсэн, алсан...
зөвхөн энд хүрэх гэж.
Би Америкт, Афганистанд...
Иракт хүн алсан.
Энэ тив дээр өөрийн ахан дүүсийн
амийг ч авсан.
Энэ бүх үхэл...
зөвхөн чамайг алахын төлөө.
Сорил эхлэг.
Бууж өг!
Ухаан ор, Т’Чалла!
Алив, бос.
Наашаа ир.
Энэ миний эцгийн төлөө.
Эрик!
- Зури, үгүй. - Зогс!
- Зури! - Зури, битгий!
Чиний эцгийн үхэлд би буруутай.
Тэр биш.
Намайг ав.
Хоёуланг чинь авна, авга Жеймс.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Зури, үгүй!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй! Зури! Зури!
Үгүй! Үгүй!
Энэ та нарын хаан уу? Аан?
Энэ та нарын хаан уу?
Хар Ирвэс гээд,
та нарыг ирээдүй рүү хөтлөх ёстой хүн үү?
Алив дээ, ах минь!
Юу ч хийж болохгүй гэж үү?
Тэр үү?
Та нарыг хамгаалах ёстой хүн нь тэр үү?
- Үгүй. - Үгүй!
Үгүй!
Үгүй ээ. Би та нарын хаан.
- Үгүй! Үгүй! - Одоо явах ёстой!
Хатан эх ээ, явъя!
Хатан эх, Шури хоёр аюулгүй юу?
Тийм.
Баярлалаа.
Бид тэдэн дээр даруй очих хэрэгтэй.
Би чадахгүй.
Юу?
Зүрх минь та нартай хамт ч гэсэн.
Бид улс орноо
хэдхэн цагийн өмнө ирсэн хүнд өгч болохгүй.
Тэр хааны цустай.
- Тэр Т’Чаллаг алсан! - Ёслолын тулаанд.
Тэр одоо үнэхээр хамаатай гэж үү?
Чи Вакандагийн хамгийн агуу дайчин.
Түүнийг хүчирхэгжихээс өмнө унагахад туслаач.
Унагах аа?
Накиа!
Би дуртай үедээ ирж буцдаг тагнуул биш!
Тэр сэнтийд хэн суухаас үл хамааран би үнэнч.
Чи юунд үнэнч юм бэ?
Би түүнд хайртай байсан.
Эх орондоо ч хайртай байсан.
Тэгвэл эх орондоо зүтгэ.
Үгүй. Би эх орноо аварна.
Юу болов?
Хаан нас барлаа.
Надтай яв. Эсвэл түүний араас ор.
Эхлээд аав.
Одоо ах минь.
Ээж ээ, бид түүнийг оршуулж ч амжсангүй.
- Би байна. - Накиа. Энэ хүн хэн бэ?
Т'Чаллагийн найз. Миний амийг аварсан.
Окойе хаана байна?
Окойе ирэхгүй.
Тэр Дора Милажетайгаа шинэ хаанд зүтгэнэ.
Эндээ хүлээ.
Манай Вакандад юу болчихов оо?
Зүрхэн хэлбэрт өвс...
чамд Хар Ирвэсийн хүчийг хайрлаж...
өвөг дээдсийн ертөнцөд хүргэх болтугай.
Миний юманд бүү хүр гэж хэлээгүй бил үү?
Хм?
Юу олсон бэ?
Чиний гэр.
Нэг өдөр хараасай гэж түлхүүрийг нь өгсөн юм.
Тийм ээ. Тэндхийн нар жаргах үе...
дэлхий дээрх хамгийн үзэсгэлэнтэй.
Гэхдээ чамайг тэнд хүлээж авахгүй байх вий гэж айж байна.
Яагаад?
Тэд чамайг төөрсөн гэж хэлнэ.
Гэхдээ би энд л байна шүү дээ.
Намайг гэж нулимс унагахгүй юу?
Хүн бүр үхдэг.
Эндхийн амьдрал л ийм.
Хар даа, би юу хийчих вэ.
Чамайг аль эрт буцаах ёстой байж.
Гэтэл бид хоёул энд хаягдчихлаа.
Магадгүй төөрсөн нь чиний гэр байх.
Тийм болохоор биднийг олохгүй байгаа юм.
Амьсгал! Амьсгал, Хаантан минь, амьсгал.
Амьсгал. Амьсгал. Амьсгал.
Зүрхэн хэлбэрт өвс тэгсэн юм уу?
Энэ бүгд үү?
Тийм. Дараагийн хаан ирэх цагт...
бид бэлэн байх ёстой.
Дараагийн хаан аа?
Тийм ээ, бүгдийг нь шатаа.
Хаантан минь, тэгж болохгүй. Энэ бол манай уламжлал...
Би хий гэж хэлсэн бол яг хий.
Бүгдийг нь шатаа!
Намайг хаанаас ирснийг мэднэ дээ...
хар арьстнууд хувьсгал эхлүүлэхэд...
дарангуйлагчидтайгаа тулалдах зэвсэг...
нөөц нь хэзээ ч байгаагүй.
Тэр үед Ваканда хаана байсан юм?
Хм?
Тийм ээ, тэр бүхэн өнөөдрөөр дуусна.
Дэлхийн улс бүрт манай тагнуул бий.
Аль хэдийн байр сууриа эзэлсэн.
Колоничлогчид яаж сэтгэдгийг би мэднэ.
Тэгээд тэдний аргыг өөрсдийнх нь эсрэг хэрэглэнэ.
Вибраниум зэвсгийг Дайны ноходдоо илгээнэ.
Тэд дэлхий даяарх дарлагдсан хүмүүст зэвсэг өгнө...
тэгээд тэд босож, эрх мэдэлтнүүдийг устгана.
Хүүхдүүдийг нь ч.
Тэдний талд орсон хэнийг ч.
Бидний үнэнийг мэдэх цаг нь болсон!
Бид дайчид!
Дэлхий шинээр эхэлнэ. Энэ удаа бид дээр нь байна.
Вакандагийн эзэнт гүрэнд нар хэзээ ч жаргахгүй.
Ваканда өдий хүртэл тэсэж ирсэн нь...
зөвхөн зайлшгүй үед л тулалдсандаа юм.
Ваканда өмнө нь ингэж амьд үлдсэн, тийм.
Гэхдээ дэлхий өөрчлөгдөж байна, жанжин аа.
Ахмадууд аа, дэлхий улам ойртож байна.
Гадаад ертөнц биднийг гүйцэж ирж байна...
удахгүй байлдан дагуулагчид...
эсвэл дагуулагдагсад л үлдэнэ.
Би эхнийх нь байсан нь дээр.
Тушаалаа сонссон. Ажилдаа орцгоо.
Тэгээд бид хаашаа явж байгаа билээ?
Зүрхэн хэлбэрт өвсийг аваад
Жабариланд руу явна.
Зүрхэн хэлбэрт өвс өө? Тэр чинь юу юм?
Уусан хүнд нь ер бусын чадал өгдөг.
Т'Чаллаг тийм хүчтэй болгосон зүйл.
Накиа.
Надад энэ таалагдахгүй байна.
Тэр өвс биднийх.
М'Бакуг бүр том мангас болгочихож мэднэ.
Накиа, чи өөрөө уусан нь дээр.
Би бол армигүй тагнуул.
Надад ямар ч боломж байхгүй.
Бид явъя.
Ээ дээ.
Өө, новш.
Доошоо хар. Тайван бай.
Шури.
Доошоо хар.
Миний хүү...
ёслолын тулаанд алагдсан.
- Тулаан шударга байсан уу? - Тийм, гэхдээ...
Тэгвэл аллага гэхээсээ ялагдал юм байна.
- Биднийг бүү доромжил! - Чимээгүй!
Энд би шийдвэрээ хэлдэг юм, охин минь.
Хараач, эрхэм дээдэс ээ, шинэ хаан чинь АНУ...
Шинэ хаан...
Чи ярих эрхгүй!
Дахиад ганц үг хэлбэл,
чамайг хүүхдүүддээ өгч идүүлнэ.
Тоглосон юм. Бид цагаан хоолтон.
Агуу Горилла М'Баку...
бид ийм учраас ирлээ.
Үүнийг танд өргөхөөр.
Гаднын хүн бидний сэнтийд суучихлаа.
Түүнийг зогсооход та л тусалж чадна.
Намайг дага.
Боломжгүй!
Тэр амьсгалж байна уу?
Комд байна. Амь нь дөнгөн данган тогтож байна.
Манай нэг загасчин түүнийг
голын хилийн захад олсон.
Тэгээд над дээр авчирсан юм.
Яагаад цасан дээр байлгаж байгаа юм?
Энэ л түүнийг
өвөг дээдэс рүү явуулахаас барьж байна.
Түүнийг лабораторид минь аваачъя. Би тэнд эмчилж чадна.
Авбал хэдхэн хормын дотор үхнэ.
Накиа, өвсөө.
Өвөг дээдсээ би дуудан залж байна.
Бастыг би дуудан залж байна.
Би хүү Т'Чаллагаа авчирлаа.
Түүнийг эдгээж хайрла.
Бид түүнийг булах ёстой. Далдал. Далдлаарай!
За.
Өвөг дээдэст магтаал өргөе.
Сэрээч, Т'Чалла.
Сэрээч.
Миний хүү.
Гэртээ харих цаг чинь боллоо...
надтай нэгдэх цаг ирлээ.
Яагаад?
Та яагаад тэр хүүг гэрт нь авчраагүй юм?
Яагаад, Баба?
Тэр...
Тэр бол миний нуусан үнэн байсан.
Түүнийг орхисон нь таны буруу.
Би ард түмнээ сонгосон.
Би Вакандаг сонгосон.
Бидний ирээдүй үүнээс...
Та буруу хийсэн!
Та нар бүгд буруу хийсэн!
Дэлхийн бусад хүмүүсээс нүүр буруулснаараа!
Илчлэгдэхээс айсан айдас маань
зөв зүйл хийхэд саад болсон!
Одоо хангалттай!
Би чамтай энд үлдэж чадахгүй.
Тэр хаан ширээнд сууж байхад би амарч чадахгүй.
Тэр бол бидний өөрсдийн бүтээсэн мангас.
Би хаан ширээгээ буцааж авах ёстой. Заавал!
Би энэ бүхнийг засах ёстой.
Хөнжил байна уу?
Киллмонгерийг манай цэрэг арми
бүрэн дэмжиж байгаа.
Бас Зүрхэн хэлбэрт ургамлын цэцэрлэгийг шатаачихсан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнийг тэгж л сургасан шүү дээ.
Түүний анги ТТГ-тай хамтран
гадаад улсуудыг тогтворгүй болгодог байсан.
Тэд эрх мэдэл солигдох мөчид дандаа цохилт өгдөг...
сонгуулийн жил, эсвэл хаан нас барахад.
Засгийн газар, цэргийг атгавал...
- Манай нөөцийг. - Яг.
Их Овоо.
Манай вибраниум, миний бүх загвар.
Тэр манай зэвсгийг дэлхий даяар илгээнэ.
Чи тэднийг Вакандагаас эсэн мэнд гаргах ёстой.
- Юу? - Харин чи яах юм?
Тулаан үргэлжлэх ёстой.
Т'Чалла, бид Вакандаг орхихгүй.
Та нарыг хамгаалах нь миний үүрэг.
Тэр манай технологийг гартаа оруулбал,
хаана ч аюулгүй газар үлдэхгүй.
Хар Ирвэс амьд байна.
Тэр Вакандагийн хувь заяаны төлөө тулалдахад...
би яг дэргэд нь байх болно.
Би ч бас.
Би ч орно.
Юу? Чамд олдох бүх тусламж хэрэг болно шүү дээ.
Дууссан уу?
Намайг Лорд М'Бакутай түр үлдээж болох уу?
Баярлалаа.
Би чамд их өртэй байсан.
Амийг амиар.
Төлөгдсөнд тооц.
Ээжийг минь энд байлгаач, гуйя.
Түүнд ямар ч хор хүрэхгүй. Би амлая.
Надад бас арми хэрэгтэй л байна.
Тэгэх л байх.
Гэхдээ үгүй.
Чиний хэрэгт Жабари хүний амийг би өгөхгүй.
Энэ бол бидний хэрэг.
- Бид бүгдийн төлөө. - Өө, бид гэнэ ээ?
Бид ээ? Чи олон зууны дараа энд ирсэн анхны хаан...
тэгчихээд одоо "бид" гэж ярих уу?
Өмнөх хаадын өмнөөс би ярьж чадахгүй.
Гэхдээ яг одоо дайсан хаан ширээнд сууж байна.
Вибраниумын хүчийг бид хоёулаа мэднэ.
Киллмонгер түүнийг гартаа оруулбал,
дараа нь хэнийг зорих бол?
Бид чамд туслахгүй.
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
Тагнуулуудад мэдэгдсэн үү?
Тийм. Шинэ даалгаврыг зарим нь эсэргүүцсэн.
Гэхдээ Лондон дахь Дайны ноход,
Нью-Йорк, Хонконгийнхон бэлэн байна.
Эхлээд тэнд цохилт өгнө.
Бусад нь аяндаа дагана.
Үүнийг хар.
Гарт багтах дууны их буу,
танкийг зогсоох хүчтэй...
металл илрүүлэгчид баригдахгүй.
Манайд ийм юм хэдэн мянга бий.
Дэлхий бид яг хэн болохыг мэдэх болно.
Тэр амьд байна.
Н'Жадака!
Юу байна?
Би бууж өгөөгүй!
Харж байгаа биз, би үхээгүй!
Тэр сорилт чинь аль хэдийн дууссан!
Одоо би хаан!
Онгоцнуудаа хөөргө! Даалгавраа биелүүл!
- Шури, одоо. - Ойлголоо.
Яв, яв, яв! Хурдал, Росс!
В'Каби, наад алиалагчаа устга.
В'Каби, сорил дуусаагүй байна.
Бид яах вэ?
Хилийн овог!
Чи!
Зүрх чинь үзэн ядалтаар дүүрчихжээ...
чи хаан болох хүн биш!
Нааш ир!
Айо, хааныг!
Бамбайгаа!
Аа!
В'Каби, үүнийг зогсоо!
Одоо зогсоо!
Үгүй!
Накиа бид хоёр үүгээр Хааны Сарвуу-г гартаа авна.
Тэгвэл би юу хийх юм?
Чи жолоодох хэрэгтэй болно.
- Юу? - Чи мундаг нисгэгч байсан шүү дээ.
Санаа зоволтгүй, би чамайг чиглүүлээд өгнө.
Ховербайк унахтай л адил.
Юу? Та нарт ховербайк байдаг юм уу?
Хөөе, Накиа, энийг ав.
- Би Дора биш. - Зүгээр өмс, хуяг шүү дээ!
Ир!
Амжилт хүсье, агент Росс!
За, би энийг яаж хэрэглэхээ огт мэдэхгүй байна.
Бид чамд найдаж байгаа шүү.
Ваканда мөнхөд.
Явъя!
Яв, яв!
Алсын жолоодлогын систем идэвхжлээ.
Бурхан минь.
Чамд зориулж Америк маягаар хийсэн. Ор.
За.
Тийм ээ!
Яв! Тэр зэвсгийг Вакандагаас гаргаж болохгүй.
За, би хийе.
Түгж!
Түүнийг унага!
Зүүлтийг ав!
Ваканда мөнхөд!
За, Шүри. Тэднийг харж байна. Одоо яах вэ?
Буудаад унага, ухаантан минь!
За.
Болохоосоо болохгүй нь.
За, оночихлоо.
Өө, новш.
Новш, новш, новш.
Сайн байна!
Шүри!
Юу болов, гүнж ээ?
Чи хэзээ ч жинхэнэ хаан болохгүй.
Ах аа!
Шүри.
Доод замын галт тэргийг асаа.
Тогтворжуулагчид өмсгөлийг чинь идэвхгүй болгоно!
Чи хамгаалалтгүй болно!
Тэр ч бас адил.
За!
Чамайг алахад надад өмсгөл хэрэггүй.
Чиний хаанчлал дууслаа!
Чи энд аюулгүй, хамгаалалттай сууж байсан.
Чи биднийг
өөрийнхөө тэгтлээ үзэн яддаг хүмүүс шиг болгохыг хүсэж байна.
Тэдэн шиг газрыг хувааж эзлэх гэж!
Үгүй ээ, би дайснуудаасаа сурдаг. Өөрсдийнх нь тоглоомоор ялдаг.
Чи өөрөө тэдэн шиг болчихсон!
Чи дэлхийг сүйрүүлнэ, Вакандаг ч бас!
Дэлхий надаас бүхнийг булаасан!
Миний хайрлаж байсан бүхнийг!
Харин би тооцоог тэнцүүлнэ.
Чамд үнэнч байх тухай
бодож ч мэдэх бүх хүнийг би олж очно!
Тэгээд тэднийг газарт булна,
яг Зүригийн хажууд!
Накиа!
- Зүгээр үү? - Зүгээр. Чи?
- Тийм. - Явъя.
Шүри, нэгийг нь алдчихлаа, харин хоёр нь араас дагаж байна.
Новш. Энэ одоо юу вэ?
Лаборатори руу дайрч байна.
Юу? Хаана?
Голограммыг унтрааж байна.
Росс, тэндээс одоо гар!
Надад хэр хугацаа байна?
Шилний бүтэн байдал 50 хувьтай.
Намайг буцааж оруул.
Росс! Росс!
Бууж өг!
Зэвсгээ тавихад гурван секунд өгье!
Нэг!
Хоёр!
Жабаригийн сүр хүчийг биеэрээ мэдэр!
Шилний бүтэн байдал 15 хувьтай.
- Зэвсэг ноцтой гэмтлээ. - Новш!
Хөөе, Шүри! Сүүлийн ачааны хөлөг
хилд бараг хүрлээ...
гэхдээ намайг нэг кабелиар баглачихлаа.
Гараараа Х үсэг хий!
Дууны хэт ачаалал эхэллээ.
Одоо тасал!
Систем тавын дараа дахин асна...
дөрөв, гурав...
хоёр, нэг.
Систем дахин аслаа.
Тийм ээ! Болчихлоо!
Сайн байна! Одоо тэндээс гар!
Дайраад!
Зэвсгээ хая!
Хайрт минь, чи намайг алах уу?
Вакандагийн төлөө юу?
Эргэлзэхгүй!
Чиний төгсгөл ирлээ, үеэл минь.
Ямар айхтар нүүдэл вэ!
Аав минь Вакандаг
үзсэн хамгийн сайхан зүйл гэдэг байсан.
Нэг өдөр надад үзүүлнэ гэж амласан.
Итгэмээр байгаа биз?
Оакландын нэг жаал
үлгэрт итгээд л гүйж явсан.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Бид чамайг эдгээж ч магадгүй.
Яах гэж?
Намайг хорих гэж үү?
Үгүй дээ.
Намайг зүгээр далайд оршуул...
усан онгоцноос үсэрсэн өвгөдийн минь дэргэд.
Тэд боолчлолоос үхэл дээр гэдгийг мэдсэн юм.
Баярлалаа.
Чи намайг аварсан.
Гэр бүлийг минь аварсан.
Манай улсыг ч бас.
Надад талархах хэрэггүй.
Бидний үүрэг бол...
Хайртай бүхнийхээ төлөө тулалдах нь миний үүрэг байсан.
Би уг нь...
Намайг буруутгаж болохгүй шүү, би үхэх шахсан.
Үлд.
Чи дуудлагаа биелүүлэх
өөр нэг арга байж магадгүй.
Гуйя, үлд.
Өө, хөдөлгөж байна! Хөдөлгөж байна!
- Энэ хэний хүн бэ? - Орууллаа!
Аяархан.
Чи намайг анх удаа
Калифорни руу авч явна гэхэд...
Коачелла юм уу...
Диснейланд гэж бодсон шүү.
Яагаад энд гэж?
Энд бидний аав авгыг маань алсан.
Үүнийг нураах гэж байгаа.
Сайн л байна.
Тэд нураахгүй.
Би энэ байрыг худалдаж авсан.
Тэр байрыг ч бас.
Тэндхийн тэрийг ч бас.
Энэ бол анхны
Вакандагийн олон улсын тусламжийн төв болно.
Нийгмийн хөтөлбөрийг Накиа хариуцна.
Чи тэргүүлнэ
шинжлэх ухаан, мэдээллийн солилцоог.
Тоглоод байна уу.
Юу?
Өө...
Хөөе, ёо. Ах аа, энэ чинь юу вэ?
Бугатти сансрын хөлөг шиг юм байна!
Гэнэт хаанаас гараад ирэв ээ. Та нар харсан уу?
Юу?
Хараач, ах аа.
Үүнийг гэр лүүгээ аваачиж болно.
Үүгээр сургууль дээр давхиж очно.
Задлаад зарчихаж болно шүү дээ.
И-Бэй дээр.
Хүн бүр бараг сая саяыг авна.
Би та нарын оронд байсан бол тэгэхгүй дээ.
- Чи хаанаас ирэв? - Вакандагаас.
Ваканда гэж юу юм?
ХҮҮХЭД 5: Хөөе!
Энэ чинийх үү?
Чи...
Чи хэн бэ?
Намайг Т'Чалла хаан гэдэг...
Т'Чака хааны хүү.
Би Ваканда улсын эзэн хаан.
Манай түүхэнд анх удаа...
бид мэдлэг, нөөц баялгаа...
гадаад ертөнцтэй хуваалцах болно.
Ваканда цаашид сүүдрээс ажиглахгүй.
Бид тэгж чадахгүй.
Тэгж болохгүй.
Бид энэ дэлхий дээрх...
ахан дүүсийн хувьд...
бие биедээ яаж хандах ёстойг үлгэрлэнэ.
Одоо, урьдынхаас ч илүү...
хагарал гэх хуурмаг зүйл бидний оршихуйг заналхийлж байна.
Үнэнг бид бүгд мэднэ.
Биднийг салгахаасаа илүү холбодог зүйл их.
Харин хямралын цагт...
ухаантнууд гүүр барьдаг...
мунхгууд хана босгодог.
Бид арга зам олох ёстой...
бие биеэ харж хамгаалах...
нэг л овог аймаг мэт.
Хүндэтгэлтэйгээр асуухад, Т'Чалла хаан...
тариачдын улс
дэлхийд юу өгч чадах юм бэ?
Чи тэр хүнээр дахиад тоглоод байна уу?
- Үгүй. - Чи дахиад л өдөж байна.
- Битгий сэрээ. Тэр амрах ёстой. - Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Табо, чи л тэгээд байна.
Тэр хийж байгаа. Худлаа ярьж байна.
Үгүй ээ, тэр амарч байна.
Яв, яв!
Цагаан Чоно!
Боль наадахаа!
Өглөөний мэнд, түрүүч Барнс.
Баки.
Бие чинь ямар байна?
Сайн.
Баярлалаа.
Явъя.
Чамд сурах юм их бий.