Эртний нэгэн түүхийг шинээр хүүрнэе,
та нар хэр сайн мэддэгийг нь харъя.
Эрт урьдын цагт,
бие биедээ хамгийн муу хөрш болсон хоёр хаант улс байжээ.
Тэдний дундах хагарал тийм гүн байсан тул
зөвхөн агуу баатар
эсвэл аймшигт муу санаатан л тэднийг нэгтгэнэ гэдэг байв.
Нэг хаант улсад бидэн шиг жирийн хүмүүс амьдарч,
тэднийг хийрхүү, шуналтай хаан захирдаг байжээ.
Тэд үргэлж сэтгэл дундуур,
хөршүүдийнхээ эд баялаг, гоо үзэсгэлэнд атаархдаг байв.
Харин нөгөө хаант улс болох Мүүрст
хачин бөгөөд гайхамшигт амьтад төрөл бүрээрээ амьдардаг байлаа.
Тэдэнд хаан ч, хатан ч хэрэггүй,
бие биедээ л итгэдэг байв.
Мүүрсийн өндөр хадан дээрх аварга модонд
тийм нэгэн шидэт сүнс амьдардаг байжээ.
Түүнийг охин гэж андуурч мэднэ,
гэвч тэр жирийн охин биш байлаа.
Тэр дагина байсан юм.
За, болчихлоо.
Түүний нэрийг
Малефисент гэдэг байв.
Өглөөний мэнд, ноён Чантерелл!
Малгай чинь ёстой гоё юм аа!
Үгүй. Үгүй, битгий!
Намайг оноогүй дээ!
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
Охид оо, үнэхээр сайхан болжээ!
Юун их үймээн бэ?
Хилийн харуулууд олж...
Яагаад чи түүнд хэлэх ёстой гэж? Би хэлмээр байна!
Би хэлнэ!
Дүрэмтэй шүү, Флитл. Энэ удаа би, дараагийн удаа чи.
Үгүй ээ, өнгөрсөн удаа чи хэлсэн,
тиймээс энэ удаа би, дараа нь Тислвит хэлэх ёстой.
Юуг хэлэх гээд байгаа юм?
За яахав!
Баярлалаа.
Малефисент, хилийн харуул...
Хилийн харуулууд эрдэнийн цөөрөм дээр хүн хулгайчийг барьжээ.
Уучлаарай.
Том далавчтай болохоороо дандаа яардаг юм.
Хүн энд иржээ. Дахиад дайн битгий болоосой.
Би айхгүй.
Тэгээд ч би хүнийг ойроос хэзээ ч харж байгаагүй.
Гараад ир!
Үгүй. Тэд намайг алах гэж байгаа.
Тэгээд ч тэд аймаар муухай харагддаг.
Энэ чинь тун бүдүүлэг үг байна.
Түүний үгийг битгий тоо, Балтазар. Чи сонгодог царайлаг шүү.
Хулгай хийх буруу,
гэхдээ бид үүний төлөө хүн алдаггүй.
Гараад ир.
Одоохон гараад ир!
Чи насанд хүрсэн үү?
Үгүй.
Тэр зүгээр л хүү бололтой.
Чи ч бас зүгээр л охин байна.
Миний бодлоор.
Чи хэн бэ?
Намайг Стефан гэдэг.
Харин чи?
Би Малефисент.
Аан, тийм.
Чи үүнийг буцааж өгөх ёстой.
Юуг буцааж өгөх гэж?
Чамайг хаяхыг нь мэдсэн бол би өөрөө авах байлаа.
Би хаяагүй.
Гэрт нь хүргэсэн. Чамайг ч бас хүргэж өгнө.
Нэг өдөр би тэнд амьдарна.
Шилтгээнд.
Одоо хаана амьдардаг юм?
Саравчинд.
Тэгэхээр эцэг эх чинь тариачид уу?
Аав ээж минь нас барсан.
Минийх ч бас.
Бид дахиад уулзана.
Чи энд дахиж ирэх хэрэггүй шүү.
Аюултай.
Тэгээд би тэгж шийдвэл,
буцаад ирвэл чи энд байх уу?
Магадгүй.
- Яасан бэ? - Бөгж чинь.
Төмөр шидтэнүүдийг түлдэг юм.
Уучлаарай.
Далавч чинь гоё юм.
Малефисент Стефан бөгжөө тайлж хаясныг бодлоо,
энэ хорвоод өчүүхэн юмтай тэр хүү
гараа дахин хүргэхийн тулд тэгсэн шүү дээ.
Тэгээд түүний сэтгэл уярчээ.
Ийнхүү эрдэнэс хулгайлах гэж ирсэн залуу хулгайч...
Малефисент!
...түүнээс хавьгүй үнэтэй зүйлийг хулгайлсан юм.
Малефисент?
Малефисент!
Ийм олон долоо хоногийн дараа
хэн буцаад ирснийг хараач.
Эрсдэлтэй ч гэсэн ирэх үнэ цэнтэй гэж бодсон.
Чи ер нь яаж зугаацдаг юм?
Стефан, Малефисент хоёр төсөөлөмгүй найзууд болов.
Хэсэг хугацаанд ч болов, ядаж тэдний дунд
хүн ба шидтэнүүдийн эртний өс хонзон мартагдсан мэт байлаа.
Нөхөрлөл аажмаар өөр зүйл болон хувирдаг жамтай.
Түүний арван зургаан насны төрсөн өдрөөр
Стефан Малефисентэд бэлэг өгчээ.
Тэр үүнийгээ жинхэнэ хайрын үнсэлт гэж хэлсэн юм.
Гэвч хувь тавилан тийм байсангүй.
Он жил өнгөрөх тусам Стефаны шунал Малефисентээс холдуулж,
хүний хаант улсын уруу таталт руу татлаа.
Харин шидтэнүүдийн хамгийн хүчирхэг нь болох Малефисент
Мүүрсийн хамгаалагч болон өндийв.
Малефисент ихэвчлэн ганцаар тэнүүчилж,
заримдаа Стефан хаана яваа бол гэж боддог байлаа.
Учир нь тэр хүмүүсийн шунал, атаархлыг огт ойлгодоггүй байв.
Гэвч тэр ойлгох цаг иржээ.
Хүний хаан Мүүрст хүч нэмэгдэж буйг сонсоод
түүнийг дарж авахаар шийдсэн байлаа.
Харуул аа, зогс!
Тэр байна,
хэн ч зориглон ордоггүй нууцлаг Мүүрс.
Дотор нь нуугдах шидэт амьтдаас бүгд айдаг.
Харин би тэднийг бут ниргэ гэж байна!
Цааш бүү яв!
Хаан хүн
далавчтай элфийн тушаал авдаггүй.
Чи миний хувьд хаан биш.
- Толгойг нь авчир. - Хороо!
Урагшаа!
Босоод надтай хамт зогс!
Шугамаа барь!
- Хар амьтад байна! - Хар амьтад байна!
Дайр!
Чи!
Хаан руу!
Та нар Мүүрсийг авахгүй!
Одоо ч үгүй, хэзээ ч үгүй!
Чи...
Би хаан ширээнд суухдаа
ард түмэндээ амласан.
Нэг л өдөр бид
Мүүрсийг эрдэнэс баялагтай нь авна гэж.
Та нар бүгд
надад ч, тэр үйл хэрэгт ч үнэнч байхаа тангарагласан.
Эрхэм дээдэс ээ.
Тулалдаанд ялагдсан.
Энэ л миний үлдээх нэр үү?
Та нар намайг үхэхийг хүлээж байгааг би харж байна.
Удахгүй дээ. Харин дараа нь яах вэ?
Би залгамжлагчаа сонгоно.
Хаан ширээг авч, охиныг минь халамжлах хүнийг.
Та нараас хэн нь
тэнцэх вэ?
Тэр далавчит амьтныг ал.
Миний өшөөг ав.
Тэгвэл намайг үхэхэд чи титмийг авна.
Малефисент.
Малефисент!
За, хүмүүсийн дунд амьдрал ямар байна?
Малефисент, чамд сэрэмжлүүлэх гэж ирлээ.
Тэд чамайг алах гэж байна.
Хенри хаан юунаас ч буцахгүй.
Гуйя, надад итгэ.
Тэд олон зүйлийг ярилцаж,
он жилүүд ч замхарч одов.
Тэр Стефаны мунхаглал, шуналыг уучилж,
бүх зүйл урьдын адил болов.
Цангаж байна уу?
Малефисент?
Энэ юу вэ?
Таны өшөөг авлаа, эзэнтэн минь.
Тэр дарагдсан гэж үү?
Сайн хийлээ, хүү минь.
Бусдын зүрхлээгүйг чи хийлээ.
Чамайг шагнана.
Зохих залгамжлагч байх гэж чадлаараа хичээнэ,
Эрхэм дээдэс минь.
Барилаа!
- Муу ёрын шувуу! - Хүн бол.
Энэ чинь...
Чөтгөр байна!
Миний сайхан төрхийг чи яачихав аа?
Тэгвэл тэдэнд зодуулж үхүүлэх байсан уу?
Сайн мэдэхгүй л байна.
Гомдоллоод байхаа боль.
Би чиний амийг аварсан.
Уучлаарай.
Чамайг юу гэж дуудах вэ?
Диавал.
Амийг минь аварсны хариуд би таны зарц.
Юу ч хэрэгтэй байсан.
Жигүүр.
Чи миний жигүүр болох хэрэгтэй.
Удам угсааных нь анхныхыг та бүхэнд өргөн барья,
Эрхэм дээд хаан Стефан.
Хаан болохын тулд тэр надад ингэж хандсан.
Одоо яах вэ, эзэгтэй?
Түүний жигүүр!
Охин байна!
Охин байна! Охин байна!
Тэгээд?
Юу ч хараагүй.
Гэхдээ нэг...
Юу?
Хүүхэд.
Стефан хаан, хатан хоёр хүүхэдтэй болжээ.
Загалмайлах ёслол болно.
Их ёслол найр болно гэнэ.
Нялх хүүхдэд зориулсан их найр.
Ямар гайхамшигтай юм бэ.
Загалмайлах ёслолд элдэв янзын хүмүүс ирж,
энх тайван, сайн санаа хүссэн гурван дагина ч хүрэлцэн ирэв.
Хараач, хүүхэд нь байна!
Би нялх хүүхдэд хайртай!
Анхаарлаа төвлөрүүлээч. Дахиж хэлэхгүй шүү.
Мэндчилж байна, Эрхэм дээдэс минь.
Би Намгийн орны дагина Нотграсс.
Би Флиттл, Хаантан минь.
Харин би Тислвит, Дээдэс нар аа.
Тэд охинд маань бэлэг авчирчээ.
Энэ жирийн бэлэг биш шүү, бид чинь ид шидтэй!
Бас хүүхэдтэй тун сайн.
За тэгэг.
Хөөрхөн Аврора минь, чамд
гоо үзэсгэлэнгийн бэлэг ерөөе.
Чамайг хэзээ ч гуниглахгүй,
насан туршдаа жаргалтай байгаасай гэж ерөөе.
Хөөрхөн үр минь,
чамд би олдоосой гэж ерөөе...
- Малефисент! - Малефисент!
За, за.
Яасан ч гял цал цуглаан бэ, Стефан хаан.
Хаад ноёд, язгууртнууд, эрхэмсэг хүмүүс, бас...
Хөөрхөн юм.
борчууд хүртэл ирж.
Үнэнийг хэлэхэд
урилга ирээгүйд би тун их гомдсон шүү.
Чамайг энд хүлээж авахгүй.
Өө, хөөрхий.
Ямар эвгүй байдал вэ.
Гомдоогүй биз дээ?
Яалаа гэж дээ.
Муу санаа өвөрлөөгүйгээ харуулахын тулд
би ч бас хүүхдэд бэлэг хайрлая.
Үгүй! Чиний бэлэг бидэнд хэрэггүй!
Гүнжээс хол бай!
Тийм ээ, хол бай!
Бүгдээрээ сайн сонс.
Гүнж үнэхээр гоо үзэсгэлэнтэй, эрхэмсэг болж өснө,
таарсан бүхэн нь түүнд хайртай болно.
Ямар сайхан бэлэг вэ.
Битгий ингэж бай.
Гэвч
арван зургаан насных нь төрсөн өдрийн нар жаргахаас өмнө
тэр ээрүүлийн зүүнд хуруугаа хатгаад
үхэл мэт нойронд автаж,
хэзээ ч сэрэхгүй.
Малефисент, битгий тэгээч, гуйя.
Чамайг гуйх чинь надад таалагдаж байна.
Дахиад гуй.
Гуйя.
За яах вэ.
Гүнжийг үхлийн нойрноос нь сэрээж болно,
гэхдээ зөвхөн
жинхэнэ хайрын үнсэлтээр.
Энэ хараал цаг хугацааны төгсгөл хүртэл үргэлжилнэ!
Дэлхий дээрх ямар ч хүч үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Стефан хаан цэргүүддээ
хаант улсын бүх ээрүүл хүрдийг хураахыг тушаав.
Тэдгээрийг дахин хэзээ ч хэрэглэхгүй болгохоор эвдэж шатаагаад,
ордны хамгийн гүн шоронд хаяв.
Тэр хүүхдийн аюулгүй байдлыг нууцаар
дагинуудын ид шидэнд даатгаж,
тэд түүнийг арван зургаан жил нэг өдөр алс нуувчинд өсгөхөөр болов.
Стефан өөрийгөө ордныхоо хэрмийн цаана хорьж,
цэргүүд нь Малефисентийг агнахаар газар сайгүй давхив.
Харин тэр өөрийн хэрмийг босгож,
Мурын нутгийг дахин хэзээ ч
хүний гар хүрэхээргүй болгов.
Тэгээд хараал нь авчирсан уй гашууд тэр баясан жаргаж байлаа.
Дагинууд үүргээ эхлүүлж,
Аврораг ойн жижигхэн тухтай байшинд өсгөхөөр болов.
Үгүй! Энэ мөн үү?
Аймшигтай харагдаж байна.
Явцгаая.
Бидэнд арай жижигхэн...
Хүүхэд-
Эсвэл арай том бие хэрэгтэй.
Үгүй ээ, бидэнд олигтойхон зүс хувиргалт хэрэгтэй.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид бусдад уусах ёстой биз дээ?
Энэ хүүхдийг асрахын тулд хангалттай том байх хэрэгтэй.
За, бүсгүйчүүд ээ, наашаа цугла.
Бэлдээрэй. Нэг, хоёр, гурав, том бол!
Дажгүй болчихлоо. Их аятайхан байна.
Одоо хэн ч юу ч асуухгүй.
Бид одоо дагина биш.
Бид ойд өнчин хүүхдээ өсгөж буй гурван тариачин эмэгтэй.
- Тийм. - Тэгэхээр дахиж нисэхгүй.
- Нисэхгүй ээ? - Үгүй, үгүй, бас ид шидгүй.
- Ид шидгүй ээ? - Тийм ээ, сонссон биз дээ.
Энэ газар ертөнцөөс тасарсан юм байна.
Ядаж энд биднийг хэн ч олохгүй.
Аа, чи энд байж. Яагаад дандаа нуугдаад байдаг юм?
За, нааш ир. Ингээд.
Ийм муухай болохоор нь бараг өрөвдмөөр ч юм шиг.
Чамайг үзэн ядаж байна. Муухай амьтан.
Дагинууд даалгавартаа арай л тэнцэхгүй байв.
Тэр яагаад уйлаад байна?
Өлссөн байх аа.
Тэгвэл хооллооч!
За, ингээд.
Ингээд боллоо.
Энэ гурав асарвал өлсөөд үхэх нь дээ.
Гижиг хүрээд байна.
- Юу? - Чи хуурч байна.
Би харсан шүү!
- Дахиад эхэлье. - Өөрөө мэд.
Шуналтай, цүдийсэн ямаа!
"Цүдийсэн ямаа."
Наадахаа боль.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тэгвэл хэн нэг нь хийж л байна.
Би биш.
Та хоёр намайг даажигнаж байна, би үүнийг тэвчихгүй...
Боль!
Яагаад...
Үгүй!
Энэ бүгд чиний буруу!
Яах вэ дээ. Инээдтэй л байна шүү дээ.
Өдөр хоног өнгөрөх тусам Стефаны сэтгэл харанхуйлж,
хардалт, өш хонзондоо улам идэгдэв.
- Бүгдийг нь шатаа! - Мэдлээ, эзэнтэн!
Гал!
Тавь!
Гүй!
Чи намайг гонсойлголоо.
Ханыг шатааж болохгүй. Түүнийг сүйтгэх аргагүй.
Сүйтгэх аргагүй юм гэж үгүй!
Хана ч биш! Малефисент ч биш! Түүний хараал ч биш!
Төмрийн дархчуудыг авчир.
Чи!
Хар.
Нөгөө жаахан амьтан хаднаас унах нь.
Юу?
Сайн уу.
Зайл.
Яв.
Зайл даа.
Би хүүхдэд дургүй.
Дээшээ, дээшээ...
Яв даа. Яв, яв, яв.
Малефисентийн хэлсэнчлэн,
Аврора үнэхээр уян гоо, үзэсгэлэнтэй болж өсөв.
Хөөрхөн шувуу.
Санах ч үгүй болсон сүрлэг ордноосоо алсад,
улирал солигдож, цэцэгс дэлгэрэхийн хэрээр
тэр ч бас өсөж байлаа.
Сайн уу.
Тийм ээ.
За ингээд боллоо.
Тэр эргэн тойрныхоо ертөнцийг гайхан ширтэж,
аймшигт өргөст хананы цаана юу байдгийг сонирхоно.
Сониучхан амьтан шүү.
Гэвч нэвтрэхийг хүссэн нь зөвхөн тэр биш байв.
Хар.
- Тэр мөн үү? Малефисент мөн үү? - Мэдэхгүй.
Тэднийг над дээр авчир.
Үгүй ээ, зүгээр л нэг тэнэг тариачин охин байна.
Тайван.
- Тэр байна! - Тэр байна!
Чи надад яаж ингэж чаддаг байна аа?
Чамд хэрэгтэй юу ч байсан гэж чи хэлсэн.
Тийм л дээ, гэхдээ нохой биш.
Нохой биш, чоно байсан.
Адилхан шүү дээ.
Тэд бохир, зэрлэг, бас шувуу агнадаг.
За яах вэ. Дараа чамайг гурилын өт болгоё.
Тэгье ээ, дуртайяа өт болъё. Гагцхүү тэр бузар, өмхий...
Сонин юм.
Чи тэнд байгааг би мэдэж байна.
Бүү ай.
Би айгаагүй.
Тэгвэл гараад ир.
Тэгвэл чи айна даа.
Үгүй, айхгүй.
Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Тийм үү?
Чи миний шидэт загалмайлсан эх.
Юу?
Шидэт загалмайлсан эх.
Чи намайг насан турш минь харж хамгаалсан.
Чамайг ойрхон байдгийг би үргэлж мэддэг байсан.
Яаж?
Чиний сүүдэр. Намайг жаахан байхаас хойш дагасаар ирсэн.
Би хаашаа ч явсан, чиний сүүдэр үргэлж хамт байсан.
Би чамайг санаж байна.
Хөөрхөн шувуу.
Энэ бол Диавал.
Сайн уу, Аврора.
Чамайг жаахан байхаас чинь мэднэ.
Яг л төсөөлж байсан шиг минь юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй! Би үргэлж ирэхийг хүсдэг байсан...
Сайхан амраарай, араатан минь.
Чи намайг дооглож байна.
Чи юу хийж байгааг би мэдэж байна.
Яг юу хийж байгааг чинь мэдэж байна.
Эзэнтэн?
Хатан таныг дуудаж байна.
Намайг орхи.
Эзэнтэн, хатан бие муу байна.
Асрагчид түүнийг шөнийг давж чадахгүй гэж айж байна.
Бид ярилцаж байгааг харахгүй байна уу?
Хараал бүтэлгүйтвэл Малефисент намайг ирж авна.
Тэр өдөр би бэлэн байх болно.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Би хараалыг буцааж байна.
Үүнээс цааш бүү үргэлжлэг.
Би хараалаа буцааж байна!
Үүнээс цааш бүү үргэлжлэг!
Энэ хараал цаг хугацааны төгсгөл хүртэл үргэлжилнэ.
Дэлхий дээрх ямар ч хүч үүнийг өөрчилж чадахгүй.
Үлгэрийн ардын бүгд далавчтай юу?
Ихэнх нь тийм.
Тэгвэл та яагаад байхгүй юм?
Бусад дагина бүгд нисдэг шүү дээ.
Надад нэгэн цагт далавч байсан. Надаас булаагаад авсан.
Энэ тухай би үүнээс илүү ярихгүй.
Ямар өнгөтэй байсан бэ?
Том байсан уу?
Алхахад минь араас чирэгддэг тийм том.
Бас хүчтэй байсан.
Намайг үүлсийн дээгүүр, өөдөөс үлээх салхинд хүртэл авч гардаг байлаа.
Нэг ч удаа гацаж, сөхөрч байгаагүй.
Би тэдэнд итгэж чаддаг байсан.
Тэр ирж байна. Тэр ирж байна.
Ажилчид чинь хаана байна?
Орондоо, эрхэм дээдэс ээ.
Даруй ажилд нь буцаа.
Тэд туйлдаж гүйцсэн, эзэнтэн.
Гэхдээ үүр цаймагц ажилд нь оруулна.
Надад тэд одоо хэрэгтэй.
Одоо шөнийн гүн цаг шүү дээ.
Тийм ээ.
Шөнийн гүн цаг мөн.
Тэгвэл сэрээ.
Эзэнтэн?
Сэрээгээд, яг одоо ажилд нь буцаа!
Бидэнд цаг алга! Яв, одоо!
Аврора?
Нааш ир.
Суу.
Чамд хэлэх ёстой нэг зүйл байна.
Юу юм бэ?
Энэ дэлхийд бузар муу гэж бий,
би чамайг түүнээс хамгаалж чадахгүй.
Би бараг арван зургаатай боллоо, загалмайлсан ээж ээ.
Би өөрийгөө харж чадна.
Ойлгож байна.
- Гэхдээ миний хэлэх гэсэн нь тэр биш. - Надад төлөвлөгөө бий.
Би том болохоороо
таньтай хамт Мурсын нутагт амьдарна.
Тэгээд бид хоёр бие биенээ харж хандана.
Том болтлоо хүлээх хэрэггүй.
Чи одоо ч энд амьдарч болно.
Тэгвэл би тэгнэ.
Модон дээр унтаж, жимс, хар самар иднэ,
Үлгэрийн ардын бүгд миний найзууд болно.
Би энд насан туршдаа жаргалтай байна.
Маргааш авга эгч нартаа хэлнэ.
Маргааш хүртэл.
Би ямар их догдолж байна гээч!
Авга эгч нар аа, би бараг 16 хүрлээ.
Өөрийн гэсэн амьдрал хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ. Би та нартаа маш их хайртай,
гэхдээ баяртай гэж хэлэх цаг болжээ.
Та нар надад их сайн байсан,
санамсаргүй аалз идүүлснээс бусдаар.
Сайн байна уу.
Төвөг удсанд уучлаарай,
би Стефан хааны цайз руу явж байгаа юм.
Гэтэл бүр төөрчихлөө.
Надад туслаач?
Уучлаарай. Миний буруу. Би хэт яарч...
Өршөөгөөрэй.
Тийшээ.
Цайз.
Чамайг хэн гэдэг вэ?
Филип гэдэг.
Сайн уу, Филип.
Харин чамайг?
Аврора.
Сайн уу, Аврора.
Танилцсандаа баяртай байлаа.
Бас ийм болхи тэнэг байсанд дахин уучлаарай.
Уучиллаа.
Тэгвэл сайн байна.
Би явсан нь дээр байх даа.
Баяртай.
Чи энэ замаар буцаж ирэх үү?
Намайг юу ч зогсоож чадахгүй.
Тэгвэл удахгүй уулзъя.
Маш удахгүй.
- Баяртай, Филип. - Одоохондоо баяртай.
Наадахаа боль.
За?
Тэр хүү л хариулт нь.
- Үгүй, Диавал. - Тийм!
Жинхэнэ хайрын үнсэлт, санаж байна уу? Шившлэгийг тайлна.
Жинхэнэ хайрын үнсэлт?
Одоо хүртэл ойлгоогүй хэрэг үү?
Тийм юм байдаггүй болохоор би тэгж хараасан юм.
Чи тэгж боддог байж болно,
харин Аврора яах юм?
Тэр хүү түүний ганц найдвар байж мэднэ.
Юутай ч энэ түүний хувь тавилан.
За, яахаа хий.
Намайг хүссэн юмаа болго.
Шувуу ч бай, өт ч бай.
Надад одоо хамаагүй.
Маргааш явна гэж бодохоор үнэхээр баяртай байна.
Бид маргааш явахгүй.
Маргааш Аврорагийн 16 насны төрсөн өдөр.
Стефан төрсөн өдрийнх нь маргааш буцааж авчир гэсэн.
Үгүй. Төрсөн өдөр нь гэсэн.
Үгүй. Төрсөн өдрийнх нь маргааш.
- Өдөр нь. - Маргааш нь.
- Өдөр нь, өдөр нь, өдөр нь! - Маргааш нь, маргааш нь, маргааш нь!
Болиоч!
Юу вэ?
Та нар яаж чадав аа?
Надад ярих нэг юм байна.
За, хонгор минь, юу вэ?
Ингэж хэлэх болсонд уучлаарай,
гэхдээ би маргааш 16 хүрнэ.
Тийм ээ.
Би гэрээсээ явна.
Наашаа хар даа, залуу хатагтай.
Би энэ өрөвдмөөр овоохойд 16 жил
энэ хоёр тэнэгтэй хамт суучихаад...
Сүүлчийн өдөр чи бүгдийг нураалгахгүй шүү.
Бид чамайг аавд чинь буцааж хүргэнэ...
Миний аав?
Та нар эцэг эхийг минь нас барсан гэсэн шүү дээ.
Чи ирээд суусан нь дээр байх.
Шидэт загалмайлсан эх!
Би энд байна.
Намайг хараагдсан гэж хэзээ хэлэх гэж байсан юм?
Үнэн юм уу?
Үнэн.
Авга эгч нар минь тэрнийг муу ёрын дагина гэсэн.
Би... нэрийг нь санахгүй байна.
Тэд
түүнийг...
Малефисент гэсэн.
Чи мөн үү?
Чи Малефисент үү?
Үгүй!
Надад бүү хүр.
Ертөнцийн бузар муу чинь чи.
Чи шүү!
Хүүг ол!
Зүүн жигүүрт байгаа бүх хүнийг одоо дууд.
Хаалган дээр харуул бүү байг. Түүнийг шууд оруул.
Саад болсонд өршөөгөөрэй, Эрхэм дээдэс ээ.
Энэ тэнэмэл охиныг хаалган дээрээс оллоо.
Өөрийгөө гүнж гээд байна.
Аав аа.
Би байна, Аврора!
Чи ээжтэйгээ яг адилхан юм.
Тэд чамайг нэг өдрийн өмнө авчирчихжээ.
Тэр гурван тэнэгт би хэлсэн шүү дээ!
Өрөөнд нь хорь.
Яв.
Эрчүүдийг бэлд. Малефисент ирж байна.
Дахиад жижигхэн болох сайхан юм аа!
Хөлийг минь хар даа!
Энэ жаахан хөлдөө хайртай шүү!
Анхаар! Бид Аврораг олох ёстой,
эс тэгвэл хаан толгойг маань авна!
Аврора.
Хүлээ!
Гүнж ээ?
Би нэг охиныг хайж явна.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Надад морь хэрэгтэй.
...үхэл мэт нойронд автана.
Аврора.
Алив, Диавал!
Хурдлаарай, Диавал, хурдла!
Тэр ээрүүлийн голд хуруугаа хатгана
тэгээд үхэл мэт нойронд автана.
Газар дэлхий дээрх ямар ч хүч...
Үхэл мэт нойр.
Болчихлоо.
Тэд харуулуудыг татсан. Тэр чамайг дотор хүлээж байна.
Тэр хэрмийн цаана орвол бид амьд гарч ирэхгүй.
Тэгвэл битгий ир. Энэ чиний тулаан биш.
Маш их баярлалаа.
"Диавал, чи надад хэрэгтэй. Чамгүйгээр би чадахгүй, Диавал."
Би сонсож байна.
Түүнийг хар.
Хийсэн зүйлээ хар.
Тэр зүгээр л унтаж байгаа.
Зүгээр л унтаж байгаа гэнэ ээ?
Тэр үүрд унтаж байна!
- Үнсэлт яах вэ? - Тийм ээ! Жинхэнэ хайрын үнсэлт!
Жинхэнэ хайр гэж байдаггүй.
Гэхдээ энэ л түүний ганц боломж, Эрхэм дээдэс ээ.
Эзэнтэн минь.
Бид одоо яах вэ?
Бууж өгч болохгүй биз дээ? Алив, охид оо.
Гэхдээ хаанаас эхлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Жинхэнэ хайр модноос уначихдаггүй шүү дээ.
Уучлаарай.
Ичихэд, би хаана байгаагаа мэдэхгүй байна.
Стефан хааны ордонд.
Би яг энд байх ёстой юм байна.
Харин яаж ирснээ санахгүй нь сонин юм.
Чи яах гэж ирсэн юм?
Аав минь намайг хаантай уулз гээд явуулсан.
Аав чинь хэн бэ?
Улстедийн хаан Жон.
Ханхүү!
Аврора.
Тэр түүнийг таньдаг юм байна.
Тэр яагаад унтаж байгаа юм?
Тэр ид шидэнд баригдсан.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ?
Миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүй.
Түүнийг үнсмээр байна уу?
Маш их.
Тэгвэл үнс дээ.
Надад тэгэх нь зөв санагдахгүй байна.
Би түүнийг бараг танихгүй. Ганц л удаа уулзсан.
Анхны харцаар дурлана гэж сонсоогүй юм уу?
Үнсээч!
Алив дээ.
Ид шид гэнэ ээ?
Үнс!
Чи зөв үнссэнгүй!
Жинхэнэ хайрын үнсэлт байх ёстой шүү дээ!
Би түүнийг мөн гэж итгэсэн юм.
- Юу хийж байгаа юм бэ? - Бид үргэлжлүүлэн хайх ёстой.
Би хэлсэн шүү дээ.
Би чамаас уучлал гуйхгүй.
Учир нь чамд хийсэн минь уучилшгүй.
Би үзэн ядалт,
өш хонзондоо бүр төөрч явжээ.
Энхрий Аврора минь,
чи зүрхний минь үлдсэн бүхнийг авч одсон.
Одоо би чамайг үүрд алдлаа.
Намайг амьд байхад чамд хэн ч хор хүргэхгүй гэж тангараглая.
Чиний инээмсэглэлийг санахгүй өдөр гэж надад байхгүй.
Сайн уу, загалмайлсан ээж ээ.
Сайн уу, жаахан араатан минь.
Үүнээс үнэн хайр гэж үгүй.
Тэр ирлээ, эзэнтэн минь.
Одоо Мур руугаа буцах уу?
Чи тэгж хүсвэл.
Бид түүнийг барьчихлаа!
- Зогс! - Хойшоо!
Үгүй!
Луу бол.
Нөгөө тал руу.
Гүй, Аврора!
Хойшоо! Бат барь!
Зүүн тийш тат! Тат!
Шугамаа барь!
Болгоомжил. Байраа барь.
- Бүслээд ав. - Унага!
Боллоо!
Ямар байна?
Жигүүргүй дагина амьтан болоод,
өөрийн биш ертөнцөд байх ямар байна?
Ал!
Харва!
Түүнийг харва!
Онил!
Дууслаа.
Малефисент өргөст ханаа буулгаж,
титмээ тайлсан юм.
Тэгээд Мурын нутаг урьд ямар байсныг Аврорад үзүүлэхээр урив.
Эрт дээр үед, Малефисент дөнгөж хүүхэд байхад
түүний зүрх гэрэлтэй байсан тэр цагийг.
Одоо ч бас тийм болсон байлаа.
Гэвч үүгээр бүх зүйл дуусаагүй.
Тэр байна. Хурдал. Бүгд хүлээж байна.
Намайг хүлээгээрэй!
Бид энэ титмийг бяцхан Аврорадаа өргөн барьж байна.
Түүний төлөө бид амьдралынхаа хамгийн сайхан жилүүдийг...
За яах вэ.
Манай хаант улсууд нэгдлээ.
Та бүхэн хатантай боллоо.
Тэгэхээр, энэ түүх та нарт ярьснаас арай өөр байгаа биз?
Би үүнийг сайн мэднэ.
Учир нь би л тэдний Нойрсож буй гоо гүнж гэж дуудсан нэгэн байсан юм.
Эцэст нь миний хаант улс баатар ч биш, хорон санаатан ч биш,
домогт зөгнөсөн шиг ч биш,
харин баатар ч, хорон санаатан ч байсан нэгний ачаар нэгдсэн.
Түүний нэр Малефисент байлаа.