Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Одоо бид адилхан хүйтэн боллоо.
Белла аа...
Одоо чи надаас хавьгүй хүчтэй байгаа.
Одоо намайг гэмтээчихгүй байх ээлж чинь шүү.
- Би чамд хайртай. - Би чамд хайртай.
Ренесми?
Тэр үнэхээр гайхалтай.
- Тэр хаана байна? Би түүнийг харах ёстой. - Хүлээ, хүлээ.
Чи эхлээд цангаагаа захирч сурах хэрэгтэй.
Тийм ээ, чи ан хийх хэрэгтэй...
Нүдээ ани.
Юу сонсогдож байна?
Белла, боль!
Белла, зогс!
Уучлаарай, жимээс ийм хол хүн байна гэж бодсонгүй.
- Би эндээс холдох хэрэгтэй! - За, би тусалж чадна...
Эсвэл хэрэггүй юм байна.
Хөөх, гайхлаа шүү.
Ан хийж явахдаа хүний цуснаас зугтчихлаа.
Туршлагатай цус сорогчдод ч энэ хэцүү байдаг.
- Чи одоо хүртэл энд байна! - Чи ч гэсэн.
Чамайг ийм...
яг өөрөөрөө байна гэж бодсонгүй!
Аймаар нүдийг чинь эс тооцвол.
Би... одоохондоо зайгаа барьсан нь дээр.
Хүүхдийн төлөө эхлээд намайг тэсэж чадах эсэхээ үзсэн нь дээр.
Чи хэзээнээс Ренесмид санаа тавьдаг болчихов?
За.
Үнэрлээд үз.
За, одоо бүгдийн яриад байсныг ойлголоо...
Жейк, чи нээрээ өмхий юм байна!
Та хоёр...
үнэхээр сайхан зохицож байна.
Охинтойгоо уулзмаар байна уу?
Манай гэр бүлд тавтай морил.
Гайхалтай харагдаж байна, Белла.
Чамтай уулзах гэж нэг хүн хүлээгээд байгаа.
Роуз.
Чи ямар... үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Сая юу болов?
Тэр чамтай холбоотой анхны дурсамжаа үзүүллээ.
Яаж үзүүлсэн гэж?
Би бодлыг яаж сонсдог билээ? Алис ирээдүйг яаж хардаг билээ?
Тэр онцгой чадвартай.
Би сэрээд хоёрхон хонож байгаа гэж үү?
Түүний өсөлт үнэхээр урьд хожид байгаагүй юм.
За, өнөөдрийн туршилт хангалттай.
Жейкоб... Тэр үнэхээр сайн байна.
Тийм ээ. Гэхдээ яарах хэрэггүй.
Чамд юу болоод байгаа юм?
Хм... Өөрөө хэл дээ, Жейкоб.
Энэ ч сонирхолтой болох нь дээ.
Түр хүлээ.
Белла...
Сонсооч...
Энэ чонын юм л даа.
Чонын юм гэж юу юм?
Хмм...
Үүн дээр бидний мэдэл байдаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ хэнд тэгж холбогдохоо бид сонгодоггүй,
бас энэ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш, Белла.
Амлая.
Ренесмиг өрөөнөөс гарга.
Эдвард, одоо надад бүү хүр. Би чамайг гэмтээмээргүй байна.
Чи миний охинтой чонын холбоо үүсгэчихсэн юм уу?
Би сонгоогүй.
- Тэр чинь нялх хүүхэд! - Тийм юм биш ээ.
Тийм байсан бол Эдвард намайг амьд үлдээнэ гэж бодоо юу?
- Одоо ч бодож л байна. - Би түүнийг ганцхан удаа тэвэрсэн.
Ганцхан удаа, Жейкоб,
тэгээд л түүнд ямар нэг тэнэг чонын эрхтэй болчихлоо гэж бодоо юу?
Тэр миний охин!
Зүгээр ээ, Лиа.
Чи түүнээс хол байна шүү.
Тэгж чадахгүйг минь чи мэднэ.
- Түүнийг зогсоо, Эдвард. - Зүгээр гэсэн шүү дээ.
Гайхалтай байгаа биз?
Гуравхан хоногийн өмнө чи миний хажууд байхыг ямар их хүсдэг байснаа санаж байна уу?
- Одоо тэр мэдрэмж алга болсон, тийм үү? - Аль эрт алга болсон!
Яагаад гэвэл тэр л байсан.
Эхнээсээ л намайг тэнд байлгахыг Несси хүссэн.
Несси?
Чи миний охинд Лох-Нессийн мангасын нэрээр хоч өгсөн юм уу?
Сет, зүгээр үү?
Сет, уучлаарай!
Зүгээр болно оо.
Белла...
Чи намайг хэнээс ч илүү мэднэ.
Миний хүсэх ганц зүйл бол Несс...
Ренесми аюулгүй, жаргалтай байх.
Хараач. Өмнө нь юу ч утга учиртай санагддаггүй байлаа.
Чи... би... энэ бүхэн.
Харин одоо яагаад гэдгийг ойлголоо.
Үүний л төлөө байсан юм.
Эцэст нь.
Миний ээлж.
- Тэр хаана унтах юм? - Миний тэвэрт.
Эсвэл Эдвардын, Эсмегийн тэвэрт.
Төрсөн өдрийн мэнд!
Би гурав хоногийн өмнө хөгшрөхөө больсон шүү дээ.
Гэхдээ бид тэмдэглэнэ. Тэгэхээр тэвччих.
Би гэнэтийн юманд дургүй хэвээрээ. Тэр өөрчлөгдөөгүй.
Энэ чамд таалагдана аа.
Гэртээ тавтай морил!
Та хоёрт өөрийн гэсэн газар хэрэгтэй гэж бодлоо.
- Ямар санагдаж байна? - Төгс юм.
Дотогшоо ор.
Сайхан хөгжилдөөрэй!
Энэ Ренесмигийн өрөө болно.
- Хувцасны өрөө. - Хөөх.
Алис чамд зориулж дүүргэсэн.
Илэрхий байна.
Энэ бол бидний өрөө.
Цус сорогчид унтдаггүй.
Энэ унтахад зориулагдаагүй.
Чи өмнө нь үнэхээр өөрийгөө барьж байж.
Би үүнээс хэзээ ч ханахгүй. Бид ядардаггүй.
Амрах, амьсгаа авах, идэх хэрэг ч байхгүй.
Тэгэхээр... бид яаж зогсох юм бэ?
Розали, Эмметт хоёр бүр аймаар байсан.
Арван жил өнгөрч байж л бид таван милийн дотор нь байж чаддаг болсон.
Бид бүр дор байж магадгүй.
Яах аргагүй дор.
Хөөх. Аль хэдийн дуусчихсан уу?
Ренесми хаана байна?
Шаргал үст булаагаад явсан.
Олон юм эвдэв үү?
Эмметт... үгүй.
Тэр Чарли юу?
Өдөрт хоёр залгаж байгаа.
Их хэцүү байдалтай байна.
Эцэст нь түүнд чамайг амь гарч чадаагүй гэж хэлэх л болно.
Тэр гашуудах хэрэгтэй, Белла.
За. Маргааш хэлнэ.
Энэ газраа санана даа.
Бид буцаж ирнэ ээ, үргэлж л ирдэг.
Хүлээ.
Явах тухай хэн ч юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Хүмүүс Беллаг үхсэн гэж итгэмэгц бид түүнийг хүнд харуулах эрсдэл гаргаж болохгүй.
Тэгээд та нар зүгээр л... алга болох уу?
Жейкоб, бидэнд өөр сонголт алга.
Хөөе.
Ямар нэг сураг сонсов уу?
Чарли...
Белла бол... аа...
Үгүй, тэр биш.
Үгүй, үгүй. Тэр зүгээр, гэртээ буцаж ирсэн...
Бие нь дээрдэж байгаа.
Яагаад шууд хэлээгүй юм. Гайхалтай байна.
Хүлээ.
Эхлээд танд нэг юм харуулах хэрэгтэй.
Би Беллаг харах хэрэгтэй.
Хараач.
Белла эдгэрэхийн тулд
тэр...
...өөрчлөгдөх хэрэгтэй болсон.
Өөрчлөгдөнө гэж юу гэсэн үг вэ?
За, юу болох нь болог.
Чи яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
Чи бодсон шигээ ертөнцөд амьдардаггүй.
Жейкоб, хувцсаа өмс.
Одоо энэ хачин санагдаж магадгүй,
бүр үнэхээр хачин,
гэхдээ...
үүнээс ч хачин юм өдөр бүр болдог.
Надад итгэ.
Би асуудлыг шийдчихсэн.
Чи явах гэж байсан.
Тэгэхэд би яах ёстой байсан юм?
Чи түүнийг ямар аюулд оруулснаа ойлгохгүй байна.
Бидний тухай мэдсэн хэнийг ч Волтури ална.
Үгүй ээ, би чиний тухай хэлээгүй, өөрийнхөө тухай л.
Чамайг өөр гэж л хэлсэн.
Бид өргөж авсан зээ охинтой гэдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Нээрээ шүү, Жейк, тэр зүгээр өнгөрөөхгүй.
Беллад ямар их биеийн өвдөлт өгснөө чи бодсон уу?
Яг улайссан тамгыг хоолой руу нь чихэж байгаа юм шиг болно,
тэр цангаагаа барьж чадлаа гэж бодоход шүү.
Сонс, Чарли тамд байгаа юм шиг л байсан,
бас тэр амьдралд чинь байвал чи илүү жаргалтай байна гэдгийг би мэднэ.
Жейкоб, үүнийг өөрөөсөө өөр хэний ч төлөө хийж байгаа гэж битгий жүжиглэ.
Чи тэгж бодож байгаад харамсалтай байна.
Яагаад гэвэл... тэр арван минутын дараа ирнэ.
Юу?
Эд эхэндээ нүдийг чинь хорсгоно.
Хамгийн гол нь хэт хурдан хөдөлж болохгүй.
Суугаад, хөлөө ачиж үз.
Жаахан удаан.
Тэгээд минутад ядаж гурван удаа анивч...
Сайн байна.
Хүүхэлдэйн киноны дүр шиг л.
Амьсгаагаа түгж. Цангааг чинь дарна.
Гэхдээ амьсгалж байгаа юм шиг харагдахын тулд мөрөө хөдөлгөхөө мартуузай.
Бас ингэж цэх суух хэрэггүй.
Хүмүүс тэгдэггүй.
За. Ойлголоо.
Хөдлөх, анивчих, бөгтийх.
Амжилт.
Сайн уу, Чарли.
Белла хаана байна?
Белла.
Сайн уу, ааваа.
Чи зүгээр үү?
Үүнээс дээр гэж үгүй.
Морь шиг эрүүл.
Чи бас амьтан болж хувирдаггүй биз дээ?
Тийм сүртэй байж чаддагсан бол гэж тэр мөрөөддөг.
Түүнд жаахан зай өгье.
Аан... Жейк хэлэхдээ... энэ...
энэ зайлшгүй хэрэгтэй гэсэн.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Би үнэндээ илүү дээр гэж бодож байна...
Чамд юу тохиолдсоныг мэдмээр байна.
Би хэлж чадахгүй, ааваа.
Би тайлбар сонсох эрхтэй гэж бодож байна.
Тийм ээ, эрхтэй.
Гэхдээ чи үнэхээр тайлбар шаардах юм бол би энд үлдэж чадахгүй.
Өө, боль доо! Үгүй! Дахиж алга болохгүй шүү!
Ааваа, чи ямар ч шалтгаантай байсан,
би зүгээр гэдэгт итгэхээс өөр аргагүй.
Би зүгээрээс ч илүү байна.
Чи үүнтэй эвлэрч чадах уу?
Би үүнтэй эвлэрч чадах уу?
За, мэдэхгүй юм даа, Белла.
Би амьдралыг нь бүтнээр нь мэдэх нэг хүүг
асар том нохой болж хувирахыг харлаа.
Миний охин миний охин шиг харагдаж байна,
гэхдээ бас биш.
Чамд мэдэх хэрэгтэй бүхнийг би хэлнэ гэдэгт итгэж болох уу?
Тэгээд үүнийг мэдэх хэрэггүй гэж үү?
Тийм.
Үнэхээр хэрэггүй.
За...
Би чамайг дахиад алдахгүй.
Чадахгүй.
Тэгвэл чи алдахгүй.
Амлаж байна.
Би чамайг их санасан, Белла.
Маш их.
Санасан шүү, ааваа.
Чарли.
Энэ бол Ренесми.
Чиний зээ охин.
Манай охин.
Аан... үрчилж авсан гэдэг нь.
Ренесми?
Нүд нь чинийхтэй адилхан юм, Белла.
Мэдэх хэрэггүй л байх, тийм үү.
Сайн байлаа, Белла.
Шинэ төрсөн цус сорогч ингэж биеэ барихыг би огт хараагүй.
Түүнийг шинэ төрсөн гэж хэлэхэд ч эргэлзэж байна.
Тэр чинь бүр... номхон юм.
Эмметт, битгий өд. Энэ гэрийн хамгийн хүчтэй нь тэр шүү.
Гуйя...
Өөрийгөө гэмтээв дээ, Эмметт.
За, гурав дээр.
Нэг...
...Хоёр...
...Гурав!
Чи харсан уу?
Баярлалаа.
Хүн байсан минь төгсгөл болсон.
Гэхдээ би хэзээ ч ингэж амьд мэдэрч байгаагүй.
Би цус сорогч болох гэж л төрсөн юм.
Бүх зүйл байрандаа орж байлаа.
Волтури хүртэл миний шинэ байдлыг хүлээн зөвшөөрсөн мэт,
гэхдээ эцэст нь нотолгоо шаардах л байсан.
Бидэнд ганцхан дайсан үлдсэн мэт санагдсан.
Цаг хугацаа.
Ренесми дэндүү хурдан өсөж байлаа.
Түүнтэй хэр удаан хамт байх бол гэж бид бүгд түгшиж байсан.
Тиймээс хором бүр улам үнэ цэнтэй болсон.
Хараач, цасан ширхэг.
Ямар гоё юм бэ.
Дахиад нэгийг бариад ирэх үү?
Эдвард бид хариуг Бразилаас олж магадгүй гэж бодож байна.
Тэнд юм мэддэг омгууд байж мэднэ.
Тэр хэн байсан бэ?
Денали дахь манай үеэл байх.
Ирина!
Таня Иринаг бидэнтэй эвлэрүүлэх гэж авчирсан юм.
Гэхдээ тэр бодлоо өөрчилсөн бололтой.
Жейкобыг харах түүнд хэтэрхий хүнд туссан байх.
Түүнтэй зүгээр л ярьж чадсан бол доо.
Тэр гэр бүлийн хүн. Эргээд ирнэ ээ.
Ямар таатай гэнэтийн зочин бэ.
Чамд юу хэрэгтэй вэ?
Хмм?
Би мэдэгдэх ёстой...
нэг гэмт хэрэг.
Калленыхан...
тэд нэг юм хийсэн...
...аймшигтай юм.
Надад зөвшөөр, хонгор минь.
Өө, бурхан минь.
Юу болов, Алис?
Волтури.
Тэд бидний араас ирж байна.
Аро, Кайус, Маркус, хамгаалагчид,
бас Ирина.
Хонгор минь, нааш ир.
Яагаад? Ирина ойд юу харсан юм бэ?
Бид зүгээр л алхаж байсан.
Несс цасан ширхэг барьж байсан.
Мэдээж.
Ирина Ренесмиг мөнхийн хүүхэд гэж бодсон байна.
Мөнхийн хүүхдүүд үнэхээр үзэсгэлэнтэй,
сэтгэл булаам...
Дэргэд нь байхад хайрлахгүй байхын аргагүй.
Гэвч хувирсан насандаа тэдний өсөлт царцдаг,
тэднийг сургаж, барьж тогтоох боломжгүй.
Ганцхан уур нь бүхэл тосгоныг сүйрүүлж чадна.
Хүмүүс сүйрлийн тухай сонсож,
яриа тархаж,
Волтури оролцохоос өөр аргагүй болсон.
Хүүхдүүд бидний нууцыг хамгаалж чадахгүй учраас устгагдах ёстой байв.
Үгүй, үгүй!
Тэднийг бүтээсэн хүмүүс хэт дасаж, хамгаалахын тулд тулалдсан.
Эртний хүчирхэг бүлгүүд хүртэл нуран унасан.
Тоо томшгүй хүн хядуулсан.
Ёс заншил, анд нөхөд, бүр гэр бүлүүд ч үгүй болсон.
Ээж ээ, үгүй! Ээж ээ!
Тэгэхээр Деналийнхны эх мөнхийн хүүхэд бүтээсэн юм уу?
Тийм.
Тэр үүнийхээ төлөөсийг төлсөн.
Гэхдээ Ренесми тэр хүүхдүүдээс огт өөр шүү дээ.
Тэр хазуулж биш, төрж гарсан. Өдөр бүр өсөж байгаа.
Тэгвэл Вольтурид зүгээр тайлбарлаад өгч болохгүй юу?
Арод Иринагийн бодлоос хангалттай нотолгоо бий.
Тэгэхээр бид тулалдана.
Тэдний довтлох зэвсэг дэндүү хүчтэй.
Жэйний өөдөөс хэн ч тэсэхгүй.
Алек бүр ч аймшигтай.
Тэгвэл бид тэднийг ятгана.
Тэд ярилцах гэж биш, биднийг алах гэж ирж байгаа.
Үгүй ээ, чиний зөв.
Тэд биднийг сонсохгүй.
Гэхдээ өөр хүмүүс тэднийг ятгаж мэднэ.
Карлайл, бидэнд дэлхий даяар найзууд бий.
Би тэднээс тулалдахыг гуйхгүй.
Тулалдах биш, гэрчлэхийг.
Үнэнийг олон хүн мэдвэл Вольтуриг сонсгох гэж ятгаж болох юм.
Бид найзуудаасаа үүнийг гуйж чадна.
Ядаж Лондон руу дахиж очих нь дээ, очоогүй их уджээ.
За, энэ ажлаа эхлүүлье.
Алис үүнийг чамд өг гэж надад хэлсэн.
Тэр Жаспертай өчигдөр шөнө манай нутгаар далай хүртэл явсан.
Карлайл.
- Тэд биднийг орхиод явчихаж. - Яагаад?
Тэр хэлээгүй.
Үүнийг үзэж болох уу?
Цас газарт тогтохоос өмнө аль болох олон гэрч цуглуул.
Тэгэхэд тэд ирнэ.
Алисийн заавар тодорхой байсан ч нэг асуулт үлдсэн.
Бидэнд хамгийн хэрэгтэй үед тэр Жаспертай яагаад явчихав?
Тэд юу мэдэж байсан юм бол?
Гэрч хайх ажил маань хойд зүгийн хамгийн ойрын садан дээрээс эхэлсэн.
Эдвард, бүх зүйл зүгээр үү?
Ирэх гэж байгаагаа яагаад хэлээгүй юм?
Иринагаас болсон уу?
- Тэрнээс сураг сонсов уу? - Шууд биш.
Сүйт бүсгүй чинь яагаад машинд хүлээгээд байгаа юм?
Тэгээд чи яагаад чоно дагуулж ирэв? Эндээс үнэртэж байна.
Манай гэр бүл аюулд орсон. Надад та нарын тус хэрэгтэй.
Юу болоо вэ?
Тайлбарлахад хэцүү. Гэхдээ та нар уужуу сэтгэлээр сонсоно гэж амлаач.
Мэдээж.
За.
Шинэ хүмүүстэй танилцах цаг боллоо.
Тэд надад дургүй байвал яах вэ?
Тэд чамд хайртай болно.
Тийм болно... чамайг ойлгомогцоо.
Тэд өмнө нь чам шиг хүнтэй огт уулзаж байгаагүй.
За.
Вольтури бид бүгдийн араас ирнэ.
Тэр юмыг эндээс гарга!
Тэр харагдаж байгаа шигээ биш.
Энэ чинь гэмт хэрэг!
Хойшоо!
Түүний судсаар цус гүйж байгаа. Дулааныг нь мэдэрч болно.
Би мэдэрч байна...
Би түүний төрсөн эцэг.
- Белла бол түүний ээж. - Боломжгүй.
Үнэн. Намайг хүн байх үед тэр төрсөн.
- Ийм юм сонсож байгаагүй. - Зөвшөөрвөл тэр өөрөө харуулж чадна.
Таня, та нар бидэнд ийм хэмжээний өртэй.
Танай эгч бидэнд тайлбарлах боломж өгөөгүйгээс бид бүгд цаазын ялтай болчихоод байна.
Бүү ай.
Тэр ингэж харилцдаг юм.
Үнэн байна.
Тэр мөнхийн биш.
Манай гэр бүлийн бусад нь ч энэ айдсыг мэдрэхийг би мэдэж байсан.
Үл мэдэгдэх зүйлээс айх айдас.
Вольтуригаас айх айдас.
Амун, гуйя.
Би чамд тусалж чадахгүй, Карлайл.
Яаралтай бишсэн бол би гуйхгүй байлаа.
Та нар явах ёстой.
Би сонсмоор байна.
Амуны найзуудтай ер уулзаж үзээгүй шүү.
- Намайг нуугаад байлгах дуртай. - Яагаад гэдэг нь ойлгомжтой.
Карлайл.
Бенжамин.
Бенжамин гал, ус, агаар, шороог захирч чадна.
Тэгэхэд би ердөө л биеэ сайн барьдаг юм.
Тэд хэн бэ?
Сенна, Зафрина хоёр.
Амазоноос ирсэн.
Сенна, Зафрина хоёр ирсэн нь бидний гуйлт
дэлхийн хамгийн алс хязгаарт ч хүрснийг илтгэв.
Бусад нь ойр хавиас гэрч хайж байлаа.
Йорктаун дахь тулааны талбарт Карлайлтай анх таарсан эх оронч
хамгийн санаандгүй холбоотон маань болох байлаа.
Амаа... тат!
Би Британийн анхны довтолгоог үзэн яддаг байсан.
Хоёр дахийг нь бүр ч үзэн ядаж байна.
Битлзийг хүртэл үү?
Нээрээ юу, Гарретт аа?
Хуучин зуршил амархан салдаггүй дээ.
Карлайлд чи хэрэгтэй.
Сонирхолтой сонсогдож байна.
Туслаарай!
Эхлээд хоолоо дуусгасан нь дээр.
Надад туслаач, туслаарай!
Тэд нэг бүрчлэн бидний талд орсон.
Нэг бүрт нь үнэнийг ойлгуулсан.
Карлайл Ирланд найзуудаа Форкс руу ирүүлэхээр ятгав.
Тэдний тусламжид бид талархаж байсан ч
хүний цусаар цангадаг нь байдлыг хүндрүүлж байлаа.
Розали, Эмметт хоёрын явуулсан нүүдэлчид бүр тааваргүй байв.
Ялангуяа Питер.
Жаспер нэгэн цагт шинэ төрсөн байхад нь амийг нь хэлтрүүлсэн.
Энд улаан нүдтэй нь олон байна...
Тэд энэ хавьд ан хийхгүй гэж зөвшөөрсөн.
Өөр газар хооллоно.
Цус сорогчид нутагт нь ойртох тусам...
Квилетууд улам олноороо хувирч,
төрөлх мөн чанар нь тэднийг сүрэгт нэгтгэж байв.
Хөөе, тайван. Хөөе!
Зүгээр дээ.
Чи зүгээр болно.
Эцэст нь Карлайл, Эсме хоёр сүүлчийн гэрчээ дагуулан ирэв.
- Хэд нь ирсэн бэ? - Арван найм.
Жинхэнэ сайн найзууд байна даа.
Алис яасан бэ?
За, одоо бид бүгд Ароны хар дансанд орлоо.
Чи намайг олон зуун жил оргуул болгочихлоо.
Ийм л найз юм даа, Карлайл.
Алистер, ирээд бүгдтэй танилц.
Би хэлсэн шүү дээ, тулаан болбол би Волтуригийн эсрэг зогсохгүй.
Тулаан болохгүй.
Би дээврийн хөндийд байна.
Тэр хүмүүстэй нэг их нийцдэггүй юм.
Бид арван найман цус сорогчийг гэртээ оруулсан.
Олонх нь өөрийн гэсэн чадвартай.
Зафрина оюун санаанд нөлөөлөх хүчтэй байв.
Тэр хүссэн зүйлээ хэнд ч харуулж чадна.
Одоо гараас чинь атгаагүй бол үүнийг жинхэнэ гэж тангараглах байлаа.
Надад юу ч харагдахгүй байна.
Эдвард эхнэр чинь бамбай гэж надад хэлээгүй.
Бамбай гэж юу юм?
Миний таарсан бамбайнууд тэс өөр байсан.
Энэ хамгаалах авьяас юм.
Тиймээс л би урьд нь ч бодлыг чинь уншиж чадаагүй. Аро ч чадахгүй.
Чамд маш хүчтэй авьяас байна.
Тийм ээ, тэр бамбай мөнөөсөө мөн.
Бамбайгаа бөгсөндөө тавих байж дээ.
Гэхдээ чиний тогийг арай хэтрүүлж ярьжээ.
Сул дорой дээр л үйлчилдэг юм байлгүй.
Гарретт, хэрэггүй дээ.
Чи... үнэхээр гайхалтай эмэгтэй юм.
Одоо та нар үнэхээр аюултай болжээ.
Тиймээс хувиралтаа хянаж сурах хэрэгтэй.
Ээж чинь уурыг чинь хүргэвэл
толгойг нь тасдаад хаячихмааргүй биз дээ.
Ирж яваа хэн ч бай, урилгагүй байна.
Владимир, Стефан.
Гэрээсээ их хол явж дээ.
Тэд энд юу хийж байгаа юм?
Волтури та нарын эсрэг хөдөлж байна гэж дуулсан.
Гэхдээ та нар ганцаараа зогсохгүй гэж.
Бид буруутгаад байгаа хэргийг нь хийгээгүй.
Юу хийсэн чинь бидэнд хамаагүй, Карлайл.
Бид мянган жил хүлээлээ,
тэр Италийн шаарнуудыг сорих өдрийг.
Бидний зорилго Волтуритай тулалдах биш.
Харамсалтай юм.
Аро-ын гэрчүүд их гонсойх нь дээ.
Тэд сайхан тулаанд дуртай шүү дээ.
- Аро-ын гэрчүүд ээ? - Тэд сонсоно гэж найдсан хэвээр.
Аро нэг бүлгээс хэн нэгнийг хүсвэл,
удалгүй нотолгоо гарч ирээд,
тэр бүлгийг гэмт хэрэгтэн болгочихдог.
Тэгэхээр тэр үүнийг өмнө нь хийж байсан юм уу?
Маш ховор тохиолддог болохоор би хэв шинжийг нь анзаараагүй.
Тэр дандаа гэмшиж байна гэж хэлэх нэгнийг онилдог бололтой.
Тэр хүн заавал чадвартай, тэгээд харуулд нь байр өгдөг.
Энэ бүгд Алисийн төлөө. Түүнд түүн шиг хүн байхгүй.
- Тиймээс л тэр явсан... - Түүнд гэрчүүд юунд хэрэгтэй юм?
Шударга ёс тогтлоо гэж тараалгах гэж.
Бүхэл бүтэн бүлгийг хядсаны дараа.
Бенжамин, Тиа... Бид явлаа.
Тэгээд та нар хаачих юм?
Бид Алисээр ханана гэж яагаад бодов?
Дараа нь Бенжамины араас явахыг нь юу зогсоох юм?
Эсвэл Зафрина, Кейт, чадвартай хэнийг ч хүсвэл авна.
Тэдний зорилго шийтгэл биш. Эрх мэдэл. Олзлолт.
Карлайл та нараас тулалдахыг гуйхгүй байж магадгүй, харин би гуйна.
Миний гэр бүлийн төлөө, бас та нарынхыг ч бодоод.
Та нарын хүссэнээрээ амьдрах эрхийн төлөө.
Сүргүүд тулалдана.
Бид цус сорогчдоос хэзээ ч айж байгаагүй.
Бид тулалдана.
Хааны захиргааг эсэргүүцэж үзээгүй хүн би биш.
- Бид та нартай нэгдэнэ. - Үгүй.
Би зөв гэж үзсэнээ хийнэ, Амун.
Чи хүссэнээрээ л бол.
- Бид та нартай хамт зогсоно. - Бид ч бас.
Тийм ч хэцүү байсангүй.
Тэр хүртлээ битгий тулаасай.
Харж л байя.
Бүгд зориг гаргасан.
Аро-ын арми бидний эсрэг ирж байгааг мэдэж байсан ч.
Удахгүй бид Жейний харанхуй чадвартай нүүр тулна.
Бас түүний дүү Алекийн саажуулах манангаас ч дор...
хараа, сонсгол, хүрэлцэхүйг чинь булаадаг чадвартай.
[Японоор ярив]
Алек!
Би хэзээ ч чиний эсрэг явахгүй.
Мэдээж тэгэхгүй.
Хайрт Тоширо минь.
Карлайл чамайг хүлээсэн хэвээр бололтой.
Карлайл өөрийнхөө сүйрлийг л баталгаажуулж байна.
Аа, гунигтай. Тийм биш гэж үү?
Аро довтлохоосоо өмнө биднийг чадваргүй болгохыг хүсэж байна.
Жейн, Алек хоёр эхлээд намайг дарах гэж оролдоно,
учир нь би тэдний хөдөлгөөнийг урьдчилж мэднэ.
Бид бүгд чиний бамбайтай байсан ч болоосой.
Гэхдээ тэр надад тулалдахад нэмэргүй.
Тийм ч бусдыгаа хамгаалж чадвал бидэнд тус болно.
Юу гэсэн үг вэ?
Өөрөөсөө гадна бусдыг ч бамбайгаар халхлахыг хэлж байна.
Тийм юм боломжтой гэж үү?
Чадвар цагийн эрхээр хөгждөг.
Эхэндээ минийх зөвхөн алган дээр байсан.
Одоо би бүх биеэрээ цацруулж чадна.
Яаж тэгсэн юм?
- Надад хэлээч. - Яаж?
Чи түүнийг төсөөлөх хэрэгтэй...
Яаж хөдөлж байгааг нь хар.
Ямар өнгөтэйг нь.
Одоо түүнийг тэлж байна гэж төсөөл.
Өөрөөсөө цааш гарахыг нь хүс.
Түүнд жаахан өдөөлт хэрэгтэй юм шиг байна.
- Үгүй. - Зүгээр ээ, би даана.
- Энэ сайн байна. - Үгүй.
Төвлөр, Белла, үгүй бол өвдөнө шүү!
Эдвард, би үүнд бэлэн болоогүй байна.
Уучлаарай, би бэлэн биш байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Найзаа, чи түүнийг огт зоригжуулахгүй байна.
Чи үзмээр байна уу?
Кейт.
Чамд нэг түлхэц дутаад байх шиг.
Ренесми сэрсэн эсэхийг очоод үзэх үү?
Чи галзуураа юу?
За! Бүрэн хүчээрээ байгаа юм байна.
Өвдөж байна, гэхдээ тэсэхээр юм.
За, дахиад үзье.
Эмметт.
Хмм... би зүгээр.
[уншина]
- Ээж ээ? - Хмм?
Алис эгч, Жаспер ах хоёр зугтсан юм уу,
бид үхэх гэж байгаа болохоор?
Үгүй.
Тэд биднийг илүү аюулгүй байлгах гэсэн байх.
Тэд чиний хажууд үргэлж байх болно.
Би хэнд ч чамайг гэмтээхгүй.
За, унт даа.
Хачин юм аа...
Биеэрээ бол танк ч нурааж чадахаар санагдаж байна...
харин сэтгэлээрээ бол...
хоосорчихсон.
Усанд орвол яаж байна?
Би хувцсаа өөрөө тайлахаа мартчихаагүй шүү.
Тийм ээ, мэднэ. Гэхдээ би хамаагүй сайн тайлдаг.
Белла...
Би чамайг үргэлж дутуу үнэлдэг муу зуршилтай байж.
Чиний өмнө тулгарсан саад бүрийг
чи давж чадахгүй гэж боддог байсан.
Гэтэл чи дандаа давсан.
Чи л надад тэмцэх шалтгаан өгсөн.
Миний гэр бүл.
Би усыг нь тавьчихаад ирье.
Алис энэ зурвасыг зөвхөн надад хүрэхээр хийжээ.
Учир нь миний оюун л Арогоос нуугдаж чадна.
Бэлтгэлээсээ завсарлага авсанд чинь гайхаж байна.
Авахгүй бол Ренесми үхнэ.
Тэд бидэн дээр ирнэ.
27 вампир, нэг хүн...
Тийм ч сайн биш.
Чи Эдвардад ингэж хэлснийг мэднэ.
Яахав дээ.
Тэр аймаар цус сорогчдоос холдсондоо л баяртай байна.
Уучлаарай.
Тэд сайн талынхан гэдгийг мэднэ ээ.
Гэхдээ арай л дээ...
Дракула нэг, хоёр хоёр бол...
аймаар.
Энд байна, нааш ир.
Хөөх, чамайг ээ. Чи бүр хагас тохой өсчихөж.
Нээрээ... бараг арван таван сантиметр.
Дотогш ор, хоол ширээн дээр байгаа.
Бид модоо чимэх ёстой, тийм ээ?
Надад жаахан ажил байна аа.
Би удахгүй ирнэ, за юу?
За, явцгаая.
Алисын зурвас надад найдвар төрүүлсэн.
Магадгүй тэр бидэнд төлөвлөгөө үлдээсэн байх.
Магадгүй Жэй Жеймс л түлхүүр нь байв.
Би ноён Жеймстэй уулзах гэж байна.
Ийшээ.
Тус болж байгаадаа баяртай байна.
Би хувийн үйлчлүүлэгчдээ дандаа энд уулздаг, оффисоос тухтай.
Бас илүү олон нийтийн газар.
Тэгээд чи ямар ажил хийдэг вэ, Жэй?
Өө, мэднэ дээ, янз бүрийн л юм...
Дандаа өөр. Тэгэхээрээ сонирхолтой байдаг.
Алис, Жаспер хоёрыг удаан мэдэх үү?
Би тэдэнтэй хорь гаруй жил ажиллаж байна.
Миний... талийгаач хамтрагч түүнээс өмнө 15 жил Жасперыг мэддэг байсан.
Тэр чинь, хм...
ер бусын сайн хадгалагдсан хүн.
Тийм шүү.
Ноён Жаспер амралтаа сайхан өнгөрөөж байгаа гэж найдаж байна...
Тэр хаашаа явахаа танд хэлээгүй биз дээ?
Үгүй, үгүй, тэр... явах гэж байгаагаа л дурдсан,
захиалгаа өгөхөөр ирсэн юм.
Тэгвэл захиалга нь бэлэн болсон гэж ойлгож болох уу?
Мэдээж.
Би хүргэлтдээ хэзээ ч хоцорч байгаагүй.
Асуудал уу?
Үгүй.
Нөхөр бид хоёр бүгд хамт явна гэж бодсон юм.
Жаспер хоёрхон долоо хоногийн аялал гэсэн.
Түүний заавар тун тодорхой байсан.
Миний алдаа.
Гэтэл тэгээгүй бололтой.
Алисын зөн тодорхой байсан.
Ренесмид ирээдүй байсан.
Харин Эдвард бид хоёр тэр ирээдүйд нь байхгүй байлаа.
Хонгор Ренесми минь,
Бидэнд хамт байх үүрд мөнх бий гэж бодсон.
Үүрд мөнх миний найдаж байсан шиг урт биш юм байна.
Алис яагаад надад сэжүүрүүд үлдээснийг одоо ойлголоо.
Чамайг л хамгаалах гэж.
Та хоёрт хэрэг болох бүх юм энэ цүнхэнд бий.
Жейкоб чамайг хамгаална.
Тэр чамд Калленыхны домгийг ойлгуулж өгнө.
Романтик төсөөлөл байгаа биз дээ?
Цөөн хэдэн зөвт хүн их мууг сөрнө гэж.
Үнэнийг хэлэхэд, та нар...
намайг хүртэл итгүүлчих шахсан...
түрхэн зуур.
За, амжилт хүсье.
Та нарт хэрэг болно доо.
Төлөө.
Цас тогтож байна.
Гэхдээ өнөөдөр бидэнд байна шүү дээ.
Чарли түүнийг харж хандах хүн олсонд би баяртай байна.
Белла, чамаас хэн ч гараа татаагүй.
За, бэлэгний цаг. Эхэл!
Сет, Лиа, идэхээ боль.
Жейк, чи эхэл. Алив.
За аав аа, таны бэлгийг боож амжаагүй, гэхдээ... энэ байна.
Фрейзер мөрөнд тав хоног загасчлах аялал.
Танд Сьютэй хамт.
Та хоёр маргааш явна.
За, үнэхээр сайхан юм.
Баярлалаа.
Маргааш уу? Би чадахгүй. Маргааш амжихгүй.
Ажил дээр чинь би зохицуулчихсан.
Зальтай юм аа.
Бас үрэлгэн.
Харамсалтай нь буцаах боломжгүй.
Намайг зайлуулах гэж л оролдоод байна уу?
Учир нь бүтэж л байна.
Фрейзер мөрөн гэвэл улаан хоолойт форель хөөнө дөө.
Том солонгон форель ч дэгээдчихэж магадгүй.
Хөөе, гоо охин минь, харуул даа.
Үүнийг Жейкоб чамд хийж өгсөн үү?
Зүүгээд үзэх үү?
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн.
Энэ л дээ, миний хэлээд байсан нь.
За, тулааны өмнөх түүдэг гал.
Дайны түүх ярих цаг.
Эсвэл зүгээр л хөшөө шиг гөлөрч зогсох.
Америкийн ямар ч тулалдааныг нэрлэ...
Би тэнд байсан.
Литтл Бигхорн.
Кастерийг хазахад өдийхөн л дутсан. Гэхдээ индианчууд түрүүлсэн.
Алексис Султан, Константинополь гээд үз.
Тэрийг тэр ганцаараа хийгээгүй л дээ.
Тулалдаан гэвэл Арван нэгэн жилийн дайныг хэлнэ,
Ирландчууд шиг бослого хийдэг нь байхгүй.
Та нар Арван нэгэн жилийн дайнд ялагдсан шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ ёстой айхтар бослого байсан.
Бид захирч байхад бүх юм бидэнд өөрөө ирдэг байлаа.
Олз,
элч нар,
ивээл эрэгчид...
Бидний эрх мэдэл тийм л байсан.
Гэхдээ бид сайн хүний баг зүүж, өөрсдийгөө гэгээнтэн гээгүй.
Бид юу гэдгээ шударгаар хүлээн зөвшөөрдөг байсан.
Бид хэтэрхий удаан хөдөлгөөнгүй суусан.
Чулуу болж эхэлснээ ч анзаараагүй.
Магадгүй Вольтури бидэнд тус болсон ч юм билүү...
манай шилтгээнүүдийг шатаахдаа.
Бид 1500 жил хүлээлээ,
тэр өрийг буцааж өгөх гэж.
Энэ хүмүүс өөрсдийгөө аюулд оруулах нь гэж бодохоор,
би хүнтэй дурласан болохоор шүү дээ.
Чи ханиа олсон. Аз жаргалтай байх эрхтэй.
Гэхдээ ямар үнээр?
Энд байгаа хүн бүрт тэмцэх юм бий.
Надад лав бий.
Карлайл, би чамд хэзээ ч талархаж байгаагүй.
Энэ ер бусын амьдралын төлөө.
Энэ “амиасаа ч илүү” гэсэн үг. Би чамд яг тэгж хайртай.
Маргааш чи Жэйкобтой хамт байгаарай.
Юу ч болсон.
Би чамд...
явах хэрэгтэй гэж хэлсэн ч гэсэн.
Хөөе, охин минь, зүгээр дээ.
Чи аюулгүй байна.
Үргэлж.
Хэрвээ бид үүнийг давж гарвал,
би чамайг хаашаа ч дагана, бүсгүй минь.
Одоо л хэлж байгаа юм уу.
Улаан дээлтнүүд ирж байна. Улаан дээлтнүүд ирж байна.
Аро Алисийг хайж байна.
Аро... урьдын адил соёлтойгоор ярилцъя.
Сайхан үг байна, Карлайл.
Гэхдээ бидний эсрэг цуглуулсан энэ батальонтой чинь арай зохихгүй юм.
Тийм санаа надад огт байгаагүй гэдгийг амлаж байна.
Ямар ч хууль зөрчөөгүй.
Бид хүүхдийг харж байна. Биднийг тэнэг гэж бүү бод!
Тэр мөнх амьд биш!
Эдгээр гэрчүүд үүнийг батална.
Түүнийг хар.
Хацар дахь хүний цусны улаан туяаг нь харж байна уу.
Заль мэх!
Би үнэний ширхэг бүрийг цуглуулна.
Энэ түүхийн голд илүү ойр нэгнээс.
Эдвард...
Хүүхэд шинэхэн төрсөн ханьд чинь наалдаж байна.
Тэгэхээр чи холбоотой гэж ойлголоо.
Би түүнтэй уулзмаар байна.
Аа, залуу Белла...
Мөнх амьдрал чамд зохижээ.
Сонин зүрх цохилохыг сонсож байна.
Сайн уу, Аро.
Гайхамшигтай!
Хагас мөнх бус, хагас мөнх амьд.
Энэ... шинэхэн төрсөн бүсгүйд олдож, тээлгэгдсэн.
Тэр хүн хэвээрээ байхдаа.
Боломжгүй.
Тэд намайг хуурсан гэж чи бодож байна уу, ах минь?
Мэдээлэгчийг авчир.
Чиний харсан хамгаалалт энэ мөн үү?
- Сайн мэдэхгүй байна. - Жейн.
Тэр өөрчлөгджээ.
Энэ хамгаалалт илүү том болсон байна.
Тэгвэл чиний мэдүүлэг худлаа байжээ.
Калленыхан буруугүй.
Би алдааныхаа хариуцлагыг бүрэн хүлээнэ.
Уучлаарай.
Кайус, үгүй!
Ирина!
Түүнийг сохол.
- Би хараагаа буцааж авмаар байна. - Таня, тэр яг үүнийг хүсэж байгаа.
Одоо дайрвал бид бүгд үхнэ.
Өвдөлт.
Болж байна.
Энд ямар ч хууль зөрчөөгүйг та харлаа.
Зөвшөөрч байна.
Гэхдээ тэглээ гээд аюулгүй гэсэн үг үү?
Түүхэндээ анх удаа...
хүмүүс бидний төрөлд аюул учруулж байна.
Тэдний орчин үеийн технологи
биднийг устгаж чадах зэвсгийг бий болгожээ.
Нууцаа хадгалах нь хэзээ ч ийм чухал байгаагүй.
Ийм түгшүүрт цагт
зөвхөн танигдсан зүйл л аюулгүй.
Зөвхөн танигдсан зүйл л тэвчигдэнэ.
Харин бид юу ч мэдэхгүй
энэ хүүхэд юу болохыг.
Ийм эргэлзээтэй хамт бид амьдарч чадах уу?
Өнөөдөр тулаанаас зайлсхийе гэж үү?
Тэглээ гээд...
маргааш үхэх л болно.
- Аа! - Алис?
Алис.
Хайрт Алис минь, эцэст нь чамайг энд харах сайхан байна.
Тэр хүүхэд бидний төрөлд аюул биш гэдгийг нотлох баримт байна.
Би үзүүлье.
Ах минь.
Би юу үзүүлсэн ч хамаагүй.
Та харсан ч...
шийдвэрээ өөрчлөхгүй.
Одоо.
Охин минь, өөрийгөө бодоорой.
Баривчил.
Түүнийг аваад яв!
Түүнийг тавь.
Жейкоб.
Эцэст нь...
Одоо чи ирээдүйгээ мэдлээ.
Мэдээж, өөрөө өөрөөр шийдэхгүй л бол.
Бид замаа өөрчилж чадахгүй. Хүүхэд аюул хэвээр.
Харин тэр хүний ертөнцөөс далд байж чадна гэдэгт итгэлтэй бол?
Тэгвэл бид тайван амьдарч болох уу?
Мэдээж. Гэхдээ түүнийг мэдэх аргагүй.
Үнэндээ мэдэх арга бий.
Би Бразил дахь Такана омгийн дундаас өөрийн гэрчүүдийг хайсан.
- Бидэнд хангалттай гэрч бий. - Түүнийг ярь, ах минь.
Би хагас хүн.
Хагас цус сорогч.
Тэр хүүхэд шиг.
Нэг цус сорогч ээжийг минь уруу татсан. Ээж намайг төрүүлэхдээ нас барсан.
Авга эгч Акуилен минь...
намайг өөрийн хүүхэд шиг өсгөсөн.
Би түүнийг мөнх настай болгосон.
Чи хэдэн настай вэ?
Зуун тавин настай.
Хэдтэйдээ өсөж гүйцсэн бэ?
Төрснөөсөө хойш долоон жилийн дараа бүрэн өссөн.
Тэр цагаас хойш өөрчлөгдөөгүй.
Хооллолт чинь?
Цус, хүний хоол.
Аль алинаар нь амьдарч чадна.
Ийм хүүхдүүд түүнтэй тун адилхан.
Гэсэн ч Калленыхан хүн чононуудтай зөвлөлдсөн.
Бидний төрөлхийн дайснуудтай.
Хонгор минь.
Энд ямар ч аюул алга.
Өнөөдөр бид тулалдахгүй.
Ямар үнэт олз вэ!
Тэд ухарч байна. Одоо довтлох цаг!
Өнөөдөр биш.
Та нар бүгд тэнэгүүд! Волтури явсан байж магадгүй,
гэхдээ тэд хэзээ ч уучлахгүй.
Энд болсон явдлыг ч тэр.
Тэр их удаан амьдрах нь дээ, тийм үү?
Маш удаан.
Түүнд чи байгаа нь сайн хэрэг.
Би таныг аав гэж дуудсаар байх уу?
Үгүй.
Сайн уу.
Тийм ээ, одоо бид бүгд хамт байх болно.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Юу?
Чи яаж тэгэв?
Дасгал хийсээр байгаад.
Одоо чи мэдлээ.
Би чамайг хайрладаг шиг хэн ч хэнийг ч хайрлаж байгаагүй.
Ганцхан онцгой тохиолдол бий.
Дахиад үзүүлэх үү?
Үгүй, ингэж чадахгүй.
Үүрд.
Хуулж, тааруулсан: жисидиар