эрэгтэй хүүрнэгч: ЭРҮҮГИЙН ХЭРГИЙН ШҮҮХ ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН СЭДЭЛТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ
ОНЦ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ ЮМ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД
ЭНЭХҮҮ АЙМШИГТ ХЭРГҮҮДИЙГ МӨРДДӨГ
МӨРДӨГЧИД НЬ "ТУСГАЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТЭС" ХЭМЭЭХ
ЭЛИТ БҮЛЭГТ ХАРЬЯАЛАГДДАГ ЮМ.
ЭДГЭЭР НЬ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД БИЛЭЭ.
- [аахилах]
Хөөе, гуйя намайг битгий өвтгөөрэй. Гуйж байна шүү.
Расти. - Замаас холд, Эд.
Энэ эрдэнэс минийх. - Би түрүүлээд хүрчихвэл үгүй л болов уу.
- Би бол Ф.Т.Ф. - Үгүй, анх түрүүлж олсон нь би.
- [инээв] - Энэ миний эрдэнэс шүү, Расти.
[инээв]
Бурхан минь гэж.
- Талийгаач эмэгтэй, 20 орчим настай байх. Бичиг баримтгүй.
Самсонайт чемоданд чихчихэж.
- Хүчирхийлүүлсэн үү? - Миний мэдэх ажил биш ээ.
Гэхдээ хэн ч үүнийг үйлдсэн бай, чармай нүцгэлчихэж.
- Алуурчин ямар ч сэжүүр үлдээхийг хүсээгүй бололтой.
Шүүх эмч маань хаана байна?
- Хэрэв тэр Ворнер бол Крайслер барилгаас үсэрсэн
хүний биеийн тасархайнуудыг эвлүүлсээр л байгаа байх--
Өөрсдөө дураараа үзэж бай гэсэн шүү.
- Хүзүү нь хөхөрчихөж.
Боож алсан бололтой.
Бурхан минь, түүнийг чемоданд багтаах гэж
айхавтар эвхэж чихэж дээ.
- Гэхдээ тэр энд яаж ирсэн юм бол? Галт тэрэгнээс шидчихсэн юм уу?
- Зүүн тийш дөрөвний нэг миль орчим зайд техникийн хаалга бий.
Олсон хоёр залуу нь түүгээр л доош бууж ирсэн байх.
[залуус маргалдах]
- Залуус аа...
Залуус аа, Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Цогцсыг та хоёр олов уу?
- Тийм ээ, дарга аа. - Үгүй шүү, энэ олоогүй.
- Дуугаа тат, Расти. - Үгүй ээ, би түрүүлж ирсэн.
- Тэгсэн ч чемоданыг би онгойлгосон биз дээ.
- Охид оо, больцгоо! Та хоёр хоёулаа л хөөрхөн шүү дээ.
- Юу, энэ өөхний тулам уу? - Үгүй шүү, би тарган биш!
- Хөөе, хөөе, хөөе! Намайг сонс, больцгоо.
- Энэ л эхэлсэн шүү дээ. Хорчгор туранхай амьтан.
- За, энийг цагдаагийн хэлтэс дээр очиж шийднэ ээ.
Явцгаая. - Өө, янзтай. Их сайн ажиллалаа даа.
- Гайхалтай байна. Баярлалаа, Расти.
- Тэр хонгилд яах гэж
бууснаа хэн нь тайлбарлах вэ?
[хоёулаа зэрэг ярих]
- Больцгоо. Нэг нэгээрээ ярь. Чи эхэл.
- Бид геокэш хайгчид байна. - Юу гэнэ ээ?
- Геокэшинг.
Өндөр технологийн эрдэнэсийн эрэл шиг л тоглоом.
Хэн нэгэн хотод ямар нэг зүйл нуугаад,
интернетэд сэжүүр тавьдаг юм.
Тэгээд бид түрүүлж олохоор уралддаг.
- Үхсэн охин олох чинь тоглоом юм уу?
- Үгүй ээ, тэр охин яавч эрдэнэс байх учиргүй.
- Тэгэхээр эрдэнэс нь одоо ч тэндээ байгаа байх нь ээ.
- Хонгил дагуу 10-аад метрийн цаана байх
шилжүүлэгч хайрцагны араас үүнийг олсон юм.
- Наадах чинь минийх! - За, залуус аа, больцгоо.
Аллагын хэргийн нотлох баримт мөн эсэхийг
тогтоох хүртэл хэнийх нь ч биш шүү.
Гэхдээ нээрээ, хэдэн тэмдэг, ёо-ёо тоглоом
яаж яваад эрдэнэс болдог юм бэ?
- Геокэшинг бол мөнгөний төлөө биш юм.
Түрүүлж олоод авдаг тэр мэдрэмж нь л чухал.
- Хэн нэгэн тэр охиныг алж сэтгэлээ баясгаж дээ,
тэгэхээр та хоёр доор цогцос руу нь бүдэрч явахдаа
хэн нэгнийг олж харав уу?
- Зөвхөн энийг л.
- Галт тэрэг өнгөрөөгүй юу? Засварынхан ч байгаагүй юу?
- Үгүй ээ, би зөвхөн энийг л харсан.
- Тэгвэл үүнийг нуусан хүний тухайд юу хэлэх вэ?
- Тэр хүн лав ингэх хүн биш шүү дээ.
Геокэшэрүүд хүн алдаггүй шүү дээ.
- Хэн хийснийг нь харсан байж магадгүй. Нэрийг нь хэл.
- Тэр геокэшэр чинь домог шүү дээ.
- Гэхдээ түүнийг зөвхөн хочоор нь л мэднэ.
Өөрийнх нь вэбсайт дээр.
"Мастер Бэйтер."
- [инээв] Дандаа ингэх юм!
- Мастер Бэйтер. - Суут санаа шүү.
- Дажгүй шүү. - Үнэхээр гоё юм.
- "Техно-эрдэнэсийн эрэл,
Мастер Бэйтерийн бэлдсэн дэлхийн шилдэг геокэшинг."
- Эрдэнэсээ бүр бүтэхгүй газруудад нуудаг юм байна лээ.
Хөрөнгийн биржийн хонхны доор хоолны сав үлдээсэн байх жишээний.
Сентрал паркийн усан сангийн голд ч бас.
Бүр Гэгээн Жон Дивайны сүмийн гаргуйлын
хамарт нэгийг зүүж амжсан байгаа юм.
- Тэгээд манай галт тэрэгний хонгил дахь эрдэнэс мөн үү?
- Тийм. Өчигдөрхөн эхлүүлсэн юм байна лээ,
богинохон бичлэг оруулж зарлаад.
- [хувиргасан хоолой] Галзуунууд минь, бэлэн үү?
Мастер Бэйтертээ бэлэн үү?
Энэ удаад нэлээн сайн ухах хэрэгтэй болно доо.
Эрэл эхэллээ шүү.
- За, тэгэхээр хоолны савны сэжүүрийг олчихлоо.
Түүнийг олоход тус болох зүйл байна уу?
- Ай-Пи хаягийг нь тогтоох гэх бүрд
өөр байршил руу үсрээд байна.
Бас HTML код нь замбараагүй холилдсон байна.
- За дөө, нэг "гэхдээ" гээдхээч дээ.
- Гэхдээ сайтаа Статен Айлендаас,
вай-фай ашиглаж шинэчилсэн бололтой.
"Гарб Барн" гэдэг хямдралтай барааны дэлгүүрээс юм байна.
- Үйлчлүүлэгчид вай-фай бараг ашигладаггүй юм.
Гэхдээ манай ажилчид бол нугасгүй дээ.
Өмнө нь амралтаараа бүгд гадаа гарч тамхи татдаг байсан бол,
одоо бол Фэйсспэйс үү, Майбүүк үү,
юу ч гэдэг юм, тэр рүүгээ л орох гээд байдаг болсон.
- Тэдэнтэй ярилцах хэрэгтэй юм байна.
- Хэнтэй нь тэр вэ? Нэр нь байгаа юм уу?
- Хоч нь л байна.
- Хараач, энд зуун үйлчлүүлэгч байна.
Та нарт хочны талаар яриулах гэж
ажилчдаа ажлаас нь хөндийрүүлэх зав алга.
- Ажилчдын анхааралд, Мастер Бэйтер
нэгдүгээр кассан дээр ирнэ үү?
Мастер Бэйтер, нэгдүгээр кассанд уу?
- Мастурбатор биш шүү, Мастер Бэйтер.
- Чемодантай үхсэн охин уу?
- Чиний тэр хоолны сав нуусан газрын ойролцоогоос
хэдэн шүтэн бишрэгч чинь олсон юм байна лээ.
- Тэр хонгилд ямар ч чемодан байгаагүй шүү.
- Итгэлтэй байна уу?
Тэнд чинь нэлээн харанхуй шүү дээ.
- Би эрдэнэс нуух зөв газар хайж
тэр хавиар хоёр ч удаа явсан юм.
Булан тохой бүрийг, таван кг-ын хархнуудыг ч харсан шүү.
- Хүн байсан уу? - Байхгүй.
Миний бичлэгийг сүйтгэсэн галт тэрэгн доторх
хүмүүсийг л тооцохгүй бол байхгүй.
- Бид бичлэгийг чинь үзсэн. Тэнд галт тэрэг байгаагүй.
- Тийм ээ, тэр чинь хоёр дахь дубль байсан юм.
Эхний дубль дээр галт тэрэг булан тойрч гарч ирээд
бичлэгийг баллачихсан байхгүй юу.
- Тэр бичлэг нь одоо байгаа юу?
- Галзуунууд минь, Мастер Бэйтерт бэлэн--
Новш гэж.
- Харж байна уу? Бичлэг баллачихсан байгаа биз.
- Чемодан байна шүү дээ.
- Галт тэрэгнээс шууд шидчихэж.
- Залуус аа, би үнэхээр хараагүй шүү, тангараглая.
Галт тэрэг явсны дараа би сайн дубль авчихаад л шууд зугтсан юм шүү дээ.
- Ухраа даа. Галт тэрэгний дугаарыг нь хараадхъя.
- 173. Флорида чиглэлийн Оранж Экспресс.
- Би зээлийн картаар авсан тасалбаруудыг жолооны
үнэмлэхний зурагтай тулгаж үзээд хохирогчийг олчихлоо.
Эмили Киф, 20 настай. Стэмфордод амьдардаг байж.
- Тэгэхээр хохирогч маань зорчигч байжээ.
- Тампа орох унтлагын вагоны нэг талын тасалбартай.
Гэхдээ галт тэрэг 45 минут хоцорч хөдөлсөн байна.
Хөдөлгүүр нь саатсан юм байна.
- Тэгэхээр гэмт хэрэгтэн түүнийг купендээ ганцаараа байхыг олоод,
амийг нь хороож,
цогцсыг нь өөрийнх нь чемоданд хийж,
галт тэрэгнээс шидсэн байна.
Нэг хөдөлчихвөл үү?
- Нарлаг муж руу хийх аяллыг ингэж эхлүүлэх ч гэж дээ.
- Тийшээ хүрэх хуучны л арга шүү дээ.
Хувийн тасалгаанд галт тэргээр хэн явдаг байна аа?
- Мэдэх ганц л арга байна.
- Миний Эмили биш гэж хэлээч.
Бурхан минь.
Танк яасан? Олсон уу?
- Танк гэж найз залуу нь уу?
- Нохой нь шүү дээ. Зүгээр дээ, тэр...
Тэр Танкгүйгээр ямар ч аялалд
хэзээ ч явахгүй байсан юм.
Харж байна уу, хонгор минь? Тийм биз дээ?
Миний хэлээд байгаа нь, өөр охин ч байж магадгүй.
- Ямар ч нохой байгаагүй,
гэхдээ бидний олсон хүн таны охин мөн.
- Өө... [нусаа татах] - Зүгээр дээ. Та зүгээр л амар.
Тэр охин түүний хувьд бүх зүйл нь байсан юм.
Дандаа асуудал тарьж явдаг байсан ч гэсэн шүү дээ.
- Та Эмилигийн хойд эх нь үү? - Тийм байхыг л хичээсэн дээ.
Намайг Донтой суух үед тэр үнэхээр дийлдэхээ байчихсан байсан.
Архи ууна, гэрээсээ оргоно, бүтэхгүй хүмүүстэй үерхэнэ.
- Зарим охид муу залууст л татагддаг шүү дээ.
- Тийм болохоор л Оуэнтэй танилцахад аав нь их баярласан байх.
- Оуэн гэж найз залуу нь уу?
- Оуэн Кэссиди. Дээд зиндааны хүүхэд байгаа юм.
Далбаат завиар аялдаг.
Тэгээд Уолл Стрит дэх ажлаа алдчихсан юм билээ.
Тоосон ч үгүй. Өөрийгөө "жаргалтай ажилгүй" гэж байсан.
- Тэгээд Оуэн яаж өөрийгөө тэжээдэг байсан юм?
- Бид учрыг нь ерөөсөө олоогүй.
Цаг үргэлж наргиж цэнгэж, завиар зугаалж явдаг.
- Эмили ч түүнийг дагаад л намирдаг байж.
- Далбаат завинд нь хамт амьдардаг байсан юм билээ.
79-р гудамжды усан зогсоолд.
- Оуэн Кэссиди.
- Яасан бэ? Би жаахан завгүй байна.
- За, тэгвэл бидэнд зориулж цаг гаргаж үз.
- Хөөе, хүний завь руу орохоосоо өмнө
зөвшөөрөл асуух ёстой биз дээ.
- Би аль хэдийнэ авчихсан.
Хөөе!
Гар дахь юмаа хая!
Наашаа ир, үгүй бол дараагийнх нь толгойг чинь зад буудна шүү.
- Зүгээр л дохионы буу байсан шүү дээ.
Энэ чинь гэмт хэрэг биш биз дээ.
- Харин Эмили Кифийн амь насыг хөнөөсөн нь гэмт хэрэг.
- Юу?
- Түүнийг өчигдөр орой чемоданд байхыг нь олсон.
Флорида явах галт тэрэгнээс шидчихсэн байсан юм.
- Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
- Тэгээд хайрт найз залуу нь байж
- цагдаа харангуутаа л тэгж хурдан гүйдэг байх нь ээ?
- Өвс татаж байгаад л айчихсан юм.
- Лив, бидний буруу бололтой.
Энэ Оуэн Эмилигийн талаар юу ч мэдэхгүй гэнэ.
- Тийм үү? Флоридагийн талаар ч мэдэхгүй юу?
- Энэ надад итгэхгүй байна.
- Тэгвэл Тампа дахь өөрийн усан зогсоолоо юу гэж тайлбарлах вэ?
Хоёр долоо хоног тутамд тэндээс дуудлага хийсэн байх юм.
- Хмм.
- Би... дахиж яримааргүй байна.
- Чи ярих л болно доо.
- За Оуэн, юу болсон бэ? [гар утас дуугарах]
Эмили чамайг ажил хий гэж үглэж,
жаргалтай ажилгүй байхад чинь саад болоод байж уу?
Тэнд очиж, чиний тэр сайхан цагийг
бусниулна гэж сүрдүүлээ юу?
- Мөрдөгч Тутуола байна. Юу олов?
- Тэр залуугийн зугтсан шалтгаан нь,
завины тавцан доор нуусан 12 кг цэвэр кокаин байж.
- Тогтоож байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, гэхдээ сонин нь,
завин дээр Эмилигийн гэх зүйл ерөөсөө алга.
Хувцас ч үгүй, нохой ч үгүй.
Ганцхан уруулын будаг л байна,
гэхдээ түүнд л илүү зохихоор өнгө байна лээ.
- За, баярлалаа. - Фин, зугаатай юм олов уу?
- Хэдэн килограммаар нь.
Гэхдээ Эмилигийнх гэх юм юу ч алга.
- Хүйтэн сэтгэлтэй өөдгүй новш!
Хэдийнээ амьдралаасаа арчаад хаячихаж.
Нохойг нь ч бас хөлөг онгоцноосоо шидчихсэн байлгүй.
- Хоржигнох чимээ сонсогдож байна уу?
Тэр бол чиний яг одоо живж байгаа чимээ шүү.
- За, за.
За за, би наймаа хийдэг байсан ч Эмилигийн аминд хүрээгүй.
Өчигдөр би энд байгаа ч үгүй.
Кокаинаа авчихаад Тампагаас усан онгоцоор буцаж явсан юм.
- Чи ер нь үнэнээ хэлдэг үү?
- Кэйп Мэйн дарвуулт завины клубээс асуугаад үз.
Би тэнд мягмар гарагт зогссон юм,
хуучин ажлынхаа найзтай шоудаж өнжсөн юм.
- Тэгээд Эмили яагаад Флорида явах гэж байсан юм?
- Би яаж мэдэх вэ дээ.
Намайг тэнд байсныг тэр мэдээ ч үгүй шүү дээ.
Бид хэдэн сарын өмнө салчихсан шүү дээ.
- Түүнийг чамтай амьдарч байсан гэж хойд эх чинь хэлсэн.
- Ганцхан долоо хоног л. Гэхдээ тэр дургүй байсан.
Зогсоолд уяатай байхад л далайн өвчин тусаад байна гэсэн.
Ямартай ч нүүхдээ хэлсэн шалтаг нь л тэр.
Өөр хүнтэй уулздаг болсон байх.
- Чамас илүү хөгжилтэй хүн гэж үү? Итгэхэд бэрх юм.
- Тангараглая, тэр Танктай хамт нүүчихсэн.
- Хаягийг нь хэл дээ.
Энд цус байх шиг байна.
Үгүй ч юм уу.
Гүзээлзгэний чанамал байна шүү дээ.
[нохой хуцах]
За, чи Танк байх нь ээ.
- Жижигхэн амьтан өлсчихөж.
Тиффанигийн хайрцагнууд байна шүү дээ.
Өө, үүнийг хардаа.
Мянган долларын ваар байна шүү дээ.
Хуучин барааны захаас авсан ширээн дээр тавьчихаж.
Энэ охин ч яахаа шийдэж чаддаггүй бололтой.
- Эсвэл талынх нь ч төлбөрийг төлж чаддаггүй байж.
Эдгээр баримтыг харахад тэр хамгийн сүүлд нэгдүгээр сард хумсны салонд ажиллаж байж.
- Шинэ найз залуу нь төлбөрийг нь төлдөг байсан биз.
[компьютерын гар дээр шивэх]
- Магадгүй энд л түүнтэй танилцсан юм болов уу.
- Тэйстишугар.ком.
"Хувийн зурвас авах бол энд үнсээрэй."
- Сайн уу, би Эмили байна.
Адал явдалд дуртай бол би чамд таалагдана шүү.
Над руу Tastysugar.com хаягаар и-мэйл бичиж болно шүү.
- Tastysugar бол арваад төслийн ердөө нэг нь,
үүнийг "Эд-Ванс Юнайтед" эзэмшдэг юм.
- Тэгээд энэ чинь болзооны үйлчилгээ байх нь ээ.
- Бид романтик өнгө аястай олон нийтийн сүлжээ гэхийг илүүд үздэг юм.
"Эй-Ви-Ю"-ийн бүх компаниуд интернетэд суурилсан байдаг юм.
- Хүүе, манай цагдаагийн хэлтэс ч ийм байсан болоосой.
- Юу гэв дээ, Манч скүүтер унахыг харах уу? Би л лав үгүй.
- Манай үүсгэн байгуулагч Вэнс Шепард
ажлын байрыг ашигтай бас хөгжилтэй байлгахыг хүсдэг.
Бид энд бүх зүйлийг үнэгүй хэрэглэдэг юм.
Хими цэвэрлэгээ, бэлдсэн хоол унд,
Сохо дахь "Эй-Ви-Ю"-ийн зарим байрны түрээсийн хөнгөлөлт хүртэл орно.
- За за, ажил дээр нь байлгаад л байвал ажиллаад л байна гэсэн үг үү.
- Бараг л тийм дээ.
- Танай дарга усанд чинь нэг юм хольчихоогүй биз?
- Манай эрүүл мэндийн даатгал үнэхээр дажгүй шүү.
Гоо сайхны мэс засал хүртэл багтдаг юм.
- Энийг л хэлээд байгаа байхгүй юу.
- Хараа, тэр байна. Вэнс.
- Хэн ялсан бэ? Дарга яллаа! Дарга яллаа!
Тийм ээ. Юу--
Өө, энэ байдал надад огт таалагдахгүй байна.
- Цагдаа нараас айгаад байна уу?
- Үгүй ээ, зангианаас.
"Эй-Ви-Ю" бол зангиа огт зүүдэггүй газар шүү дээ, найз минь.
Намайг Вэнс Шепард гэдэг.
Юугаар туслах вэ?
- Бид танаас Tastysugar.com сайтын
нэгэн гишүүний талаар асуух гэсэн юм.
- Тэр чинь манай компани бил үү?
- Гурван сарын өмнө авсан шүү дээ. - Аан, тийм.
[инээв] Уучлаарай.
Би ер нь том зургаар нь л хардаг хүн болохоор. Мэднэ дээ, би--
Дарга байх хамгийн шилдэг арга бол
Зөв хүмүүсээ л ажилд аваад,
нарийн ширийнийг нь өөрсдөд нь даатгах хэрэгтэй.
- Харин эндхийн "нарийн ширийн" нь аллага байна.
"Тэйсти Шугар" дээрх залуухан эмэгтэй. Нэр нь Эмили Киф.
- Өө, бурхан минь.
Гишүүн нь гэдэгт итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, гарцаагүй.
- Тэр танай сайтаар хэн нэгэнтэй
холбоо тогтоосон эсэхийг тодруулах гэсэн юм.
Түүний болзооны түүх болон
бичсэн имэйл, чатуудыг харах хэрэгтэй байна.
- Тэгэх боломжгүй ээ.
- Хөгжил гэнэт дуусчихав уу?
- Хувийнх биш шүү.
Би хувийн компани болон
засгийн газрын оролцоо хоёрын дунд
тодорхой зааг тавих дуртай юм,
хэдий найрсаг хандсан ч гэсэн.
- Бид шүүхийн зөвшөөрөл аваад ирж чадна.
- Сайхан хэрэг. Би ч үүнийг л хэлээд байна.
Хуулийн дагуу л хийчих, би үүдээ цэлийтэл нээнэ.
- Би "Тэйсти Шугар" дээрээс Эмилигийг олсонгүй.
- Итгэлтэй байна уу? Бид саяхан л харсан шүү дээ.
- Сайтынхан устгачихсан бололтой.
Ямар нэг юм нуух гээд байгаа юм шиг л байна даа.
- Тэр чигээрээ алга болчихоогүй байлгүй дээ.
"Вэйбэк Машин"-ыг сонсож байсан уу?
- Шерман, ноён Пибоди хоёрын ашигладаг байсныг л мэднэ.
- Үгүй ээ, энэ хүүхэлдэйн кино биш.
Веб хуудасны дижитал зургийг авч,
хараат бус архив үүсгэдэг юм.
Жаахан аз таарвал...
Ингээд л болоо.
- Түүний биеийн хэмжээг цогцос хадгалах газраас авчихаж болно.
Надад түүний хэнтэй болзож байсан нь л хэрэгтэй байна.
Би Пакстон руу залгаад, зөвшөөрлийг нь хөөцөлдүүлье.
- Байз даа. Хуудасны доод талыг хардаа.
Эмили "Ичимтгий юү? Би бас хамгийн сайн найз
Памелатайгаа хамт болздог" гэж бичжээ.
Одоо нэр дээр нь дарчих.
[компьютер дуугарах]
- Би Памела байна.
Би тансаг мэдрэмжүүдийг хайж байна.
Над руу имэйл бичээрэй.
- За, тэр хөөрхөн найзтай байх нь ээ.
Шүүхийн зөвшөөрөл авахаас өмнө
тэр бидэнд хариултыг нь хурдан өгчихнө.
- Намайг тансаг зүйлд дуртайг анзаарсан биз дээ?
- Намайг хөөрхөн хүүхнүүдэд нугасгүйг анзаарсан уу?
Энэ чинь аль алиндаа ашигтай хэрэг байна.
- [инээх]
Бас 5000 доллар бол миний хамгийн доод хэмжээ шүү.
- Доод хэмжээ гэнэ ээ?
- Сар бүрийн халаасны мөнгө.
- Чи ч хурдан хөдлөх юм аа.
- Таалагдсан зүйлдээ л тэгдэг юм. - Аанхан.
- Өө, бас аялахдаа би дандаа нэгдүгээр зэрэглэлээр нисдэг шүү.
- Чи яг л бизнесийн тохиролцоо шиг ярих юм.
- Өө, бурхан минь.
Энэ чиний анхны болзоо юу?
Ямар гоё юм бэ. Өмнөх "дэдди" маань ч бас шинэхэн байсан.
- Дэдди гэнэ ээ?
- Шугар дэдди.
Би чиний "шугар бэйби" болно.
За.
Надад "Барнис"-ын зээлийн карт хэрэгтэй болно.
Бас сарын сүүлийнхээс бусад
бүх амралтын өдрүүдээр аялах боломжтой.
Тэр үеэр найз залуугийн маань хамтлаг "Ре:бар"-т тоглодог юм.
Би тоглолтыг нь хэзээ ч алгасдаггүй.
- Чи найз залуутай байх нь ээ.
- Бараг сүйт залуу маань гэх үү дээ.
- Тэгээд тэр чамайг ийм зүйл хийдгийг мэддэг үү?
- Мэдээж шүү дээ.
Санаа зоволтгүй ээ, дэдди.
Чи намайг эрхлүүлвэл би ч бас чамайг
бүтэн шөнийн турш эрхлүүлнэ шүү.
- Аанхан.
Хэрэв бидний энэ тохиролцоонд
дахин нэг хүн нэмье гэвэл яах вэ?
Чамд хамгийн сайн найз... нөгөө Эмили гэж байдаг бил үү?
- Аан, чи ч бас явдалтай байх нь ээ?
- Аанхан.
- Тэрэнд чинь AmEx карт л хэрэг болно доо.
Тэгээд өөр сайн найз олохоос доо,
Эмили ч жинхэнэ тэнэг юм чинь.
- Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
- Дурлачихсан байхгүй юу.
Бид хоёр цуг ёстой шоудаж өгдөг байлаа,
гэтэл энэ залуутай танилцаад л...
Үнэндээ надтай хамт дөрвүүлээ болзоход шүү дээ.
- Аан.
Нэрийг нь санаж байна уу?
- Үгүй.
Гэхдээ тэр орой зөндөө зураг авсан даа.
Ёстой халуухан залуу байсан шүү.
Эмилигээс ерөөсөө салаагүй шүү.
Болзоо үнэхээр сайхан байна гээд л,
бүр 'Тэйсти Шугар'-ыг худалдаж авна гэж байсан юм.
- Хмм.
- Энэ байна.
- Вэнс Шепард.
- Ноён Шепард, энд хүрэлцэн ирсэнд баярлалаа.
Гэхдээ өмгөөлөгчдийн арми
дагуулж ирээгүйд чинь жаахан гайхлаа.
- Надад нуух юм байхгүй ээ.
Тэгэхээр юу мэдмээр байна?
- Эмили Киф алагдсан тэр орой хаана байснаа.
- Би туслахтайгаа оройн хоолонд орж байсан.
- Тэгээд тэр чинь чам руу шүтэн биширч ширтдэг үү?
Яг л арай дээр үстэй Билл Гейтс шиг үү?
- [инээв]
Лизетт миний төлөө хэзээ ч худлаа ярихгүй ээ.
- Зөвхөн захирал нь л тэгж худлаа ярьдаг байх нь ээ?
- За, сонс доо.
Би үнэнийг жаахан гуйвуулсан юм аа.
Би маш амжилттай яваа компанийн нүүр царай шүү дээ.
Дээрээс нь надад 17 настай охин бий.
- Аав нь өөр охины
'спонсор аав' болсныг тэр ойлгохгүй биз дээ?
- Үнэндээ Шантел бол ойлгох байх аа.
Тэр их ухаалаг охин доо.
Харин манай хуучин эхнэр ч үгүй байх шүү.
Жойс ер нь, ууртай талдаа.
- Танаас хоёр дахин дүү охидыг
интернетээс хайж эхлэхээс ч өмнө үү?
- Сонс доо, миний хуваарь маш завгүй болохоор
би 'Тэйсти Шугар'-т бүртгүүлсэн юм,
тохироогоо шууд ил тод болговол цаг хэмнэдэг юм.
- Цаг бол мөнгө. Таны хувьд бол маш их мөнгө шүү дээ.
- Энгийн л эдийн засаг.
- Тэгээд Эмили Кифтэй ч бас тэгж тохирсон уу?
Зургаан оронтой мөнгө өгөөд л шууд орондоо уу?
- Биднийг унтсан эсэхийг асууж байна уу, мөрдөгч өө?
- Үүний төлөө хэдийг төлснийг чинь л.
- Тийм ээ, би түүнд санхүүгийн тусламж үзүүлдэг байсан.
Гэхдээ би түүний хувьд зүгээр нэг спонсороос хавьгүй илүү байсан юм.
Би Эмилид хайртай байсан.
- Өө, бурхан минь, дахиад л эхэллээ.
- Үгүй ээ, үгүй, сонс л доо, би...
Би түүнийг музей дагуулж явдаг байлаа, мэдэв үү?
Би... би түүнийг коллежид сурахыг дэмждэг байсан,
ертөнцийг үзэх үзлийг нь тэлэхийг хичээдэг байсан.
- Мөрдөгч өө, бид энэ дууг хэдэн ч удаа сонсов доо?
- Сэтгэлт үйлчлүүлэгчийн уянгын дуу юу?
Долоо хоногт ядаж нэг удаа.
- Намайг эмэгтэй хүн олж чадахгүй гэж бодоо юу?
- Чекийн дэвтрээ нээхгүйгээр үү?
- Тийм ээ, 'Тэйсти Шугар'-ын ихэнх охид тийм л дээ.
Харин Эмили тийм биш байсан. Тэр өөр байсан юм.
Би ч түүний дэргэд өөр хүн болдог байсан.
Үнэндээ... би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Шантелийг өсгөхдөө асар их алдсан болохоор л
би Эмилид туслахыг хичээсэн байх.
Урт цагаар ажиллаж, амралтын өдрүүдээр дандаа алга болдог байсан. Тэр нь...
Би дэлхийн хамгийн сайн аав байж чадаагүй л дээ.
Харин Эмили,
Би түүнд бүхий л зүрх сэтгэлээрээ хайртай байсан.
Тийм учраас л би түүнээс салсан юм.
- Тэгэхээр та хайртай эмэгтэйгээсээ салсан байх нь ээ?
- Надад итгээрэй, би тэгэхийг хүсээгүй.
Гэхдээ би мэдэх л ёстой байсан юм.
- Тэр чамд хайртай байсан эсэхийг үү,
Зөвхөн банкны чинь данснаас илүүд үү?
- Тэгээд энэ салалт хэзээ болсон юм бэ?
- Лхагва гарагийн өдөр. Эмили уйлаад,
Гуйж байснаа сүүлдээ уурласан.
Юмаа хураагаад л уурлан гарсан.
Хуучин найз залуутайгаа уулзана гэсэн.
- Тэгэхээр чи зугааны хүүхэнтэйгээ сүртэй салчихаад,
Тэгээд хэдхэн цагийн дараа тэр нь үхчихсэн байдаг байх нь ээ?
Үнэхээр хачин давхцал байна даа.
- Намайг түүнийг алсан гэж бодоогүй биз дээ?
- Яагаад, чи мундаг компанийн мундаг захирал болохоор уу?
- Сонс, би үнэнээ л хэлж байна.
Эмили манайд 3 цагт ирсэн.
3:45 гэхэд явчихсан байсан.
- Энэ цагуудаа өөрчлөх үү, яах вэ?
- Өмгөөлөгчтэйгөө л ярих хэрэгтэй бололтой.
- За тэг дээ, бид нарийн бичиг рүү чинь яриад,
тэр их завгүй цагийн хуваарийг чинь авна.
Тэгээд минут бүрт хаана байсныг чинь мэдэж авна,
Эмилигийн алагдсан тэр өдрийн.
- Тийм ээ, Вэнс лхагва гарагт энд байсан,
5:30-аас 7:30 хүртэл.
Уг нь түүнд хэрэггүй л дээ.
Харин ч тэр надад зааж өгөхөөр хүн.
- Өглөө 8-аас хойш тэр миний өрөөнд байсан.
Бид АВЮ-г Хятадын зах зээлд гарахад тусалж байгаа.
- Би өдрийн хоолоор Вэнсийн ширээнд үйлчилсэн.
АВЮ-гийн хэдэн хүмүүс ирээд,
Үд дунд ирээд, 2:45-ын үед явцгаасан.
- Цаг гаргасанд баярлалаа.
- 2:45-д гарсан бол 3:00 гэхэд Эмилитэй уулзаж амжина.
Тэр 3:45 гэхэд явчихсан.
Түүнээс хойш өөр төлөвлөсөн ажил бий юү?
- Охиных нь хөлбөмбөгийн тэмцээн, 4 цагт.
- Сентрал Паркт манайх Монархс багтай тоглосон юм.
Бид тэднийг бут ниргэсэн дээ.
Яагаад?
Аавд минь... аавд маань ямар нэг зүйл болоо юу?
- Аавыг чинь тэмцээн дээр очсон эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
- Тийм ээ, очсон.
- Шантел, тэр новшийн төлөө битгий худлаа ярь.
- Ээж ээ, би худлаа яриагүй ээ.
- Гэртээ уйлчихсан орж ирээд,
дандаа тэгдэг шигээ ирээгүй гэж хэлсэн.
- Шантел, бидэнд үнэн л хэрэгтэй байна.
Аав чинь тэмцээн дээр чинь очсон уу, үгүй юү?
- Үгүй л дээ, гэхдээ тэр чинь зүгээр л
хийх чухал ажил маш ихтэй болоод л тэр.
- Түүний хийдэг цорын ганц чухал ажил бол новшрох.
Тэр горьдлогыг нь төрүүлж байгаад л үгүй хийчихдэг,
би л араас нь сэтгэлийг нь засах гэж зовдог юм.
- Тийм ээ, та өөрөө хэзээ ч муухай аашилдаггүй юм шиг.
- Та бидэнд
хуучин нөхрийнхөө талаар,
түүний бодол санаа, хүмүүстэй яаж харилцдаг талаар нь хэлээч?
- Вэнс Шепард бол зүгээр л хүүхэд.
Төлөвшөөгүй, бусдын анхаарлыг татах гэж үхэлддэг.
Шантелаас ч илүү мессеж бичдэг.
Тэгээд дураараа байж чадахгүй болбол,
уурлаж уцаарлан сүйд болдог юм.
- Тэр та хоёрыг дарамталж, хүчирхийлж байсан уу?
- Бие махбодын хувьд уу?
[сандарсандаа инээвхийлэв]
Хэдэн удаа бараг л гар хүрэх дөхсөн.
Харин сэтгэл санааны хувьд уу?
Хамт амьдарсан хором бүрт маань.
Тэр надад салах өргөдөл өгсөн, хоёр хоногийн дараа...
хоёр хөхөө авахуулах мэс засалд орсноос минь хойш.
- Жойс солиотой болохоороо л хөхөө авахуулсан юм.
Зүгээр л хий өвчтэй амьтан.
Сүрчиг, самар,
химийн бодисын элдэв харшил гээд л дуусахгүй.
- Гэхдээ тэр хөхний хорт хавдар туссан шүү дээ.
- Үгүй ээ, тэр хэзээ ч хорт хавдар тусаагүй.
Тэр зурагтаар нэг нэвтрүүлэг үзсэн байхгүй юу,
хөхний хорт хавдрын генээс сэргийлж хөхөө авахуулдаг хүүхнүүдийн тухай.
- Жойст тийм ген огт байгаагүй.
- Удамд нь ч тийм өвчин байгаагүй биз дээ?
Тэглээ гээд тэр үглэхээ болиогүй юм.
Өөрийнх нь... хөх нь яг л дэлбэрэх гэж буй цагтай бөмбөг шиг байгаа тухай...
тэгээд л... [санаа алдана]
Нэг бодлын, тэр өөрөө л өвдөхийг хүсээд байх шиг санагддаг юм.
Гэр бүлээ аврахын тулд л тэр шүү дээ.
Гэвч бүх зүйл аль эрт дууссан байсан юм.
- За, чиний гай одоо л эхэлж байна даа.
Чи охиныхоо хөлбөмбөгийн тэмцээнд очоогүй шүү дээ,
Эмили Кифийг байрнаас чинь явсан гэж хэлснийхээ дараа.
- Салсандаа болоод сэтгэлээр маш их унасан байсан юм.
- Нууц амрагаа дөнгөж саяхан боож алсандаа
хэтэрхий их цочирдчихсон байсан юм биш үү?
- Эмили гүйгээд гарчихсан. Би гэртээ үлдэж, ганц хундага юм уусан.
Би гэртээ бараг цаг хагас болоод, дараа нь гарч
туслахтайгаа оройн хоолонд орсон.
- Вэнс ээ.
Хүлээчих дээ. Сэтгэл чинь амрах болно шүү.
Чи түүнийг алчихаад, тэр чемоданд чихэж хийгээд,
Гранд Сентрал руу чирч явсан шүү дээ.
Тэр үхсэн охиныг найз залуу руугаа
явж байгаад үхсэн гэж хүмүүст итгүүлэх гэж тэр үү?
[хаалганы түгжээ тайлагдана]
- Та нарын үхсэн гээд байгаа тэр охин чинь
миний үйлчлүүлэгчийн байрнаас гарахдаа амьд харагдаж байсан даа.
Өөрсдөө хармаар байна уу?
Киф бүсгүй 15:02 цагт ирсэн байна.
Миний үйлчлүүлэгчийн хэлснээр бол.
Гүйлгээд өгнө үү.
Киф бүсгүй 15:47 цагт явж байна,
миний үйлчлүүлэгчийн хэлснээр.
- Тэгээд чи яг хэрэгтэй үед нь
энэ бичлэгийг бариад ороод ирэв үү?
- Үгүй дээ, замдаа аваад ирээрэй гэж Вэнс надаас гуйсан.
Өөрийгөө буруугүй гэдгийг батлах баримт байгаа гэсэн.
- Энэ чинь юуг ч батлахгүй шүү дээ.
Түүнийг явахад араас нь дагаж гараад,
Гранд Сентралын галт тэрэг дотор алчихсан байж таарна.
- Бичлэгийг сайн үз дээ.
Ноён Шепард дараагийн цаг хагасын турш
байрнаасао огт гараагүй байна.
Энэ нь бас л түүний хэлсэн шиг.
- Лизеттэй оройн хоолонд орсон гэж би хэлсэн шүү дээ.
- Одоо харин тэр надтай хамт оройн хоолонд орно.
Явцгаая, Вэнс ээ.
Мөрдөгчид тэр хөөрхөн залуу бүсгүйн
жинхэнэ алуурчныг хайх ажилдаа орох биз.
- Тэгээд чи түүнийг зүгээр л явуулчихаж байгаа юм уу?
- Түүнийг саатуулах ямар ч үндэслэл алга.
- Аан.
Эмили Кифийг алснаас нь өөр үү?
- Шепардад өдрийн турш хаана байсан нотолгоо нь бий.
Хурал, оройн хоол, тэгээд гэр.
- Нууц амрагийнх нь бичлэг дээр
тодоос тод гараад явсан тэр гэр үү?
- Тийм ээ, тэгвэл биеэ үнэлүүлсэн хэргээр нь түүнийг чангалчих.
Би та нарыг хүүхэд шиг хөтлөөд явах ёстой юм уу?
- Үгүй ээ, гэхдээ чамд дуулгах сонин байна.
Биеэ үнэлэх хэргийг Садар самуунтай тэмцэх хэлтэс хариуцдаг юм, Тусгай хэлтэс биш.
- Хариуцлагаас бүү зугт, Стейблер.
- Ер нь тэр хоёрын тохиролцоог биеэ үнэлэлт гэж хэн хэлээд байгаа юм?
- Ээ, битгий л дээ.
- Дэлхийн хамгийн эртний мэргэжил шүү дээ.
Үүний утгыг бид бүгд мэднэ дээ.
Эмэгтэй нь мөнгийг нь авч, эрэгтэй нь өвөр рүү нь орсон.
- Магадгүй тэр үүнээс ч илүүг авсан байвал яах вэ.
70-аад оноос хойш шүүхээс
эмэгтэй хүн сексээс өөр зүйлд
мөнго авч байвал,
дэлгүүр хэсэх зөвлөгөө, хань болох нь биеэ үнэлэлт биш гэж үзэх болсон шүү дээ.
- Өө, за за, ойлголоо.
Тэгэхээр арын гудамжинд 5 доллароор гараараа хийж өгвөл
шууд л янхан болчихно, тийм үү?
Харин сард таван мянган доллар аваад, хүссэн гутлаа авдаг бол
тэгээд тэр чинь юу болж таарах вэ, бизнес эрхлэгч үү?
- Цаг үе өөрчлөгдсөн, Соня.
Эсвэл чи сүүлийн үед Крэйгслист рүү ороогүй юм уу?
Зарим эмэгтэйчүүд үүнийг зүгээр л...
- Оливиа, чи үүнийг өмгөөлж маргана чинээ санасангүй.
- Яагаад, бүх эмэгтэйчүүд заавал...
бүх асуудалд нэг ижил бодолтой байх ёстой гэж үү?
- Ийм илт байхад тэгэлгүй яах вэ.
- Сонс доо, бид Шепардыг барина аа.
Зүгээр л шахаад байя.
Тэр муу бүлгэмийнх нь цоорхойг олно доо.
- За, тэгвэл нарийн бичиг нь яах вэ?
- Өө, Лизетт үү, бид уулзсан.
Юу ч мэдэхгүй байна лээ.
- Нарийн бичиг үргэлж ямар нэг юм мэддэг юм даа.
- Чи надаас илүү хийж чадна гэж үү?
- Харж л бай.
- Гэхдээ би мэддэг бүхнээ мөрдөгчдөд аль хэдийн хэлчихсэн шүү дээ.
- Надад хэлчих, хонгор минь.
- Одоо тэр л бүгдийг удирдаж байна даа.
- Явцгаая.
- Лхагва гарагийн орой Вэнс манайд ирээд,
бид оройн хоолонд хамт таксигаар явсан юм.
Бараг 5:30 орчим болж байсан байх.
- Тэгээд сэтгэл санаа нь? - Зүгээр л байсан.
Уух юм авч болох уу гэж асуусан ч,
өмнө нь ч бас тэгдэг л байсан юм.
- Тэгээд хооллож байхдаа уу?
Нөгөө л сүрхий дарга хэвээрээ л байсан уу?
- Бараг л тийм.
- Зүгээр л баталгаажуулж асуухад,
чи түүнийг хамгаалж хэзээ ч худлаа хэлэхгүй, тийм үү?
- Үгүй ээ.
- Тэр чамд тийм сайхан хөх хийлгэж өгсний дараа ч гэсэн үү?
- Юу гэнэ ээ?
- За алив ээ.
Тийм гоё хөхтэй болсон эмэгтэй хүн
баярлаж талархах сэтгэл төрдөг биз дээ?
- Энэ танд ямар ч хамаагүй.
- Суу.
Хонгор минь, надад бүх зүйл хамаатай.
Чиний дарга, чиний хөх,
чиний тэр хэгжүүн ааш чинь ч бас.
Чи надад одоо үнэнээ л хэл,
эсвэл би чамайг хорино шүү.
Тэнд чиний тэр хөөрхөн бие чинь
чамд хангалттай их анхаарал татаж өгнө дөө.
- Ирж байна.
- Та юу хийж байгаа юм?
Яав, манай ажилтныг дарамтлаад байна уу?
- Сонс, чи өөрийнхөө нэгийг нь алчихсан биз дээ.
Өө, уучлаарай. Нээрээ тийм дээ.
Чи Эмилигийг найз охиноо гэдэг байсан байх аа.
- Чи тэгээд хэн бэ, бас нэг цагдаа юу?
- Шүүх хурал дээрээ намайг хэн гэдгийг мэдэх болно оо.
Дашрамд хэлэхэд, шүүх хурал чинь тун удахгүй болно.
Яагаад гэвэл энэ том хөхтэй алиби чинь тун найдваргүй байна даа.
Тийм болохоор энэ мөрдөгчид тийшээ явж байна,
Гранд Сентрал вокзал руу.
Тэндээс тэд бүх хамгаалалтын бичлэгийг цуглуулах болно.
Тэгээд яахыг мэдэх үү?
Тэд чамайг перрон дээр байхыг олно.
Тэр хөөрхий охиныг дагаж галт тэргэнд сууж байгааг чинь олно.
Дараагийн буудал дээр чамайг бууж байгааг ч олох байх шүү.
Гарынхаа цусыг арчиж байхыг чинь олно.
- Өрөөнөөс минь даруйхан зайл.
- Тэгье дээ.
Удахгүй уулзъя, мундаг хүү минь.
- Бид явж байгаа юм уу?
Нарийн бичгийг нь хэлүүлнэ гэж бодсон юм сан.
- Даргыг нь айлгачихлаа. Зорилго биелэв.
- Гранд Сентралд зөндөө олон камер байгаа байх даа?
- Тийм ээ, би Кэти рүү залгаад,
өнөөдөр гэртээ харихгүй гэдгээ хэлье дээ.
- Би бид хоёрт кофе чанаадхая.
- Мөрдөгчид өө.
- Лизетт, юу болоо вэ?
- Би дахиж Вэнсийг хамгаалж худлаа хэлж чадахгүй нь.
- Тэр чамайг тэгж хэл гэсэн үү?
- Тийм ээ. Лхагва гарагийн орой.
Гэхдээ би... би шоронд ормооргүй байна шүү дээ.
Тэр эмэгтэй намайг үнэхээр айлгачихлаа.
- Лизетт, юу болсныг бидэнд хэлчих.
- Вэнс бид хоёр хоолонд орсон юм,
гэхдээ тэр манайд миний хэлснээс хамаагүй хожимдож ирсэн.
Үс гэзэг нь сэгсийсэн, маш их сандарсан байсан.
Бид захиалсан цагаасаа бараг л хоцрох шахсан.
- Яагаад уурласнаа хэлсэн үү?
- Таксинд шүргүүлчихсэн гэсэн,
Гарцан дээр мөргүүлж унасан гэнэ лээ.
Тэгээд...
Үүнийг хими цэвэрлэгээнд өгөөрэй гээд надад өгсөн юм.
Хэнд ч хэлж болохгүй шүү гэсэн.
Манай дарга тэр охиныг алчихсан юм шиг байна.
- За, бүгдээрээ нааш нь сонсоорой.
Би энийг оруулчихвал цэнхэр багийнхан өнөөдөр харина шүү.
Тийм үү? Гэхдээ түр хүлээж байгаарай.
Улаан багийнхан өргөн зурвасын саналаа дуусгахаар үлдэнэ.
[урам хугарах чимээ]
Мэднэ ээ, мэднэ. За, эхэллээ шүү.
- Вэнс Шепард. Бөмбөгөө тавь.
Гараа ардаа ав.
- Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
- Эмили Кифийн амийг хөнөөсөн хэргээр таныг баривчилж байна.
- Бурхан минь, та нарт ямар ч баримт байхгүй шүү дээ.
- Цамцан дээр чинь байгаа цусыг нь эс тооцвол уу?
Бас мэдүүлэг өгөхөд бэлэн гэрч байгаа.
Явцгаая, Шепард.
- Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн таны эсрэг ашиглагдах болно,
шүүх хурал дээр.
- Та тэдэнд итгэж болохгүй ээ.
- Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв та төлбөрийн чадваргүй бол,
улсаас танд өмгөөлөгч томилж өгнө.
- Би санаатай тэгээгүй юм шүү.
Үнэндээ би түүнд хайртай байсан юм.
- За, тэгвэл юу болсныг эхнээс нь ярь даа.
Эмилиг гурван цагт ирсэн гэсэн шүү дээ.
- Бурхан минь, тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан шүү.
Нөгөө, би чинь...--
Бид өнгөрсөн гуравдугаар сард Мэн рүү галт тэргээр явсан юм.
Тэгэхэд тэр хэн нэгний өөрт нь хийж өгсөн
хамгийн романтик зүйл байлаа гэж хэлж билээ.
Тэгснээ надаас салчихдаг байгаа.
- Та өөрөө салсан гэж хэлсэн шүү дээ.
- Үгүй ээ, нөгөө... Үнэндээ би түүнд хэтэрхий хөгшин байсан гэнэ л дээ.
Тэгж хэлсэн юм. Тийм ээ.
Би хичээсэн шүү дээ. Үнэхээр хичээсэн.
Сонсдог хөгжимд нь дуртай болох гэж оролдсон,
Үзэх киног нь дандаа өөрөөр нь сонгуулдаг байсан.
Би түүнд бүхнийг өгсөн. Үнэхээр их зүйл зориулсан.
Гэтэл тэр надаас урвачихсан.
- Юу болоод байна вэ?
- Гоц ухаантан маань дуусчээ. - Өмгөөлөгч нь хаана байна?
- Шепард өмгөөлөгч хэрэггүй гэсэн.
Зүгээр л доторхоо уудалчихмаар байна гэсэн.
- Тэгж л харагдаач.
- Би зүгээр л маш их уурласандаа--
- Ноён Шепард, ярихаа зогсоо. - Та саад болохгүй байж болох уу?
- Намайг Дуайт Станичийг авчрах хүртэл
тэр дахиж нэг ч үг хэлэхгүй.
- Тэр өмгөөлөгчөөс хоёр ч удаа татгалзсан шүү дээ.
Тэгээд одоо өмгөөлөгчийг нь дуудаж байгаа юм уу?
- Байз, байз, үгүй, үгүй... - Дуугүй бай!
Танай сэжигтэн илт сэтгэл санааны хямралтай байна,
Станич яг үүнийг л шүүх дээр ярина,
тэгээд хэргээ хүлээсэн нь хүчингүй болно шүү дээ.
Би үүнээс өөрөөр яаж ойлгуулах вэ?
- За тайвшир, байж бай. - Надаас гараа ав.
- Гадагшаа гаръя. - Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Хаашаа яваад байгаа юм бэ? Би ярьж дуусаагүй байна шүү дээ!
- Чамд яг юу болоод байна аа?
Эхлээд түүнийг барь гэчхээд одоо болохоор ухар гээд байх юм.
- Миний асуудал бол, би энэ хэргийг ялахыг хүсэж байна, Стейблер.
Хууль дүрмийнх нь дагуу.
- Тэгээд бидэн шиг тэнэгүүд үүнийг хийж мэдэхгүй байх нь уу?
- Мэддэг байсан бол би энд байх уу?
- Чи ч үнэхээр ариун дүр эсгэсэн гичий юм аа, мэдэж байна уу?
- Мөрдөгч Стейблер, одоо хангалттай.
- Хичээл эхэлсэн, чамд сурах зүйл их байна даа, хонгор минь.
- Өө, хонгор минь гэнэ үү.
Хэрэв би суралцах шаардлагатай болбол,
чам шиг балчир новшоос лав сурахгүй гэж амлая.
- Хөөе!
Би хэргээ хүлээх гээд байна шүү дээ. Сонсох хүн байна уу?
- Би хийсэн юм. Би... би хийсэн.
Би Эмили Кифийг алчихсан юм.
Юу гэнэ ээ?--
- 1316-аар төгссөн хавтаст хэрэг.
Нью-Йорк муж улсын ард иргэд Вэнс Шепардын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн аллага.
- Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээх үү?
- Би буруутай. - Дуугүй бай!
Шүүгдэгч гэм буруугаа хүлээхгүй байгаа, эрхэм шүүгч ээ.
- Цагдан хорих хүсэлттэй юу, хатагтай Пэкстон?
- 5 сая доллар. - Замбараагүй юм, 100 мянга.
- Шүүгдэгч ашиг орлого ихтэй
интернэт компанийг эзэмшдэг бөгөөд
үлэмж хэмжээний хөрөнгө хуримтлуулсан.
- Батлан даалт хэрэггүй, би түүнийг алчихсан юм.
- Вэнс, одоо болно!
Эрхэм шүүгч ээ, үйлчлүүлэгчийн минь компани
сүүлийн хэдэн сард маш том
уналтад ороод байгаа билээ.
Бид сэтгэл санааны туйлын хүнд цочролд орсон
гэдэг үндэслэлээр өмгөөлөл гаргах болно.
Үйлчлүүлэгчийн минь ажил үйлс бүтэлгүйтэж,
Киф хатагтайгаас хүсээгүй салсан нь
хэт хүнд тусаж, тэр хяналтаа алдчихсан юм.
- Ганц хугарсан зүйл бол хохирогчийг
чемоданд чихэхэд хугарсан мөчнүүд нь л байна.
Энэ хүн бол нарийн тооцоотой алуурчин.
- Үгүй, үгүй, би Эмилид хайртай байсан шүү дээ!
- Ноён Станич, та өмгөөлөх боломжоо авна.
- Хатагтай Пэкстон, би дундаж шийдвэр гаргая.
Батлан даалтын хэмжээг 1 сая доллароор тогтоолоо.
[алх тогших] Шүүх хурал 10 минут завсарлана.
- Шүүхийн танхимд ингэж болохгүй шүү дээ.
- Би зүгээр л хэлэхийг хүссэн зүйлээ хэллээ.
Намайг яагаад ингэж-- - Одоо сэтгэл чинь ханав уу?
Биднийг зүгээр л хаячихаад, нэг...
залуухан охины төлөө юү?
- Ээж ээ, зүгээр дээ.
- За, надад тусламж хэрэгтэй байна.
Тэр бичлэгүүдийг ямартай ч дахин шүүж үзэх хэрэгтэй.
Хэрэв Станич сэтгэл санааны хямрал гэж зүтгэж байгаа бол,
бүх зүйл Шепардын аллага үйлдэхээс
өмнөх болон дараах сэтгэл зүйн байдлаас хамаарна.
- Тэгэхээр галт тэргэнд суух эсвэл бууж байхдаа
инээмсэглэж, баяртай байгаа ганц л дүрс олдвол
тэдний өмгөөллийг шууд бут ниргэнэ.
- Тэгье.
- Эмилиг галт тэргэнд сууж байгааг харуулсан гуч гаруй дүрс үзлээ.
Харин Вэнсийг сууж эсвэл бууж байгаа ганц ч дүрс алга.
Би бууж өглөө.
- Үргэлжлүүлээд хай, тэр хаа нэгтээ байгаа л байж таарна.
- Эсвэл бид хий дэмий цаг үрээд байна.
- Соня. - Айн?
- Энэ байшинд тамхи татах хориотойг мэдэж байгаа биз дээ.
- Өө. Чи тэгээд яах юм, намайг баривчлах уу?
[ёжтой инээх]
За за, за яах вэ.
Надад ядаж ганц аяга аятайхан кофе олдох уу?
- Манайд угаадас шиг муу кофе л байдаг даа.
- Өө, янзтай байна.
Энэ Шепард гэж нөхөр үнэхээр уур хүргэж байна шүү.
- Түүнийг буруутайг бүгд мэднэ. Түүнийг гэрчийн суудалд суулга.
Тэгвэл тангарагтны тал нь шууд л ойлгоно.
- Үгүй ээ, тэр хангалтгүй. Түүнийг яллахад баримт л хэрэгтэй.
Баримт хэзээ ч худлаа хэлдэггүй.
Баримтыг өөрчилж болохгүй.
Хөдөлшгүй баримтаар хэн нэгнийг тулгавал,
тэр новш хэзээ ч дахин босож чадахгүй.
- Бурхан минь. - Юу олоо вэ?
- Вэнс Шепард олдохгүй байгаагийн учир нь
тэр Гранд Сентрал өртөөн дээр ерөөсөө очоогүй байна.
Эмили ч бас адилхан.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Энийг хар даа. Тэр энд байна.
Энэ бол миний түүний царайг
тод харж чадсан анхны зураг.
Гэвч энэ Эмили биш байна.
- Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Би ч бас чамаас асуух гэж ирлээ.
- Чи мэдэж байгаа шүү дээ. Би буруутай.
- Эмилийг алсан хэрэгт биш ээ. Хамсаатан бол байж болох юм,
Гэхдээ чи биш байсан шүү дээ.
- Чи юу яриад байгаагаа ч мэдэхгүй байна.
- За яахав, чи дэлхийн хамгийн мундаг аав биш байж болно,
гэхдээ ингэлээ гээд тэр шударга ёс
тогтохыг үзэхээс буцахгүй шүү.
- Тэр үү?
- Чи намайг тэр охиныг алчихсан гэж бодоод байгаа юм уу?
- Тэр чамайг солиоруулах дөхсөн байх даа.
Аав чинь чамтай бараг л чацуу охинтой үерхэж байхад шүү дээ?
Бүр чамтай адилхан харагддаг хүнтэй шүү дээ.
- Би юу ч хийгээгүй.
- Чи Эмили Кифийг алсан.
Тэгээд цогцсыг нь Гранд Сентрал өртөө рүү чирч аваачсан,
тэгэхдээ замын турш түүний дүрд хувирч явсан.
- Дүрд нь хувирсан гэж үү?
- Хамгийн аймаар нь юу гээч,
чи бараг л мултарчих дөхсөн шүү дээ.
- Ялгахад хэцүү байгаа биз дээ?
Гэхдээ жинхэнэ Эмили тэр чемодан дотор үхчихсэн байгаа.
- Нээрээ шүү, би тэр охинд үнэхээр хайртай байсан юм.
- Гэхдээ чи охиндоо илүү хайртай шүү дээ.
Тийм болохоор л чи цагдаа дуудаагүй юм шүү дээ.
- Намайг очиход тэр гэртээ байсангүй.
Цаг байсан болохоор би хүлээгээд л сууж байлаа.
Тэгтэл хэн нэгэн хаалганы цоожинд түлхүүр хийж,
түүнийг ирлээ гэж бодоод би хаалга руу ухасхийтэл,
нэг хүүхэн ороод ирдэг байгаа.
- Түүнийг хүнтэй уулзаж байсныг чи мэдээгүй байсан уу?
- Надаас зайлсхийгээд байсныг нь л мэдсэн юм.
Тэр муу гичийтэй унтаж байсан болохоор л тэр.
Тэгээд түүнийг харангуутаа би зүгээр л,
би ерөөсөө итгэж чадаагүй, тэр охин...
тэр охин... - Чамтай бараг л чацуу байсан.
- Тэгээд тэр над руу инээмсэглэхэд,
яг л бид хоёр сайн найзууд болох гэж байгаа юм шиг.
Тэгээд л миний ухаан балартчихсан.
Би шууд хоолойг нь боогоод авсан.
Үнэхээр сайхан санагдсан.
- Тэгээд намайг орж ирэхэд тэр тэнд хэвтэж байсан юм.
Нүд нь нээлттэй байсан ч тэр...
үнэхээр хүйтэн болчихсон байлаа.
Тэгтэл Шантел цаанаас гарч ирээд, ээ...
- Аав аа... хоёулаа: Би үнэхээр муу зүйл хийчихлээ.
- Гэхдээ тэр намайг тэнд зогсож байхыг хараагүй байх.
Тэр эргэж хараад...
хоромхон зуур,
намайг өөрийг нь бас алчихна гэж айсан шиг харагдсан.
- Түүний нүдэн дэх тэр харц...
яг л үхсэн Эмилигийнх шиг амьгүй байсан.
Түүнийг би л тийм болгочихсон.
Би дэндүү удаан хугацаанд хувиа хичээсэн новш байлаа.
Гэхдээ тэр үед л би ухаарсан юм,
бурхан надад сүүлчийн ганц боломж олгож байгааг.
- Тэр түүний хувцсыг тайлаад,
чемоданд чихэж хийсэн.
Тэр уйлж байлаа.
Миний төлөө ганц ч удаа уйлж үзээгүй байж.
- Тэгээд би охиноо Эмилигийн даашинзыг өмсөөд,
тэр чемоданыг аваад Флорида руу яв гэсэн юм.
- Тэгээд хуучин найз залууд нь хэрэг тохох гэж үү?
- Гэтэл тэр гайтай галт тэрэг нь хөдлөхгүй байсан юм.
- Эцэст нь галт тэрэг хөдөлж эхэлсэн ч,
Шантел дахиад тэвчиж чадаагүй юм.
- Тэгээд би тэр гичийг цонхоор түлхчихсэн юм.
- Тэгээд л бүх зүйл буруу тийшээ эргэсэн дээ.
Чи тэр бичлэгүүдийг үзнэ гэж хэлсэн, тэгээд...
би Лизеттэд тэр цустай цамцыг чамд өг гэж хэлсэн юм.
- Тэр хэргийг өөртөө хүлээсэн.
Түүнийг өөрөө алсан гэж хэлсэн.
Энэ нь аав надад хайртайг баталж байгаа биз дээ?
- Шантел, эцэг хүн хайраа ингэж
баталдаггүй юм шүү дээ.
- Чи яаж мэдэх юм?
Магадгүй аав чинь чамд хэзээ ч хайртай байгаагүй биз.
- Тийм ээ, хайргүй байсан.
Гэхдээ л энэ буруу гэдгийг би мэдэж байна.
- Үгүй.
Түүний хийж байгаа нь зөв.
- Би охиндоо тусалж байна.
- Чи амьдралаа үгүй хийж байна шүү дээ.
- Та ч гэсэн яг л ингэх байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, үгүй, алив л дээ.
Харцнаас чинь илт байна.
Дэлхийн хязгаар руу ч явахаас буцахгүй байсан,
хэрвээ хүүхэд чинь хэцүүдсэн бол.
Гуйж байна, мөрдөгч өө.
Энийг зүгээр л ингээд орхичих.
- Бүх зүйл дууссан, Вэнс.
- Ганцхан зүйл гуйж болох уу?
Охинтойгоо дахиад ганц л уулзмаар байна,
зүгээр л... нөгөө, баяртай гэж хэлэх гэсэн юм.
- За. - За.
- Сайн уу.
Миний охин чинь энд байж шүү дээ.
- Аав аа, та бүтнэ гэсэн шүү дээ.
- Тийм ээ, аав нь мэднэ ээ.
Гэхдээ тэд мэдчихэж, миний охин.
- Гэхдээ...
Та надад амласан шүү дээ.
- Аав нь мэдэж байна аа.
- [эхэр татах] - Би--
Гуйж байна, ганцхан секунд л.
- [үргэлжлүүлэн уйлах]
- Түргэлээрэй.
- Уучлаарай, миний охин.
Аавыгаа бүх зүйлд уучлаарай.
- Намайг ч бас уучлаарай, аав аа.
- Аав нь мэдэж байна аа.
- Үүний төлөө ч гэсэн.
- [хашхирах] - Үгүй ээ! Бурхан минь!
- [хахах]
- Хэн нэгэн түргэн дуудаарай!
- Бурхан минь!
- Алив ээ.
- Та надад өгсөн амлалтаа дахиж хэзээ ч зөрчихгүй.
- Бурхан минь.