- эрэгтэй нэвтрүүлэгч: ЭРҮҮГИЙН ЭРХ ЗҮЙН ТОГТОЛЦООНД,
БЭЛГИЙН СЭДЭЛТЭЙ ГЭМТ ХЭРГҮҮДИЙГ ОНЦ ХЭРЦГИЙД ТООЦДОГ БИЛЭЭ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭДГЭЭР АЙМШИГТ ХЭРГҮҮДИЙГ
МӨРДДӨГ ЧИН СЭТГЭЛТ МӨРДӨГЧИД НЬ
ОНЦГОЙ НЭГЖИЙН БҮРЭЛДЭХҮҮНД БАЙДАГ БӨГӨӨД
ТЭР НЬ ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН ХЭЛТЭС БИЛЭЭ.
ЭДГЭЭР НЬ ТЭДНИЙ ТҮҮХ ЮМ.
- [чичирч, нусаа татах]
[утасны дохио]
- 9-1-1 ОПЕРАТОР 8-4-5.
ТАНД ЮУ ТОХИОЛДОО ВЭ?
- Манай гэрт нэг хүн дайрч орж ирлээ.
Тэгээд намайг хүчиндчихлээ.
- Танд түргэн тусламж хэрэгтэй юу?
- Үгүй ээ.
- Харин тэрэнд л хэрэгтэй байна.
- Ойлголоо Пэм, чамайг эмнэлэг рүү хүргэх хэрэгтэй.
- Бороо орох болгонд эндээс ус гоождог юм.
Байрны эзэнд аюултай байна гэж зөндөө хэлсэн юм сан.
- Чигжээс нь салчихсан байж. Тэгээд шилийг нь мултлаад авчихаж.
Хөргөгч дээр буухад ч амархан байж дээ.
Тэндээсээ гал тогооны тавцан руу.
- Тэгээд над руу.
Спорт зааланд суусан бие хамгаалах сургалт маань хэрэг боллоо доо.
- Ёоо, хэн нэгэн засааг минь мод бутлагчинд хийчихсэн юм шиг л байна.
- Мхм.
- Ёоо, юу тохиолдов оо?
- За, чиний бай болгосон тэр арчаагүй бүсгүй чинь,
тийм ч сул дорой биш байж таарлаа, тийм үү?
- Би үхтлээ айсан.
Сэрэхэд тэр дээр минь гарчихсан байсан болохоор,
би... би зүгээр л орилохоос өөр юу ч чадаагүй.
- Орилсон чинь зөв өө.
Олонх тохиолдолд тэр нь тэднийг айлгаж зугтаалгахад хангалттай байдаг юм.
- Харин тэрнийг чадаагүй ээ.
- Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
- Аан, таваас арван жил суугаад ирэхээрээ ойлгох биз дээ.
- Байз, намайг баривчилж байгаа юм уу?
- Таагаад орхиё доо.
Чи Пэм Галлианог хүчиндсэнээ огт санахгүй байгаа биз?
- Үгүй ээ, би тэрийг санаж байна.
- Тэр амыг минь гараараа дараад,
"Битгий тэгж чанга орил, Пэм.
Хүмүүс цагдаа дуудаасай гэж хүсээ юу?" гэсэн.
Тэгэхэд би багшийнхаа хэлж байсныг санасан юм.
Нүд, хоолой, эсвэл засаа руу нь
дандаа гар хүрэх газарт байдаг гэж.
Хаз, өшиглө, мааж, юу ч хамаагүй хий гэж хэлсэн.
- Надад халдсаных нь төлөө түүнийг баривчлуулахыг шаардаж байна.
- Чи тоглоод байна уу?
- Тэгвэл түүний надад хийсэн зүйлийг чи юу гэж нэрлэх юм?
- Хүчирхийлэгч хүний хувьд уу? Мэргэжлийн л эрсдэл дээ.
- Тэр чинь өөрөө л хүсээд байсан шүү дээ!
- Намайг чийдэн унагаахад тэр,
"Ингэх тусмаа тачаангуй байна, гичий минь. Тэмц л дээ." гэсэн.
- Чамайг эсэргүүцэх тусам түүний хүсэл нь төрдөг байж дээ.
- Тэр шагайнаас минь бариад доошоо татсан юм.
- Би... би орны доор байсан... гантелийг олж харсан.
- Чи түүний тархийг нь хөдөлгөчихсөн гэж дууллаа.
За явцгаая, явъя.
- Тэгээд хоёр хөлийнх нь завсар руу нь хэд хэд өшиглөж өгсөн.
- Явцгаая даа.
- Тэгэхэд зүгээр биз дээ? - Тийм ээ, зүгээр.
- Чи гэрт нь дайрч ороод хүчээр бэлгийн харьцаанд орсон байна шүү дээ.
Энийг чинь тэгээд хүчиндэлт гэхгүй юм уу?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Миний өмд рүү,
халаас руу нь хараарай.
Би түүнтэй хүчингийн уран зөгнөлт сайт дээр танилцсан юм.
[ээдрэх]
Тэр надад бүх зааварчилгааг нарийн бичиж явуулсан.
Хэзээ, хаана, юу хийлгэхийг хүсэж байгаагаа яг таг.
Намайг өөрийгөө хүчиндээсэй гэж хүссэн байхгүй юу.
- "Вэм Бэм Пэм" гэдэг чинь миний хэрэглэгчийн нэр биш ээ.
- Би чамд итгэж байна л даа, Пэм.
Гэхдээ чи нэг зүйлийг ойлгох хэрэгтэй.
Чам руу халдсан тэр залуу чиний гэрийн хаягийг мэдэж байгаа,
бас таазны чинь цонхны нарийн ширийнийг ч мэддэг юм байна.
- Би тийм хүчингийн уран зөгнөлт сайт байдгийг ч мэддэггүй байсан шүү дээ.
Тийм сайт руу орж үзэх нь битгий хэл.
- Бид Оуэны компьютерыг шалгах нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авна аа.
- Минийхээс юу ч олдохгүй дээ.
- Таны компьютерыг өөр хүн ашигладаг уу?
- Үгүй. Яасан бэ?
- Нааш ирээд энийг хар даа.
- Өө, бурхан минь! Энийг лав фотошопдсон байна.
- Хатагтай, та нотлох баримтад халдаж болохгүй.
[компьютер дуугарах]
- Энэ миний компьютерт яаж орчихсон юм бэ?
- Энэ зүгээр нэг гэнэтийн цонх биш ээ. Хэн нэгэн татсан байна.
- Би порно үздэггүй.
- Уг нь энэ чинь хууль бус биш л дээ.
- Харин энэ бол хууль бус.
Хүүхдийн порно хадгалах нь эрүүгийн хүнд гэмт хэрэг.
- Тангараглая, хаанаас гараад ирснийг нь мэдэхгүй байна.
- Оуэн, Пэм хоёулаа нөгөөхөө өөрийг нь урхидсан гэж байна.
- Тэгээд хохирогч, хэрэгтэн хоёрын хэн нь илүү сэжигтэй байна?
- Зүс царайгаар нь харвал,
буруутай.
Оуэн хүчингийн хийсвэр сайтуудаар
хэсдэгээ чөлөөтэй хүлээн зөвшөөрсөн.
- Пэм өөрийгөө гишүүн биш гэж байгаа ч,
нуусан порнонууд нь өөр зүйл хэлээд байна.
- Компьютер нь худал хэлж.
Би тэндээс нь Трояны морь вирус оллоо.
- Тэгэхээр өөр хэн нэгэн зайнаас татсан гэсэн үг үү?
- Тийм ээ, сүлжээний арын хаалгаар дамжуулж.
- Үүнийг Оуэн Уолтерс хийсэн гэдгийг нотолж чадах уу?
- Биш байх гэж бодож байна.
Түүний компьютерт ямар ч тагнуулын програм байгаагүй.
- Тэгэхээр өөр хүчирхийлэгч байгаа хэрэг үү?
- Надад компьютер аваад ир, би батлаад өгье.
- Тэгэхээр Оуэн "Хөөе, том залуу минь,
хэзээ нэгэн цагт ирж намайг хүчиндээрэй" гэсэн бичлэгийг уншаад,
итгэх хэмжээний тэнэг байжээ.
- Хэрэв үйл явдал ингэж өрнөсөн бол,
баривчилгааг нь хүчингүй болгох уу?
- Яагаад? Хүчингийн хэрэг хэвээрээ л шүү дээ.
- Тэр үгүй гэсэн байхад болиогүй биз дээ.
- Тэр зогсох ёстойгоо мэдээгүй юм л даа.
Хүчингийн тоглоомын гаж ойлголтоор бол,
үгүй гэдэг нь үнэндээ тийм гэсэн үг.
- Бэлгийн гэмт хэрэгт бол үгүй гэдэг нь хүчингийн хүнд хэрэг.
Тэгэхээр Оуэн үүнийг зохион байгуулаагүй,
Пэм ч өөрөө зөвшөөрөөгүй байсан бол,
түүнийг хүчиндүүлэхээр хэн урхидсан байх вэ?
- Миний солиотой хуучин найз залуу Тайлер Брансон байх.
Тэр компьютерын зөвлөх хийдэг юм.
- Та хоёр хэзээ салсан бэ?
- Хоёр жилийн өмнө. Хөөе, энэ нохой ямар вэ?
Сайн хамгаалалтын нохой болж чадах болов уу?
Тийм ч ширүүн харагдахгүй байна.
- Чамайг сайн хамгаалж чадах байх аа.
Хуцах чимээ нь л хулгайчийг үргээдэг юм.
Хуучин найз залуугийнхаа тухай яриач.
- Би түүнийг хаясны дараа,
өдөр шөнөгүй залгаж, мэйл, мессеж бичдэг болсон.
Дугаараа солихоор яаж ийгээд л шинийг нь олчихно.
Манай гэрт, ажил дээр гэнэт гараад ирнэ.
Жил хагас дагаж мөрдсөн дөө.
- Түр хүлээгээрэй.
Та хоёр хоёр жилийн өмнө салсан гэлээ,
тэгээд сүүлийн зургаан сар огт төвөг болоогүй хэрэг үү?
- Би Род-Айлендаас ийшээ нүүж ирсэн юм.
Найз нөхөд, гэр бүл,
сайн ажил гээд амьдралаа тэр чигт нь орхисон.
Гэтэл намайг олоод мөрдчихөж.
Би... би дахиж нүүж чадахгүй.
- Ойлголоо. Тэр Род-Айленддаа байгаа юу?
- Та ойлгохгүй байна.
Тэр манай гэрийн зохион байгуулалтыг мэдэж байсан.
Гэрт орж ирсэн байж таараа.
Тэгэхээр тэр энд байна гэсэн үг.
- Хэрэв энд байгаа бол бид олно оо.
Хүчингийн хэрэг зохион байгуулсан,
хүүхдийн порно тараасан, хүн дагаж мөрдсөн.
Энэ залуу манай тасгийн гурван ч хэргийг зэрэг үйлдчихэж.
- Тайлер байсан гэж үзвэл шүү дээ.
Хэрэв Род-Айлендаас цахимаар урхидсан бол,
холбооныхонд харьяалагдана.
- Дагаж ирээгүй л бол шүү дээ.
- Таны зөв өө, ухаантан минь.
Тайлерын Род-Айленд дахь жолооны үнэмлэх нь хүчинтэй байгаа,
тэгээд ч тэндээ сонгуулийн бүртгэлтэй юм байна.
- Эндээс машинаар бүтэн гурван цаг явна шүү дээ.
- Тэгж холхиж байснаас
дэргэдээс нь отож, мөрдөх нь амар шүү дээ?
Би «Кон Эдисон» руу залгаж үзсэн юм.
Тэгтэл өнгөрсөн сард Манхэттэн дэх шинэ байрандаа
тог цахилгаанаа залгасан хүн нь хэн бэ, таа даа?
- Тайлер Брансон. - Яг зөв.
Манхэттэний тэр олон байрнуудаас,
яагаад заавал үүнийг сонгоно гэж?
Энэ бол Тайлерын байр.
[компьютер товшиж, дохио өгөв]
Харин энд... Пэмийн байр байна.
- Муу новш яг замын эсрэг талд байна шүү дээ.
- Гэхдээ л нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй шүү дээ.
- Мэдэж байна. Хэн нэг нь Кэботод хэлээд бэлдүүл.
Би явж Пэмд сануулах хэрэгтэй байна.
- Тэр намайг тагнаж байсан хэрэг үү?
Би энд түрээсийн гэрээгээр хүлэгдчихсэн шүү дээ.
Хадгаламж маань ч дууссан.
Род-Айленд руу явсан ч тэр араас дагах л болно.
- Сонс доо Пэм, бид түүнийг заавал барина.
- Яаж?
Ойртохыг хориглосон шийдвэр гаргах гэж яаж зовлоо доо?
Тэр үргэлж л буцаж нийлэх гээд байдаг.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Бид хэзээ ч таарч тохирдоггүй байсан.
Түүнд хаягдахаас айх сэтгэцийн ноцтой асуудал байсан...
эцгийн хайр дутагдсан, бусдыг хянах гэж улайрдаг,
уур уцаараа ч барьж чаддаггүй байсан юм.
- Тэр чамд хэзээ нэгэн цагт гар хүрч байсан уу?
- Тэгсэн ч болоосой.
Шүүхийн шийдвэрийг зөрчих болгондоо,
шүүгчид зүгээр л санамсаргүй тохиолдол байсан гэж итгүүлдэг байсан.
Яг нэг ресторанд ороод ирснийг нь--
- Пэм, бид түүнийг зогсоож чадна аа.
- Гэвч та нар чадахгүй шүү дээ.
Хэн ч чадахгүй.
Тэр намайг хэзээ ч тайван орхихгүй...
Бидний нэг нь...
үхэхээс нааш.
[нохой гаслана]
- Род-Айлендад гаргуулсан ойртохыг хориглох шийдвэр чинь,
хүчинтэй хэвээр байгаа юу?
- Мэдэхгүй юм.
Нүүх юм бол шинэ хаягаа өгөх ёстой байсан,
тэгж байж л тэр надаас хол байх ёстой газраа мэдэх байв.
Энэ чинь зугтаж байгаагийн утгыг алдагдуулаад байгаа юм.
- Тэгвэл бид өөр шийдвэр шинээр гаргуулж өгье.
Май.
- Алекс.
- Шүүгч Көлер, сайн байна уу?
- Хөөрхий Аланыг бодвол хамаагүй дээр байна.
Цөсөө яаралтай авахуулахаар хагалгаанд орчихсон.
- Өө, тийм үү. - Би тусалж чадах зүйл байна уу?
- Үгүй дээ, зүгээр. Чи шүүх хуралтай байгаа биз дээ.
- 15 минутын завсарлага гарчихсан юм.
Хамт алхангаа ярилцъя.
- Надад хоёр өргөдөл байна-- - Харж байна аа.
Хагас сайн өдөр завгүй байна уу?
- Тиймэрхүү л байна. Яагаад?
- Би иргэний боловсролын хичээл заадаг юм,
насанд хүрээгүйчүүдийн хорих газарт.
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгээд урилгаар яриа хийх хүн хэрэгтэй байна.
- Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Харин миний зөвшөөрөл?
- Харилцан тохиролцох гээ юү?
Хэл амандаа анхаараарай, хуульч аа.
Үүнд би чамд тусалж чадахгүй нь.
- Энэ эмэгтэй амь насаа алдахаас үхтлээ айж байна.
Үүнийг уг нь та л хамгийн сайн ойлгох ёстой хүн шүү дээ.
- Би 30 жилийн хугацаанд ганц ч удаа
хүүгийнхээ аллагаар шүүхийн шийдвэрт нөлөөлөх,
эсвэл хүнийг шударгаар шүүгдэх эрхээс нь хасаж байгаагүй.
Тийм зүйл болох өдөр л,
би шүүгчийн суудлаасаа бууна.
- Би үүнийг мэднэ ээ.
Ойртохыг хориглосон шүүхийн шийдвэр гарчихсан байгаа шүү дээ,
Род-Айленд мужид гаргасан тэр шийдвэр одоо ч хүчинтэй хэвээрээ.
Тайлер Брансон үүнийг нь зөрчөөд,
хохирогчийн яг эсрэг талын байшинд нүүж ирсэн байна.
- Түүнийг нүүхийг би албадаж чадахгүй.
[санаа алдав]
Гэхдээ би түр хамгаалах захирамж гаргаж өгье,
үүнийг тэрээр давж заалдах эрхтэй.
Хагас сайнд уулзъя.
- Арай үгүй байлгүй дээ.
Пэм энд, Манхэттэнд амьдардаг юм уу?
- Чи аливааг зүгээр орхичихдоггүй хүн юм аа даа, Тайлер?
- Хараач, Пэм танд юу гэж хэлснийг би--
бараг гадарлаж байна, гэхдээ би өөрөө түүнийг хаясан юм.
- Тэгвэл яагаад түүнд ойртохыг хориглосон шийдвэр байгаа юм?
- Тэр хаягдсандаа шаралхаад,
ямар нэг сэтгэцийн өөрчлөлтөд орсон байх.
Намайг өөрийг нь дагаж мөрдөөд байгаа мэт харагдуулах гэж улайм цайм худлаа ярьсан хэрэг.
Тэгээд намайг мөрдөн мөшгигч болгож. - Тийм гэж үү?
- Тэгвэл чи яагаад түүнийг дагаж энд ирсэн юм?
- Би ажлаа дагаж ирсэн юм.
Тэнд ажил олдохоо байсан болохоор тэр.
Би... Батлан хамгаалах яамтай овоо дажгүй гэрээ байгуулсан,
компьютерын сургалтын чиглэлээр.
- Тэгээд явсаар байгаад хуучин найз охиныхоо
яг эсрэг талын байшинд нүүж орсон чинь зүгээр л нэг тохиолдол байх уу?
- Үүнээс ч хачин юм тохиолддог л юм.
- Нэгийг нэрлэ дээ.
- Бид компьютерыг чинь шалгах хэрэгтэй байна.
- Хүссэнээрээ л үз дээ.
- "Нууцын зэрэглэлгүй" гэнэ үү. Нууцтай нь байгаа юм уу?
- Хольж хутгаад яах вэ дээ.
- Тэрийг чинь ч бас шалгах хэрэгтэй болно.
- Энд компанийн нууц мэдээлэл байгаа.
Би маш нууцын зэрэглэлтэй ажиллах эрхтэй. Та нарт байгаа юм уу?
- Бид зөвшөөрөл авч чадна.
- Амжилт хүсье дээ.
Гуравдугаар давхар байх нь ээ?
Эвгүй юм аа.
- Энд юу болоод байгааг би мэдэхгүй байна.
Сэтгэл зүйчид ханд даа.
Гипноз, зүү тавиулах ч юм уу, ямар нэг арга хэмжээ ав.
Тэгээд амьдралаа бод.
Энэ бичигт юу гэж заасныг ягштал дага.
Дахиж түүнийг битгий оролдоорой.
- [ёжтой инээв]
- За яах вэ, манай дарга нараар танай дарга нар руу яриулъя даа.
Муу мэдээ байна, залуус аа.
Тайлерын Батлан хамгаалахад хийж байгаа ажил нь үнэн байна.
Түүний хэрэглэдэг зөөврийн компьютерыг яамнаас гадагш гаргаж болдоггүй юм байна.
- Түүнийг нь яаж олж авах вэ?
- Тэд түүнд нь хэнийг ч ойртуулахыг хүсэхгүй байгаа шүү дээ.
Үүнийг "үндэсний аюулгүй байдлын" асуудал гэж байна.
- Benson байна.
Ямар эмнэлэг вэ?
Ойлголоо. Би одоо очлоо.
- Юу болов?
- Үдийн цайны цагаараа Бэйбийг салхилуулахаар гэр рүүгээ гүйж хариад,
булан тойртол яг Тайлертай мөргөлдчихсөн юм.
- Тэгээд тэр яасан бэ?
- Тэр намайг тэврэх гэж оролдсон.
Би түлхээд өнгөрөх гэтэл тэр хоолойноос минь багалзуурдаад авсан.
Тэгээд тэр "Намайг үл тоомсорлож зүрхлэх хэрэггүй шүү.
"Х-хүчингийн хэрэг аймаар байсан гэж бодож байна уу?
Чи одоохондоо юу ч үзээгүй байна шүү" гэсэн.
Би хашхирах гэж оролдсон ч,
дэндүү чанга боосон болохоор ямар ч дуу гарсангүй.
- Пэм, чи яаж мултарч чадсан бэ?
- Өө, бурхан минь.
Бэйби хуцаад л, хажуунаас минь огт холдоогүй.
Би түүнийг Тайлерын өмднөөс зууж байхыг харсан.
Гурван хавиргаа хугалуулсан ч Бэйби огт тавиагүй,
Тайлер хэчнээн чанга өшиглөж байсан ч...
өнөөх новш намайг тавих хүртэл огт тавиагүй юм.
- За, "Түүнээс 500 фут хол бай" гэдгийн
яг юуг нь чи ойлгохгүй байгаа юм бэ?
- Би зүгээр л дэлгүүр лүү явж байсан юм.
Тэгээд бид зүгээр л мөргөлдчихсөн юм.
- Тэгэлгүй яах вэ.
Хөл чинь түүний нохойтой дахин дахин "мөргөлдсөн" байх нь ээ.
Тэр хамуутай сувгийн харх над руу дайрсан.
Ноён Брансон... - Үүнийг хараач.
Өмд баларчихлаа. - Тайвшир даа, ноён Брансон.
- Бас үүнийг хараач. Хазсан мөр байна.
Айн?
Би эмнэлэгт очиж шалгуулах ёстой байдаг юм.
Г-галзуу өвчин туссан эсэхээ!
- Та тэр нохойд галзуу өвчин халдаасан гэдэгт би юу л бол.
- Би өөрийгөө хамгаалж байсан юм...
Тэр хоёр гичийний эсрэг.
- Тэгэхээр Пэмтэй гудамжинд таараад
биеэ барьж чадаагүй болохоор тэр гичий болж таарав уу?
- Би хяналтаа алддаггүй.
- Чи ерөөсөө л ялагдах дургүй хүн, тэгээд л болоо.
Өмнөх ажил олгогч Иммершед Энтерпрайзис чинь
хэдэн жилийн өмнө гэрээг чинь сунгахгүй гэхэд
чи халтирч унаад зарга үүсгэсэн.
Тэгээд ажлын байрны нөхөн төлбөрөөс овоо том мөнгө салгасан даа.
- Миний нуруу байнга өвддөг юм.
- Чамд ердөө л өөрийг чинь голсон хүн болгоноос
өшөөгөө авах гэсэн гаж хүсэл л байгаа шүү дээ.
- Чи Пэмийн тэр зургийг хамт байхдаа авсан,
гэхдээ тэр хувцастай байсан. Харин чи
порно позонд оруулан фотошопдсон байж дээ.
- Бид тэр зургийг тодруулж шалгуулсан юм.
Пэм чиний унтлагын өрөөг таньсан болохоор
бид баталгаажуулахаар Провиденсийн цагдаа руу явуулсан.
Хариу нь одоохон ирнэ.
Тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
- Зургийг тодруулаад ямар нэг юм илрүүлсэн гэж надад хэлээгүй шүү дээ.
- Юу ч олдоогүй ээ.
- Намайг сонс доо.
Чи энэ эмэгтэйд хангалттай олон жилээ үрлээ шүү дээ.
Зургийн хариу ирэхээс өмнө үнэнээ хэлчихвэл
би прокурортой чиний өмнөөс ярилцаж өгье.
- Тэр үүнд чинь яасан ч хууртахгүй дээ.
- Тэр эмэгтэй... намайг залилж,
өөртөө хайртай гэж итгүүлсэн юм.
Би түүнтэй гэрлэх гэж байсан юм.
За... энэ удаа л би үнэхээр болилоо.
Амлая.
Одоо бид тэнцсэн.
- Арай л болоогүй байна даа, найз минь.
- Бурхан минь, ийм тэнэгүүдэд үнэхээр дуртай шүү.
- Мэтт Данавэйн сонсгол хийх хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгох санал гаргаж байна.
Мөн Хантлийн сонсгол хийлгэх хүсэлт гаргаж байна.
- Хантли гэнэ үү? Инээд хүргэчихлээ.
Хэлүүлэлтгүй мэдэж байна л даа.
Хэн нэгэн ноён Брансонд дуугүй байх
үндсэн хуулийн эрхийг нь сануулахаа мартаа юу дээ?
- Шүүгдэгчид эрхийг нь хууль ёсоор танилцуулсан.
Тэрээр өмгөөлөгч авах эрхээсээ өөрийн хүслээр татгалзсан юм...
- Тэгэхэд мөрдөгч Бэнсон, Стэйблер хоёр
байхгүй зургийг тодруулсан гэж худал хэлэн,
түүнийг төөрөгдүүлэн дарамталж байж
мэдүүлгийг нь хүчээр гаргуулж авсан байна шүү дээ.
- Байцаалтын үеэр цагдаа хуурахыг
хуулиар хүчин төгөлдорт тооцсоор ирсэн байдаг.
Жэксоны хэрэг, Болдуины хэргүүдийг харж болно.
- Тэд хуурч болно. Харин дарамталж болохгүй.
Ял хөнгөлнө гэх хуурамч амлалтаар авсан
мэдүүлгийг сайн дурынх гэж үзэх боломжгүй.
- Ноён Брансоны өмнө ямар амлалт тавьсан юм бэ?
- Ямар ч амлалт өгөөгүй.
- 'Хэрэв төр өөрөө хууль зөрчигч болвол,
энэ нь хуулийг үл хүндэтгэх сэдлийг төрүүлдэг.'
Кларенс Дэрроу.
- Үүнийг Брандейс хэлсэн юм, ноён Хоровиц.
- Аан.
- Зарим мужид бүх байцаалтыг
видео бичлэгээр баримтжуулахыг шаарддаг.
Манайх яагаад үүнийг тэгтлээ эсэргүүцээд байдгийг ойлгохгүй юм.
- Би тэнд байсан, Эрхэм шүүгч ээ.
Ял хөнгөлөх талаар ямар ч санал тавиагүй шүү дээ.
- Мөрдөгч Стэйблер миний үйлчлүүлэгчид
прокуророос хөнгөлөлт үзүүлнэ гэж амласан.
- Шүүгдэгч намайг яллахгүй гэж
буруугаар ойлгосон хэрэг. - Шал дэмий худлаа яриа!
үүнийг та өөрөө ч мэдэж байгаа биз дээ!
- Арай соёлтой байцгаая. Баярлалаа, хуульчид аа.
- Кэбот хатагтай,
Шүүх ажиллагааны явцыг үргэлж
маш нарийн шалгаж байх ёстой.
Би түүний Хантлигийн сонсголыг зөвшөөрөх бодолтой байна.
- Мөрдөгч Стейблер, ноён Брансон
таны хяналтад байхдаа эмнэлгийн тусламж
хүсэж байсныг та санаж байна уу?
- Хөл дээрх шалбархайг нь хэлж байна уу?
- Нохойд айхавтар хазуулсныг нь.
Сэжигтэнд эмнэлгийн тусламж үзүүлэх хүртэл
байцаалтыг зогсоох нь тогтсон журам биш үү?
- Арьс нь ч зулгараагүй байсан.
- Тэр энэ шархнаасаа болоод маш их
шаналж байгаагаа танд хэлсэн шүү дээ.
- Тэр шархнаасаа илүү өмд нь урагдсанд л
бухимдсан. Би оёдолчин хайж гүйгээгүй шүү дээ.
- Наад хошигнолоо тайзан дээр л яриарай, мөрдөгч өө.
- Эрхэм шүүгч ээ, миний мэдэхээр
шүүгдэгч батлан даалтад гарсны дараа ч
энэ гэх шархандаа эмчилгээ хийлгээгүй.
Тиймээс ийм асуулт асуух нь ямар ч утгагүй.
- Ноён Брансон, та эмчид үзүүлсэн үү?
Ноён Брансон,
шүүх танд хандаж байна.
- Би энэ шившигт жүжигт
оролцох бодол алга.
- Харамсалтай л байна даа.
Учир нь дэлхийн өөр аль ч улсад
таны гэм буруугүйд тооцогдох эрхийг
ингэж тууштай хамгаалж,
өмгөөлөх ийм том боломж олгодоггүй юм.
- Эрхэм шүүгч ээ, би дараагийн асуулт руугаа оръё.
Мөрдөгч Стейблер,
та ноён Брансонд
"Чи Пэм Галлианогийн төлөө амьдралынхаа
хангалттай олон жилийг үрсэн" гэж хэлснээ санаж байна уу?
- Тиймэрхүү утгатай зүйл хэлсэн, тийм ээ.
- Таны хүссэн зүйлийг хэлвэл
тулгасан бүх хэргийг нь хэрэгсэхгүй
болгоно гэж түүнд итгүүлэх гэсэн үү?
- Үгүй ээ, үйлдсэн хэрэгтээ хариуцлага хүлээж,
нийгмийн өмнө өрөө төлөөд,
амьдралаа үргэлжлүүл гэсэн үг.
- Хаачих нь вэ, ноён Брансон?
Энэ чинь цайны цуглаан биш шүү.
Оролцох нь таны дурын хэрэг биш.
- Түр завсарлага авъя, эрхэм шүүгч ээ.
- Би энд доромжлуулаад
сууж чадахгүй.
Энэ... энэ чинь зүгээр л доог тохуу.
- Хамгаалагч аа, тэр хүнийг саатуул.
Мөрдөгч Стейблер,
хэн ч танд индрээс буух зөвшөөрөл өгөөгүй.
[яарах хөлийн чимээ]
- Тайлер, чи хаачих гэж байгаа юм?
Сонсгол дуусчихсан байх учиргүй.
Би гэрчийн мэдүүлэг ч өгөөгүй байна.
- Чи намайг даваад гарахгүй шүү.
Санасны ч хэрэггүй.
- Аа! [ноцолдох]
- Баярлалаа, залуус аа.
Та нар надад арван доллар хэмнэж өглөө.
- Намайг тавь!
- Араасаа хөөлгөх тийм ч таатай биш байгаа биз?
- [ёолох]
- Улсын яллагчийн зүгээс шүүгдэгчийг
шүүх хурал хүртэл цагдан хорихыг хүсэж байна.
Ноён Брансон танхимаас зугтаж,
батлан даалтын нөхцөлөө зөрчсөн.
- Ноён Брансоны сэтгэл санаа хямарсан байсан юм.
Тэр хууль, шүүхийн ажиллагааг сайн мэдэхгүй.
- Юу гэж дээ, түүнд Род-Айленд мужид
ойртохыг хориглох болон хамгаалалтын шийдвэр--
- Та хоёр шүүх хуралдааны дэгийг
баримталж, дарааллаараа ярьвал
үнэхээр зүгээр байх сан.
- Уучлаарай. - Хүлцэл өчье.
- Би шийдвэрээ гаргахад бэлэн байна.
Бүх нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл,
шүүх үүнийг магадлал багатай гэж үзлээ.
Шүүгдэгч шүүх хуралдаанд
өөрийн хүсэлтээр эргэж ирнэ гэх баталгаа алга.
Тиймээс батлан даалтыг нь цуцалж, цагдан хорих шийдвэр гаргаж байна.
- Юу?
- Жимми, түүнийг саатуул.
- Та ингэж болохгүй... На-надад эрх байгаа!
- Шүдний сойзоо л авч ороорой. - Зүгээр дээ, Тайлер.
Би давж заалдаж... - Муу авилгач хог шаар!
- Хүү минь, чамайг хоригдож байх хугацаандаа,
өөрийгөө нэг сайн эргэж хараасай гэж зөвлөх байна.
Энэ авир чинь тангарагтны шүүхэд яаж харагдахыг бодоорой.
- Та өөрийгөө л бод!
Дарангуйлагч дарангуйлах шалтгаа хэзээд олдог юм!
- Чи надад юу гэчихэв ээ?
- Пэм чамд намайг дарамтлах гэж хэдийг төлсөн бэ?
Эсвэл... эсвэл биеэр нь тооцоо хийсэн үү?
Ямар байна даа?
Тэр хямдхан янхан ямар байна?
Айн?
- Дарга аа, би энэ амралтын өдрүүдэд
найз охинтойгоо хотоос гарах гэсэн юм.
Түгжрэлээс өмнө гарчихмаар байдаг...
- Залуу хосуудын замд саад болмооргүй
байвч маргааш хүн хүч дутмаг байна.
Лив, Эллиот хоёр маргааш шүүх хуралтай.
- Тусгай хэлтэс. Мөрдөгч Стейблер байна.
- Лив, Пэм Галлианогийн хүчирхийллийн хэрэг
сүүлийн мөчид ялын тохиролцоогоор шийдэгдэх болов уу?
- Үгүй байх гэж найдаж байна, Манч.
Бараг 3.5 сая хүн мөшгилтийн
хохирогч болдгийг чи мэдэх үү?
Хүчирхийлэл болохоос нааш
хэрэг үүсгэж шалгах нь бараг үгүй.
Шүүх хурал л энэ асуудалд
олны анхаарлыг хандуулах ганц арга.
- Асуудалгүй ээ, би одоохон очлоо, эрхэм ээ.
Одоо бас яачих нь энэ вэ?
- Яасан бэ?
- Мэдэхгүй. Шүүгч Кёлер залгалаа.
Нарийн бичиг нь биш, өөрөө ярилаа.
Намайг уулзъя гэж байна.
[хаалга тогших дуу]
Эрхэм шүүгч ээ.
Та намайг дуудаа юу.
- Өнгөрсөн долоо хоногийн мэдүүлгийн чинь дараа,
би хувийн хэргийг чинь сөхөж үзлээ.
- Та миний байцаалтыг хууль ёсны гэж шийдсэн.
- Тийм ээ, зөрчилгүй байсан.
Гэхдээ чи өмнө нь хэл хязгаар давж байж.
Иргэдийн гомдол, хүч хэтрүүлэн хэрэглэсэн маргаан,
албан ёсны зэмлэлүүд гээд л.
- Хүндэтгэж байна, эрхэм ээ...
Тэр үед би шийдвэр гаргах шаардлагатай байсан,
би гаргах ёстой шийдвэрээ л гаргасан.
- Чи бид хоёроос илүү ухаантай хүмүүс
хүний эрх, хамгаалалтын тогтолцоог бүрдүүлэхдээ,
үүнийг хүн бүрд зориулж хийсэн юм.
Хэрэг болгон дээр өөр өөрөөр биш.
- Брүнсоны шүүх хуралд намайг гай болно
гэх гээд байна уу? - Үгүй.
Би чамайг ажилд авах гэсэн юм.
- Ямар ажилд?
- Суу даа.
30 жилийн өмнө би эхнэртэйгээ, гурван настай
хүү Маршаллаа аваад салхинд гарсан юм.
Шонаг миний хууль зүйн ёс зүйн тухай
анхны номыг засахад тусалж байхад,
Маршалл бусад хүүхдүүдтэй тоглохоор гүйсэн юм.
Түүнээс хойш бид хүүгээ дахиж хараагүй.
- Алуурчин нь Рой Ли Дотсон байж дээ.
Түүнийг баригдаж байсныг би санаж байна.
- Долоон жилийн дараа, 12 дахь хохирогчоо далд оруулж байхад нь.
Миний хүү түүний дөрөв дэх хохирогч байсан юм.
Тэр үед ДНХ-ийн шинжилгээ байгаагүй.
Хэргийн зүй тогтлыг хэн ч олж хараагүй байлаа.
- Дээрээс нь тэр алсын тээврийн жолооч байсан болохоор...
- Түүнийг баригдах үед,
бүхнээ илчлэхэд бэлэн болсон байсан юм...
хохирогч бүрээ...
жигшүүрт үйлдэл болгоноо.
Тэр бүх аймшигтай нарийн ширийн зүйлсийг тоочсон ч,
хаана байгааг нь л хэлсэнгүй.
- Хэцүү цагт ашиглахаар нөөцөлж үлдсэн хэрэг.
- Хэдэн жил болоод л,
нэг... азтай хосыг
хүүхдийнх нь шарил руу дагуулан очдог байж...
шоронд жаахан ая тухтай байхын хариуд шүү дээ.
- Тэгээд чи одоо болтол ээлжээ хүлээсээр л байгаа юм уу.
- Мм. Би хамгийн сүүлчийнх нь.
Түүнд оноосон бүх насаар хорих 12 ялыг бодвол,
тэр шүүгчдэд үнэхээр дургүй бололтой шүү.
- [санаа алдав]
Би түүгээр хэлүүлж дөнгөнө өө.
- Мөрдөгч өө...
Би таныг хууль зөрч гэж гуйгаагүй шүү.
- Тэр хаана байна?
- Оссинингт...
уушгины тэлэгдлээр амьсгал хурааж байгаа.
Хүүгээ оршуулахгүйгээр би тайван нүд аньж чадахгүй нь.
- Ойлгож байна аа.
- Бүгд босно уу.
Нью-Йорк мужийн Дээд шүүхийн хуралдаан эхэлж байна.
Эрхэм шүүгч Жошуа Көлер даргална.
Нью-Йорк муж улс
Тайлер Брансоны эсрэг хэрэг.
Яллах дүгнэлтийн дугаар 523109.
- Сууцгаана уу.
Томас Жефферсоны хэлснээр,
"Тангарагтны шүүх бол
"төр засгийг Үндсэн хуулийнх нь зарчимд
"барьж байхын тулд хүн төрөлхтний зохиосон
хамгийн агуу зангуу юм гэж би үздэг."
Прокурорын тал бэлэн үү?
- Бэлэн байна, эрхэм шүүгч ээ.
- Өмгөөлөгч бэлэн үү? - Шүүгчийн индэрт очих уу.
- Нааш ирцгээ.
Ийм эрт асуудал үүсэв үү, ноён Хоровиц?
- Үйлчлүүлэгчийнхээ биеийн байдалд санаа зовж байна, шүүгч ээ.
Тэр хоригдсоноосоо хойш огт хоол идээгүй.
- Шоронгийн хоолыг нь голоод байгаа юм уу?
- Тэр эсэргүүцэн өлсгөлөн зарлаж байгаа юм.
- За за, Гандитай л зэрэгцэх зовлонтон байх нь ээ.
- Хуулиараа тэр өөрийгөө өмгөөлөх чадвартай
байх ёстой шүү дээ, хатагтай Кэбот.
- Шашин шүтлэг эсвэл хоолны дэглэмээс болоод
түүнээс ч удаан өлсдөг хүмүүс зөндөө л байна.
- Би зүгээр л түүнийг шүүх хурал дээр ухаан алдчих вий л гэж байна.
Үдийн завсарлагаанаар би түүнтэй уулзаж ярилцъя.
Байрандаа очцгоо.
Одоо талуудын нээлтийн үгийг сонсоно,
прокуророос эхэлье.
Байзна, түр завсарлага зарлая.
Тангарагтны гишүүдэд сануулахад,
тэд тангараг өргөсөн тул
энэ хэргийн талаар хэнтэй ч ярих ёсгүй,
тэр бүү хэл өөр хоорондоо ч бас шүү.
15 минут завсарлана.
Тийм ээ, саад болсонд уучлаарай.
Чи түүнтэй ярилцаж чадав уу?
- Би яг одоо жаахан ажилтай байна.
Ямар нэг мэдээ олбол шууд залгана аа.
[утсаа хаав]
- Оролдлого чинь дажгүй байлаа.
Маршаллын аав байсан биз дээ?
Намайг түүнтэй яриулчихгүй дээ.
- Өө тийм үү? Юу гэж хэлэх байсан юм?
- Хүү нь ямар хөөрхөн байсныг хэлэх байсан юм.
Мариалаг жижигхэн амьтан.
Яг л нэг...-тай унтаж байгаа юм шиг...
том, зөөлхөн...
дуугардаг тоглоом шиг.
[инээв]
[ханиав]
[хамраа татав]
Чи ч хатуу самар юм аа.
Ингэж хэлэхээр уг нь шууд л уурладаг юм сан.
- Чам шиг хүүхэд оролддог гаж донтонтой би зөндөө таарч байсан.
Чи НАМБЛА-гийн гишүүн үү?
- Би гомо биш шүү.
Би хүү, охины аль алинд нь дуртай.
Тэр насан дээрээ ч бараг л адилхан даа.
Талбайд зүлэг ч алга.
- Рой.
[хоолойгоо засах]
[хамраа татах]
[санаа алдах]
Хоёр хөл чинь авсанд орчихоод байна шүү.
Одоо бүгдийн төлөө үүнийг залруулах цаг нь болсон.
Сетгэл амар яв даа.
- Нүглээ наманчлах уу?
Би аль хэдийн тэгчихсэн.
Нэг ч үлдээлгүй бүгдийг нь.
Би сүүлийн 23 жил нүглээ наманчилж явна.
- Маршаллын шарил хаана байна?
- Харав уу?
Чиний гол асуудал бол би тамаас айдаггүйд л байгаа юм.
Харин ч тэнд очихыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Загалмайлаагүй тэр олон нялхсууд уу.
- Тэр чинь Лимбо шүү дээ. Өөр газар.
- [инээх]
- [санаа алдах]
Рой, тэр хаана байна?
- Байз, бодоодхоё.
За байз, би түүнийг яачихлаа?
- Тэр новш миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Үнэндээ би ч гэсэн Пэм шиг л түүний хохирогч.
- Ноён Уолтерс, би үүнийг асуугаагүй.
- Тэр тэр гахайтай үерхэж байсан юм.
За юу?
Би, би зүгээр л гэм зэмгүй гуравдагч этгээд.
- Ноён Уолтерс,
Хатагтай Кабот танаас олон удаа шаардсан,
зөвхөн асуусан асуултад хариулахыг.
Та энд шүүгдэж байгаа биш шүү дээ.
Үргэлжлүүлнэ үү.
- Гартаа барьж буй зургаа та хаана харсан бэ?
- Надад цахимаар илгээсэн юм,
өөрийгөө Пэм Галлиано гэж хэлсэн хүн.
- Ноён Уолтерс, тэр зургийг хүлээн авсан нь
танд яаж нөлөөлсөн бэ?
- Илүү ойртож харилцах хүслийг минь төрүүлсэн.
- Бид хувийн чат руу шилжиж,
хоёр долоо хоногийн турш секс чат хийсэн.
Би эмэгтэй хүн л гэж бодсон, за юу?
- Та энэ чатны хуулбарыг таньж байна уу?
хүчингийн уран зөгнөлт чатных гэдгийг?
- Тийм, тэр эмэгтэйгээс... биш ээ, эрэгтэйгээс.
- Тодруулсан хэсгийг
чангаар уншина уу?
- "Их ярилаа.
"Энэ бүхэн үнэхээр бодит болох хэрэгтэй байна.
"Би шөнө дунд сэрэхдээ
"чиний дээр минь гарчихсан байхыг,
"намайг хүчирхийлж байхыг хүсэж байна.
"Би хамаг чадлаараа
"эсэргүүцэх гэж оролдоно.
Чи намайг хүчээр дийлэх ёстой."
- Аюултай эд харагдаж байна даа.
Үүгээр хүний толгой руу цохивол
шууд л үхнэ биз дээ?
[төмөр хангинах]
Ийм юмтай чинь нийтийн хэсэг рүү оруулдаг юм уу?
- Эмнэлгийн тасагт байхгүй үед л хааяа нэг.
Намайг ихэвчлэн тусгаарладаг юм.
- Тэгэхээр чамайг үгүй болоход
үгүйлж санах хүн байхгүй байх нь ээ?
- Хэзээ ч байгаагүй дээ.
- Тэр арчаагүй гурван настнуудыг
захирч байсан эрх мэдэл чинь.
Чи тэдэнд боломж олгож байсан уу?
Эсвэл сонголт уу,
амьдрах уу...
эсвэл үхэх үү...
миний чамд өгч байгаа шиг?
- Тавиач.
- Тэр хүүгийн цогцсыг хаана хаясан бэ?
- [хүндээр амьсгалах]
- Үхчихвэл би яаж хэлэх юм бэ, тэнэг минь.
- Тэгвэл одоо л хэл дээ.
- Өх.
[хоолой шахагдах чимээ]
[хүндээр амьсгалах чимээ]
- Үхэхээс айдаггүй л гэж бодсон юм сан.
- Амьсгалж чадахгүй байна!
- Би тоглоогүй шүү.
- За... за, би хэлье!
[амьсгаагаа гүн авах чимээ]
- Байршлыг нь хурдан хэл, Рой.
- Яг хэлэх гэж байтал амьсгал боочихлоо шүү дээ.
- Одоо чи намайг...
- Амьсгаагаа автал хүлээ дээ.
- Тэгэхгүй байх аа.
- Та өөрийгөө гэм буруугүй, хөндлөнгийн хүн гэж байгаа ч,
- гэхдээ та Пэм Галлианог хүчиндсэн хэргээр яллагдаж байсан биш үү?
- Тийм.
- Прокурорын газраас ямар нэгэн байдлаар...
- Лив, Уорнер луу залгаарай.
- Түүнийг бассейн дээр уулз гэж хэл,
- Бэдфордын спорт төвийн гадна.
- Вэбсайтын нэр нь юу байсан бэ?
[утсанд мэдэгдэл ирэх чимээ]
- фэнтэзирэйплэнд.ком
- Хүлцэл өчье.
- Шүүхийн танхимд гар утас дуугарахад би үнэхээр дургүй.
- Бид бүгдээрээ л ингэдэг шүү дээ, эрхэм шүүгч ээ.
- Нөгөө хүн чинь ердөө өөрийн...
- хамгийн солиотой төсөөллөө бичсэн төдий бөгөөд,
- бодит амьдрал дээр хэрэгжүүлэх санаагүй байсан гэж бодож үзсэн үү?
- Эсэргүүцэж байна. Таамаглал шаардаж байна.
- Юу?
- Өө, аа, хэрэгсэхгүй болголоо.
- Асуултад хариулна уу.
- Мэдээж тэгж бодоогүй.
- Тэр надад хаягийг нь өгсөн.
- Дээврийн цонхоор яаж орохыг ч бас.
- Та төсөөллөө илүү бодитой болгохын тулд...
- бодит амьдралын элемент ашиглаж байгаагүй гэж үү?--
- Уучлаарай. Үүнийг ингээд зогсоохоос өөр аргагүй нь.
- Уучлаарай.
- Эрхэм шүүгч ээ, би гэрчээс асууж дуусаагүй байна.
- Эрхэм ээ, таныг даваа гарагийн өглөө...
- энэ гэрчийн суудалд эргэж ирэхийг үүрэг болгож байна,
- яг 09:00 цагт.
- Шүүх хурал завсарлалаа.
[алх цохих чимээ]
- Мөрдөгч өө.
- Маш их уучлаарай, шүүгч ээ.
- Рой худлаа ярьж.
- Маршалл энд алга.
- Мэдээж байхгүй биз.
- Хүч хэрэглэж авсан мэдээлэлд...
- үргэлж болгоомжтой хандах хэрэгтэй байдаг юм.
- Гэхдээ бид нэг зүйл олсон шүү.
- Линда.
- Энэ юу вэ? Будаг уу?
- Та 79 оны гуравдугаар сард хүүгээ алдсан шүү дээ.
- Рой шарилыг нь энд хэдэн сар байлгаад,
- тэр зун бассейн нээгдэхээс өмнө...
- өөр тийш зөөсөн бололтой.
- Шүүгч ээ, та нарийн ширийнийг сонсох хэрэггүй дээ.
- Миний хүүгийн тухай л бол би сонсох ёстой.
- Юу болохыг нь хэлээд өг.
- Нас барсны дараа биеийн өөх задарч...
- хүүрийн лав болон хувирдаг.
- Тэр нь хүчиллэг цэвэрлэгч бодистой нэгдэхээр...
- ийм өвөрмөц цагаан толбо үлдээдэг байна.
- Тэгэхээр энэ чинь...
- түүний нэг хэсэг байх нь.
- Тэнгэрийн элч шиг харагдаж байна.
- Нэг л биш ээ.
- Юу тэр вэ?
- Мэдэхгүй юм.
- Кэбот хатагтай залгаад надад хэлэхдээ,
- өнөөдөр миний ээлж болохгүй байж магадгүй гэнэ.
- Бүр эхлээ ч үгүй байгаа гэсэн.
- Яагаад гэдгийг нь хэлээгүй юу?
- Энэ намайг тарчлаах гэсэн Тайлерын...
- ээлжит башир арга байх.
- Алекс надтай бүтэн амралтын өдрүүдээр ажилласан шүү дээ.
- Ингээд л хурдан дуусгачихмаар байна.
- За, за.
Юунаас болоод саатсаныг нь очоод мэдээдхье.
Алекс, юу болоод байна аа?
- Шүүгч Көлер одоо болтол ирдэггүй ээ.
Уг нь цагт маш нарийн хүн дээ.
- Түүнтэй ярьсан хүн байна уу?
- Баасан гарагаас хойш сураггүй.
Туслах нь гэр лүү нь, гар утас руу нь залгаад,
хариу алга гэнэ.
- Хаана байж болохыг би гадарлаж байна.
- За, сайн нягтлаарай.
Тэнд байвал над руу залгаарай.
Уучлаарай, Лив.
Синг Сингийн бүртгэлд шүүгчийн нэр алга.
Рой дээр хамгийн сүүлд Эллиот л ирж уулзсан байна.
- Тайлер энэ амралтын өдрүүдээр суллагдаагүй биз дээ?
- Үгүй, тэр Райкерст хоригдож байсан.
- Батлан даалтын хурал дээр түүнийг шүүгч Көлерийг
далд утгаар сүрдүүлсэн гэсэн байх аа.
Тайлер одоо хаана байна?
- Тэр хаалганы цаана,
саатуулах өрөөнд байгаа.
- Бүтэн сайны өглөө Райкерст уулзахад
тэр зүгээр л байсан шүү дээ.
- Шүүгч Көлер түүнтэй ганцаарчлан уулзсан хэрэг үү?
- Би анх удаа л сонсож байна.
- Ийм сэжигтэй үйлдэл гаргана гэдэг
миний мэдэх шүүгч яавч биш.
- Тэр чамтай юуны талаар уулзсан юм бэ?
- Көлероос өөрөөс нь асуу.
- Тайлер, хэрэв чи түүнд ямар нэгэн зүйл хийсэн бол...
- Хөөе, хөөе, байз. Юуны өмнө,
хэрэв тэд хэргийн талаар ярилцсан бол
миний үйлчлүүлэгч биш, шүүгч Көлер өөрөө
асуудалд орно, за юу?
Нарийн зүйл хэрэггүй,
гэхдээ хэргийн чинь талаар асуусан уу?
- Үгүй.
Миний амьдралын түүхийг л сонсохыг хүссэн юм.
- Яагаад?
- Баасан гарагт шүүх хурал дээр тэр
өлсгөлөн зарласан талаар нь ярилцана гэж амласан юм.
Тийм байсан юм уу? - Бараг л тийм байх.
Намайг ямар нэг юм идэх хүртэл явахгүй гээд байсан.
- Энэ ямар ч авцалдаагүй байна.
Көлер яагаад хэргийг эрсдэлд оруулан байж
уулзчихаад, шүүх хуралдаа ирдэггүй билээ?
- Магадгүй тэр ухаан санаа нь орон гаран болчихож.
Одоо тэр хувийн маш том асуудалтай байгааг би мэднэ.
Өөрийгөө хорлочихсон байх вий гэж санаа зовж байна.
- Нэг л биш байна гэж бодсон юм.
Шүүх хуралдааны турш түүний анхаарал огт төвлөрөхгүй байсан.
Хурлын дундуур утсаар яриад л,
мэдүүлэг өгч байхад дундуур нь гараад явчихдаг байсан.
- Фин, сонс доо.
Шүүгч Көлерийн гэрийг шалгаад ир.
[шил хагарах]
- Шүүгч Көлер, цагдаа байна.
- Бид таны биеийг шалгахаар ирлээ.
Та өнөөдөр шүүх хуралдаандаа ирсэнгүй.
- Халдсан этгээд энд байсаар байна уу?
- Үгүй ээ, над руу хэн ч халдаагүй.
- Тэгвэл танд юу тохиолдоо вэ? Та зүгээр үү?
- Үгүй ээ, зүгээр биш байна.
Түргэн тийшээ ороорой.
- Судас нь цохилж байна.
- Мөрдөхөөс ярьж байна, энд түргэн хэрэгтэй байна, 5--
- Шүүгч ээ, энэ хэн бэ?
- Хүний шаар.
- Түүний нэрийг Грегори Брансон гэдэг.
Шүүгдэгч залуутай ижил овогтой юм байна.
- Грегори бол миний аав.
16-тайдаа гэрээсээ явснаас хойш би түүнтэй холбоо бариагүй.
- Чи шүүгч Көлерт түүний талаар юу гэж хэлсэн юм бэ?
- Юу ч хэлээгүй. Би...
- Тайлер.
- Сонс доо, би... би...
Тэр хүний талаар яримааргүй байна.
- Тайлер...
Аав чинь чамайг бэлгийн хүчирхийлэлд өртүүлдэг байсан уу?
- Шүүгч надаас үүнийг л асуугаад байсан юм.
- Энэ маш чухал шүү.
Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ?
- Тэр миний...
бүхий л хүүхэд насыг авсан гэж.
Көлер яагаад тэгтлээ сэтгэл нь хөдөлснийг мэдэхгүй юм.
Хүчирхийлэлд өртсөн хүн нь би байсан шүү дээ...
Тэр биш.
- Усан сангийн байшингаас олдсон цогцос
Көлер шүүгчийн хүү биш байсан.
- Түүний цогцос задарсан ул мөр олдсон гэж Оливиа хэлсэн.
- Хэн нэгнийх нь л байсан байх.
Би D-гогцооны хэсгийг ялгаж авч чадсан юм
өөхөн лаан дахь митохондрийн ДНХ-ээс нь.
Тэгтэл өөр хохирогчийнхтой таарчихлаа.
- Көлер шүүгчийг харанхуйд үлдсэн сүүлчийн хүн гэж бодсон юм.
- Рой энэ охины эцэг эхэд
хэдэн жилийн өмнө түүнийг хаана булснаа хэлсэн ч,
эхлээд хаана нууж байснаа хэлээгүй байж.
- Тэгэхээр Рой Эллиотыг Гэйм Бой шиг л тоглож дээ.
Та Көлер шүүгчид үүнийг хэзээ хэлсэн юм бэ?
- Бямба гарагт.
- Бидэнд яагаад хэлээгүй юм бэ?
- Аяллын автобусны хядлага гараад
би зөндөө завгүй байснаас гадна,
шүүгчийн надаас хүссэн зүйл
надад жаахан эвгүй байсан юм л даа.
- Өдөр болгон цогцосны гэдэс дотортой зууралддаг байж,
ямар зүйл чамд эвгүй санагдах вэ дээ?
- Тэр Тайлер Брансоныг баривчлах үед
ДНХ-ийн дээжийг нь авсан уу гэж асуусан.
- Бүгдийнхийг нь л авдаг шүү дээ.
Тийм болохоор л би зогсоолын цагаа хэтрүүлдэггүй юм.
- Тэгээд бас энэ хэсэгхэн үсийг надад өгсөн.
- Шүүгч ээ, та яагаад Уорнероор
Тайлерын үсэнд ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэхийг хүссэн юм бэ?
- Түүнийх мөн эсэхийг батлах гэж л.
- Гэхдээ би Тайлертой ярилцсан.
Тэр таныг үсний дээж авсныг огт санахгүй байна билээ.
- Тэр үед дэндүү жоохон байсан болохоор тэр.
Би Маршаллын бага насны дурсамжийн дэвтрээс авсан юм.
- Тайлер бол Маршалл.
Тайлер бол таны хүү байна шүү дээ.
- Ойлгомжтой, би түүний хэргээс өөрийгөө татгалзуулах хэрэгтэй болох нь.
- Түр хүлээгээрэй. Энэ яаж боломжтой гэж?
Рой хохирогчдоо хэзээ ч амьд үлдээдэггүй байсан шүү дээ.
- Өө, энэ Ройтой ямар ч хамаагүй.
Гэхдээ тэр... намайг олон жилийн турш тамлаж таашаал авдаг байсан юм.
- Маршаллыг тэр цэцэрлэгт хүрээлэнгээс авч явсан хүн Грегори Брансон байж.
- Тэр миний бяцхан хүүг үгүй хийчихэж.
- Хэрэв Шона бид хоёр өсгөсөн бол Маршалл
ийм хүн болохгүй байсан юм.
- Бид үргэлж хувийн хариуцлага ярьдгийг мэдэж байна л даа,
гэвч энэ түүний буруу биш шүү дээ.
Тэр тамлуулж байсан хүн.
Би түүнийг үргэлжлүүлэн хайх байж.
Түүнийг чөлөөлөх байсан юм.
Түүнийг аврах байсан юм.
- Та яаж мэдэх билээ дээ.
- Маршалл үнэхээр сэргэлэн хүү байж билээ.
[инээв]
Халаасан дахь задгай мөнгийг минь тоолдог байсан юм.
Дөнгөж гуравхан настай байхдаа шүү.
25-тын зоос хоёр, 10-тын зоос гурав,
5-тын зоос нэг, 1-тийн зоос хоёр гээд л.
Би яг тэр хэмжээгээр нь хадгалсаар ирсэн,
түүнийг алга болсон тэр өдрөөс хойш,
гэртээ ирээд тоолохыг нь хүлээж суудаг байлаа.
Тэднийг Ройг барих үед,
халаасандаа яг тэр хэмжээний мөнгөгүйгээр
амьдарч чадна гэж төсөөлөх ч аргагүй болсон байсан даа.
- Та хэзээнээс Тайлерыг өөрийн хүү гэж сэжиглэж эхэлсэн бэ?
- Түүний батлан даалтын хурал дээр байсан юм.
Над руу уурлаж байхдаа нэг үг иш татсан юм:
"Дарангуйлагчид харгислах шалтаг хэзээд олддог."
Энэ бол түүнд уншиж өгдөг байсан Эзопын үлгэрийн сургамж юм,
"Чоно ба хурга" үлгэр.
Тэр санаж байсан байна.
- Тийм болоод л та надаар Ройг шалгуулж,
үнэхээр тэнд цогцос байсан эсэхийг шалгуулжээ.
- [санаа алдав]
Ийм зүйл болох магадлал ямар өчүүхэн байсныг чи төсөөлж байна уу?
Алекс энэ хэрэгт өөр шүүгч томилуулах гээд үзэж байсан юм.
Би зүгээр л тэр хавиар явж таарсан хэрэг.
Хэрэв би яг тэр мөчид явж таараагүй бол...
Маршалл тэр сургамжит үлгэрийг санаагүй байсан бол...
Хувь тавилан л биднийг дахин учруулж дээ.
Бараг л даа.
- Грегори Брансон чамд тийм зүйл хийсэн болохоор,
Сэтгэцийн түр зуурын өөрчлөлт гэж үзүүлж болох л юм.
Магадгүй тангарагтны шүүх өршөөж ч мэднэ.
- Үгүй ээ, шүүх хурал болохгүй.
Би өөрийнхөө итгэж явсан бүхнээсээ урвасан.
Би буруугаа хүлээсэн.
Шүүгчийн оноох ямар ч шийтгэлийг би хүлээнэ.
- Чи бүхий л амьдралаа хуулийн системд зориулсан шүү дээ.
Одоо тэр систем чинь чамд туслахыг зөвшөөрчих л дөө.
- "Үнэний араас үхэн хатан хөөцөлд.
"Тэгвэл чи эрх чөлөөгөө олно,
"Хэдий үнэний хормойноос ч атгаж чадаагүй байсан ч."
Хөгшин Дэрроугийн зөв байж дээ.
За тэгээд...
Би үнэнийг олсон.
Би одоо эрх чөлөөтэй.
Надад ганцхан гуйлт байна.
- Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Намайг шүүх хурал руу авч явж,
Шүүхийн урьдчилсан сонсгол болох гэж байхад,
Буцаагаад нааш нь хүчээр авчирчихдаг нь яаж байгаа юм?
- Чамтай уулзах ёстой хүн байна.
- За за, би ганцхан өмгөөлөгчтэйгөө л уулзана.
Тэр үүнийг мэдэж байгаа юм уу?
- Эхлээд түүнийг сонсчих л доо.
Чамайг гэж тэр ямар их зүйл туулсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
- Хэн юм?
- Сайн уу.
- За, ямар байна даа?
- Хорвоо ээлжтэй гэдэг дээ.
- Сэтгэл санаа чинь гайгүй юу?
- Чи солиорсон юм шиг аашилж,
Шүүх хурлыг хүчингүй болгохоос өмнө би зүгээр л байлаа.
Чамаас болоод,
Би энэ хар дарсан зүүд шиг амьдралыг дахиад туулах хэрэгтэй боллоо.
- Би үнэхээр харамсаж байна,
Тэр хүн чамайг...
Ийм хүн болгож хувиргасанд.
Уг нь чи ийм хүн биш шүү дээ.
- Миний хэн байх гэнэ ээ?
Харин чи өөрөө яаж байна?
Яагаад--
Манай аав руу яагаад дайрсан юм бэ?
- "Дарангуйлагч хүн...
Дарангуйлал үйлдэх шалтгаа үргэлж олдог юм."
Үүнийг анх хаана сонссоноо чи санаж байна уу?
- Би... хэдэн жилийн өмнө үүнийг хайж үзсэн юм.
Нэг үлгэрийн гол сургамж байсан...
Бага байхад аав маань надад уншиж өгсөн байх.
- Тийм ээ, зөв.
- Гэхдээ...
Аавын маань хийх зүйл биш дээ.
Тэр надад хэзээ ч сайн зүйл хийж байгаагүй дээ.
- Сайн бод доо.
Тэр дуу хоолойг нь санахыг хичээ.
- Үгүй ээ, энэ чинь...
Байж боломгүй зүйл.
[түгдрэв]
Чи байсан хэрэг үү?