Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн мөн чанартай гэмт хэргийг онцгой хүнд гэж үздэг.
Нью-Йорк хотод
эдгээр харгис хэргийг мөрддөг чин бэлтгэлтэй мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба гэх шилдэг ангид харьяалагддаг.
Эдгээр бол тэдний түүхүүд.
За, би авлаа. Би хаалт хийе.
Сэлгэ! Сэлгэ!
Би чамайг хамгаалъя.
Юу байна? Юу байна аа?
Туслаач!
Туслаач, гуйя!
Бурхан минь.
Туслаач!
Линн, юу болоо вэ?
Амьсгалахаа байчихлаа.
Хүүхэд минь амьсгалахгүй байна.
Так, 911 рүү залга. За даа.
Түргэлээч!
Жаван!
Бурхан минь ээ!
Хүүхдийн нэр Жаван Хаузер, арван долоо хоногтой.
Түргэн тусламж хэдэн цагийн өмнө авчирсан.
Байдал нь ямар байна?
Амьсгалын аппарат дээр, судас нь сул.
Хүчилтөрөгчийн дутагдалд орсон байх.
Тэр сэрэх хүртэл тархины гэмтэл хэр зэрэг болохыг мэдэхгүй,
хэрэв сэрвэл л дээ.
Сэгсэрсэн хүүхдийн хэрэг үү?
Биеийн сканнерт хуучин хугарал илрээгүй.
Тархины томограф хэвийн.
Хөхрөлт, торлог бүрхэвчийн цус харвалт алга.
Тэгэхээр та биднийг шалтгаантай дуудсан байх нь ээ.
Тэр ороод ирэхэд би санаа зовсон.
Зүрхний цохилт ихэссэн, амьсгал нь өнгөц, хүүхэн хараа нь томорсон.
Хэт тунгаас хордсон юм шиг байна.
Зөв. Хорын шинжилгээнд кокаин илэрсэн.
Хэн нэгэн энэ хүүхдийг хордуулсан.
Кокаин гэнэ үү?
Та намайг хүүхэддээ өгсөн гэж бодож байна уу?
Бид яаран дүгнэлт хийгээгүй шүү.
Би хар арьстан, ядуусын хороололд амьдардаг учраас
заавал хар тамхи хэрэглэдэг гэж бодоо юу?
Тайвширцгаая л даа. Бид тэгж хэлээгүй.
Манай ээж мансууруулагч байсан.
Би амьдралдаа тэр хорыг хүрч үзээгүй.
Жаван бид хоёрыг тэр байранд байлгахын тулд
би гэр цэвэрлэж нөгөө л зүтгэсэн.
Юу болсныг яг таг хэлээч.
Ажлынхаа дараа Жаваныг цэцэрлэгээс нь авч,
гэртээ авчирсан.
Хооллосон ч тэр төдийлөн өлсөөгүй,
шууд унтчихсан,
тэгээд би өлгийд нь хэвтүүлсэн.
Дараа нь харахад арайхийн амьсгалж байсан.
Жаван үхчихсэн үү?
Үгүй. Үгүй. Үгүй ээ.
Гэхдээ эмч нар кокаиныг
хүүхдийн сүүтэй холисон юм шиг байна гэж байна.
Бурхан минь.
Яаж ийм болчихов оо?
За, бид үүнийг түргэн олж мэдэх хэрэгтэй.
Сүүгээ хаанаас авсан бэ?
Дэлгүүрээс.
Аль дэлгүүрээс?
Санахгүй байна.
Линн, чи намайг сонс.
Тэр хор өөр хүүхдэд өгөгдвөл
чи буруутай болохыг хүсэхгүй биз дээ.
Миний буруу. Би зээлж авсан.
Чиний цэвэрлэдэг хүмүүсээс үү?
Мөнгө дутаад байсан болохоор аргагүй.
Буцааж өгнө гэж тангараглая.
Бурхан минь ээ.
Чи тэдэн рүү залгах ёстой. Тэдэнд дөрвөн сартай хүү бий.
Чиний мэдээ хүрсэнд баярлалаа.
Томми бид хоёр сая цэцэрлэгт хүрээлэнгээс ирлээ.
Би түүнийг хооллох гэж байсан юм.
Бид "Бэйби Гроут" брэндийнхийг хэрэглэдэг,
Гэхдээ чи хэн нэгэн үүнд хор хийсэн гэсэн биз дээ?
Тэр эмэгтэй ийм юм хийнэ гэдэгт би итгэхгүй байна.
За яахав, бид эрсдэлд орж болохгүй шүү дээ.
Бурхан минь, хэрэв би үүнийг Томмид өгчихсөн бол...
Би бүх хольцыг энд хадгалдаг юм.
Хатагтай Файфер, бид заавал тэгэх ёстой болж байна. Уучлаарай.
Танд хэдэн сав үлдсэнийг санаж байна уу?
Зургаа. Би хайрцгаар нь авдаг юм.
Би таван ширхэг тоолж байна.
Дутуу байгаа савыг Линн авсан байх.
Би огт анзаараагүй юм.
Хатагтай Файфер, бид яаралтай мэдэх ёстой байна —
та энэ нялхсын хольцыг хаанаас, хэзээ авсан бэ?
Манай нөхөр хоёр гурван хоногийн өмнө авсан.
Колумбус дээрх Жентрийн дэлгүүрээс.
Бид Жентрийн тавиур дээрх бүх хольцыг буулгаж,
тус бүрийг нь шинжилсэн. Бүгд цэвэр.
Файферынхны агуулахад байсан савнууд яасан бэ?
Дөрөв нь яг хэвийн шингэн,
харин нөгөө нэг нь Жаван Хаузерт өгсөн
тэр зүйлтэй яг ижил найрлагатай байсан.
Кокаин хольсон нялхсын хольц.
Би үүнийг хольц гэж хэлэхгүй ээ. 90 хувийн цэвэр шингэн кокаин.
Ийм цэвэр чанар нь хил даваад өмнөдөөс ирсэн байх.
Ийм аргаар нууцаар тээвэрлэснийг би урьд нь хараагүй.
Хараач, гагнаасан таглаа.
Тэд эндүүр хольцыг нь юүлж аваад,
оронд нь шингэн кокаиныг хийсэн юм.
Битүүмжилж, шошгыг нь буцааж наачихна,
хэдэн хайрцгийг лос Эстадос Унидос руу явуулна,
хэн ч юу ч анзаарахгүй.
Тэд үүнийг шингэн болгож, дараа нь буцааж нунтаг болгохын тулд
хилийн хоёр талд лаборатортой байх ёстой.
Тэгээд энэ яаж дэлгүүрийн тавиур дээр гарч ирэв?
Үүнийг би хэлж чадахгүй, гэхдээ үйлдвэрлэгч нь хэлж чадна.
Нялхсын хольцыг FDA нарийн хянадаг юм.
Сав болгоны дээр цувралын дугаар, дуусах хугацаа байгаа.
Хаана үйлдвэрлэж, хаанаас худалдан авсныг олж мэдэж болно.
Би FDA руу залгасан.
Тэд хамгийн өндөр зэрэглэлийн, нэгдүгээр ангиллын эргүүлэн татах зарлах гэж байна.
FDA-гийн хийж чадах бүхэн нь компаниас бүтээгдэхүүнээ татаж авахыг хүсэх л юм.
Нялхсын хольцтой холбоотой бол өөр хэрэг.
Тэр тохиолдолд тэдэнд эрх мэдэл бий. Бид яаж байна?
Дэлгүүр дэх "Бэйби Гроут"-гийн бүх сав,
бас Файферынхны цэвэр сав болгон
бүгд Атлантагийн үйлдвэрт хийгдсэн.
Тэгээд тэр хоёр муу сав яасан бэ?
Цувралын дугаарууд нь огт ойролцоо ч биш.
Яагаад гэвэл тэдгээрийг
Мексикийн Хуарес дахь "Бэйби Гроут"-гийн үйлдвэрт хийсэн юм.
Картелийн нутаг.
Тэгэхээр бидний "найзууд" үүнийг тэндээс авч,
испани шошгыг нь англиар сольж,
дараа нь нууцаар энд авчирдаг юм.
Тийм ээ, гол асуулт нь Мексикээс ирсэн тэр хоёр сав
яаж Файферынхны шкафанд орж ирэв гэдэг.
За, бид Файферынхны талаар юу мэдэх вэ?
Эхнэр нь хүүхэдтэйгээ гэртээ. Нөхрийнх нь нэр Дерек.
Тэр хувьцааны брокер,
Уолл Стрит дэх "Чандлер Хинтон" гэдэг компанид ажилладаг.
Хөрөнгөтэй том хүн мөнгөнд гацаад
хар тамхины бизнест нэмэлт ажил хийж байгаа нь
энэ анх удаа биш байх л даа.
Дерек Файфер бол төгс тохирох сэжигтэн шиг сонсогдож байна.
Зээлийн түүх нь муудсан.
Дампуурлаа зарлах гэж байтал гэнэт гайхамшгаар
300,000 долларын өрөө арчиж хаясан.
Гэнэтийн ашиг уу? Бенсон.
Тийм ээ, том хар тамхины ачаанаас олдог тэр төрлийнх.
Гэмт хэрэг ашиг авчирдаггүй гэж хэн хэлсэн юм бэ?
Тийм ээ.
Эмнэлгээс залгасан юм.
Жаван Хаузер хагас цагийн өмнө нас барсан.
Тэр хольцны саванд кокаин нууж тээвэрлэсэн хэн бай хамаагүй,
энэ нь хүний амь насанд хайхрамжгүй хандсан аллага мөн.
Файфертай очиж ярь.
Хэрэв түүний хэлсэн үг чамд таалагдахгүй бол баривчилж авчир.
Муу зүйл болохоос нь өмнө та нар тэр юмыг гэрээс минь зайлуулсанд
би үнэхээр их талархаж байна.
Зүгээр ээ. Зүгээр л энэ юм гэрт чинь яаж орсныг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ амархан. Би л худалдаж авсан.
Гол нь тэр дэлгүүрт өөр муудсан лааз байгаагүй,
тэгэхээр Дээд Баруун хэсэгт байсан хоёрхон лааз шингэн кокаин
чиний агуулахад л байсан гэсэн үг.
Би та нарт туслаасай гэж хүсэж байна л даа.
Сүүлийн үед гадаад руу яваагүй биз дээ, Дерек?
Жишээ нь, Мексик тийшээ?
Надад дэлхийн өнцөг булан бүрт үйлчлүүлэгчид бий.
Зүгээр, чи хэлэх ч хэрэггүй. Бид Гаалиар нь шалгаж болно.
Би дөнгөж Мехико хотоос ажлаар яваад ирсэн юм.
Сонс, оффис дотор та нартай ингэж ярьж байгааг
хэн нэгэн харвал миний хувьд тийм ч сайн биш шүү.
Ямар сонин тохиол вэ. Бид яг чамайг
манай оффис руу яваад,
энэ яриагаа үргэлжлүүлээч гэж хэлэх гэж байсан юм.
Би та нартай хаашаа ч явахгүй.
Явна аа, явна.
Эсвэл бид чамайг гав зүүлгэж чирээд гаргахыг харах уу?
Энэ үнэхээр зайлшгүй хэрэгтэй юу?
Надад өнөө орой таван үйлчлүүлэгчтэй уулзалт бий.
Итгээрэй, тэр чинь чиний хамгийн өчүүхэн асуудал.
Өө, муудлаа.
Юу болоо вэ?
Энэ хэрэг өмхийрч байна.
Бүр л муухай.
Туккер ахлагч аа, Дотоод хяналт биднийг яагаад зориод ирэв?
Ёслохоо бүү март, эс бөгөөс 30 хоног цалингүй болно шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Найзтайгаа энд зогсоод яриад байна.
Нэр нь Дерек Пфайфер юу?
Чамд ямар хамаа байна?
Ноён Пфайфер надтай хамт явна.
Бидний гарт нэг хүүхэд үхсэн хэрэг бий.
Тэр нялх хүүхэд цаашид чиний хамаа биш.
Хар тамхины хэлтэс биднийг тагнаад өгсөн үү?
Чиний капитан зөвшөөрсөн гэдгийг л мэдээд бай.
Ноён Пфайфер, намайг Туккер ахлагч гэдэг.
Та надтай хамт явах хэрэгтэй, эрхэм ээ.
Манай капитан бид хаана байгааг чамд хэлсэн үү?
Туккертай юу болоод байгаа юм бэ?
Дотоод хяналтын Туккер ахлагч уу?
Тийм, чи түүнийг явуулсан уу?
Явуулсан гэнэ ээ? Энд юу болоод байна? Пфайфер хаана байна?
Туккер түүнийг бидний гар дээрээс шууд авч явсан.
Чиний зөвшөөрөлтэй гэж байсан.
Жаахан явцгаая.
Креген капитан, Стэйблер мөрдөгч байна. Танд юугаар туслах вэ?
Чи худалч новш минь.
Манай хэргийг хулгайлаад зогсохгүй,
одоо манайхан намайг чиний халаасанд байдаг гэж бодоосой гэж үү?
Надаас одоо холд.
Тэр чамд юу хийж чадахыг нь чи мэдэхгүй байх нь дээр.
Тайвшир л даа.
Чамайг хорьчихмоор байна.
Хорь л доо. Дараа нь даргадаа тайлбарлаарай.
Чи уураа барих хэрэгтэй байна, капитан.
Чи миний хормойг үнс.
Дерек Пфайфер хаана байна?
Бид түүнээс асуугаад тавьчихсан.
Тэр аллагын мөрдөн байцаалтын сэжигтэн.
Чиний хүмүүсээс хэн нэг нь түүнд ойртвол
чи шүүхийн зөвлөлийн өмнө очно шүү.
Сайн хэрэг, тэгээд чи нялх хүүхэд
яагаад чиний ээлжинд үхсэнийг тайлбарлаарай.
Энд ёстой юу болоод байгааг би мэдмээр байна.
Би чамд юу ч хэлэх үүрэггүй.
Дотоод хяналт мөрдөж байгаа нь бузар цагдаа холбогдсон гэсэн үг.
Надад нэр хэрэгтэй.
Там руугаа яв.
За, одоо бидний дараагийн алхам юу вэ?
Дерек Пфайферийг баривчилъя.
Чи үнэхээр Дотоод хяналттай нүүр тулахыг хүсэж байна уу?
Туккер бидэнд ажлаа яаж хийхийг заахгүй.
Сонс, Эллиот, чи даргынхаа тушаалыг л биелүүлж байна.
Хэрэв байдал муудвал тэдэнд яг тэгж хэл.
Яаравал Пфайферийг ажлаасаа дөнгөж гарч байхад нь барьж болно.
Хөөe, Тусгай хэлтэс үү, юу болоо вэ?
34 дугаараар дуудлага ирсэн.
Костюмтай эр, амьсгал авахгүй, 20 давхрын ариун цэврийн өрөөнд.
Пфайфер яг тэнд ажилладаг.
Хараал ид. Энэ чинь Пфайфер байна.
Биднээс түрүүлээд хэн нэг нь түүнийг хороочихсон байна.
Пфайферийг алсан хүн араас нь дагаж орж ирээд
бие засах өрөөний хаалгыг хаахаас нь өмнө номхотгож орхисон байх.
Боомилоход хэрэглэсэн кабель нь
энэ байшингийн аль ч өрөөнөөс гарсан байж болно.
Алуурчин санаатайгаар дагуулж авчирсан байж ч мэдэх юм.
Энэ бол Кийт Жерард.
Пфайферийн шууд дарга нь.
Мөрдөгч Манч, Тутуола нар байна.
Эмгэнэлийг тань хүлээн авлаа.
Ийм газар ингэж юм болно гэж би ойлгохгүй байна.
9/11-ээс хойш байшинг чанга хаасан,
зочин болгон бүртгүүлж, харуул дагаж явдаг.
Орох өөр арав гаруй зам бий, юу ч бүрэн найдвартай биш.
Пфайферийн үйлчлүүлэгчдийн нэг нь түүнийг хорсож байсан байж болох уу?
Хэрэв мөнгө алдсан болгон хүн ам авдаг бол
бид аль хэдийн бүгд үхчихсэн байх байсан.
Дерекийн ширээ. Чөлөөтэй үзээрэй.
Сүүлийн үед түүний араншинд ямар нэг хачирхалтай зүйл байсан уу?
Дерек их дарамтан дор байсан.
Зах зээл унаснаас болоод гэж үү?
Үгүй, түүнийг албан тушаал бууруулсан юм.
Юу болсон юм бэ?
Хамгийн том дансууд нь сая саяар алдсан.
Хөрөнгө оруулагчид толгойг нь нэхээд, авч ч орхисон.
Тэр өмнө нь танхимыг даадаг байсан.
Тэгээд та оронд нь оров.
Итгээрэй, би ингэж болоосой гэж огт хүсээгүй.
Сүүлийн хэдэн цагт хаана байснаа
бидэнд хэлж өгөхгүй юу?
Мэдээж. Удирдах түншүүдтэйгээ уулзалт хийж байсан.
За, тэдний нэрс хэрэгтэй болно,
бас Пфайферийн дансны жагсаалт.
Туслахаараа гаргуулж өгье.
Энэ чинь захиалгат аллага байх ёстой.
Пфайфер бидэнтэй ярьж байгааг мэдээд амыг нь таглажээ.
Тэгэхээр эхнэр нь ч бас бай болсон гэсэн үг.
Дерек хар тамхинд хутгалдах нь байтугай.
Бид таны нөхрийг Мексикээс нялхсын
тэжээл хууль бусаар оруулж ирсэн гэж бодож байна.
Үгүй, та андуурч байна.
Нөхрийг тань ажил дээр албан тушаал бууруулсныг та мэдэх үү?
Үгүй.
Тэр дампуурлаа зарласныг та мэдэх үү?
Бид өртэй байгааг л мэдэж байсан,
гэхдээ Дерек бүгдийг төлчихсөн гэж хэлсэн.
Том хэлцэл амжилттай болсны урамшуулал гэж билээ.
Хатагтай Пфайфер, нөхөр тань
ажлынхаа тухай тантай ярьдаг байсан уу?
Үгүй, ажлаа гэр лүүгээ авчирмааргүй гэдэг байсан,
яагаад гэвэл маш олон цаг ажилладаг байсан юм.
Тэр бүх цагаа албан дээрээ өнгөрөөдөг байсан уу?
Тэр үйлчлүүлэгчдээ дайлдаг байсан,
долоо хоногт гурван удаа, "Баавгай ба Бух"-д.
Та хэзээ нэгэн цагт түний ажлын хамтрагчидтай уулзаж байв уу?
Үгүй, би хэлсэн шүү дээ, Дерек биднийг тэр ертөнцөд оруулмааргүй байсан.
Та яагаад надаас энэ бүх юмыг асууж байгаа юм бэ?
Хатагтай Пфайфер, хэрэв нөхөр тань хар тамхинд
хутгалдсанаасаа болж алуулсан бол
алсан хүмүүс таныг ямар нэг юм мэддэг гэж бодож магадгүй.
Бурхан минь.
Томми бид хоёр аюулд байна гэж та хэлж байна уу?
Хоёр мөрдөгч энэ зүг яваад байна.
Тэд тантай хамт байх болно. Энэ чинь таны л аюулгүй байдлын төлөө.
Үгүй.
Үгүй, бид эгийнхээ дээр очно.
Тэнд би илүү тайван байх болно.
Хэн нэг нь танд заналхийлсэн үү?
Хатагтай Пфайфер?
Та явсны дараа нэг эр хаалга тогшсон.
Дерек тэжээлийг авахаар намайг явуулсан гэсэн.
Би танд өгчихсөн гэж хэлэхэд,
тэр үнэхээр их ууртай болсон.
Хаалгачийг яаж нэвтэрсэн юм гэж асуухад
тэр надад үнэмлэхээ үзүүлсэн.
Энэ бол ДХА-ны ажиллагаа,
би чамайг бүү хутгалд гэж сэрэмжлүүлсэн.
Чиний мөрдөгчид...
Миний тушаалыг л биелүүлж байсан.
Энэ хэрэгт IAB-аас өөр хэн оролцсон юм бэ?
Үүнийг надад тохохыг бүү оролд.
Энэ хэргийн тухай энэ багийн ердөө таван хүн л мэдэж байсан.
Гурав нь энд байна, нөгөө хоёр чинь таны хог новшийг цэвэрлэж байгаа.
Надад мөрөн дээрээ од зүүсэн
хэдэн найз энэ ажилд бий л дээ.
Энэ юу болсныг тэдэнд чи хэлэх үү, эсвэл би хэлэх үү?
Сүүлийн нэг жилийн хугацаанд хоёр удаа
Хар тамхины хэлтэс таны нялхсын тэжээлээр далдалсан кокаины сүлжээнд нэвтрэхийг оролдсон.
Хоёр удаагийн нууц ажилтнууд хоёуланг нь илрүүлсэн.
Таны худалдагдсан цагдаа илрүүлсэн.
Хар тамхины хэлтэс тэр нь өөрсдийнх нь нэг гэж бодсон.
Тийм болохоор тэд үүнийг бидэнд шилжүүлсэн.
Чи тэр нь хэн болохыг огт мэдэхгүй гэж үү?
Бид сайн мэдэхгүй байна.
Чи их юм мэдэхгүй юм байна, тийм үү?
Хэрэв чи манай хэргийг ингэж эвдээгүй бол
прокурор маань Пфайфертэй тохиролцоод
таны худалдагдсан цагдааг тушаалгаж болох байсан.
Энэ бол манай хэрэг шүү, мөрдөгч.
Одоо биш.
Танай хүмүүс ийм ажлыг даахгүй.
Манай хүмүүс ийм ажлыг өдөр бүр хийдэг.
Нэг нялх хүүхэд кокаины хордлогоор нас барсан,
бид хэн буруутайг нь заавал олж тогтооно.
Бидэнд туслах юм бол сайн,
үгүй бол замаас минь зайл.
За яахав.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Юуны өмнө хуурамч үнэмлэх, машин, тамхи, худалдан авах мөнгө.
Надад хэлэлгүйгээр нэг ч алхам бүү хий.
Чандлер Хинтоны хамгаалалтын бүртгэлийн бүх хүнийг шалгасан.
Бүх зочид тодорхой, орчмыг нягталснаас ч ашигтай юм гарсангүй.
Пфайферийн утасны бүртгэл тус болох уу?
Анхаарал татаж байгаа цорын ганц зүйл бол
Пфайфер Bear and Bull-д очих болгондоо
гар утсаа ашиглахын оронд гэр лүүгээ үргэлж таксофоноор ярьдаг байсан.
Өөр хэн рүү ярьж байгаагаа
хэнд ч мэдэгдэхийг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Сонгодог хий хоосон сэрдэлт.
Тэр өөр бизнесээ хийдэг газар нь байж магадгүй.
Санхүүгийн дүүргийн тэр зарим газруудад
хар тамхины наймаа их явагддаг шүү.
Стресстэй ажлаа тэвчихийн тулд кокаин хэрэглэдэг.
Нууц ажлын туршлагатай нь чи шүү дээ.
Уолл Стритийн тэр баруудын нэгэнд тамхи авах гэж орвол
би нуруундаа "цагдаа" гэсэн пайз зүүсэнтэй адил.
Гэхдээ энэ Эллиот цэвэрхэн хувцастай корпорацийн залуу шиг харагдаж байна.
Магтаал гэж бодвол би бэлэн.
За. Оливиа Фин хоёр чамайг сүүдэр шиг дагана.
Манч бид хоёр нөөц байна.
Чамд далдын түүх зохиох хэрэгтэй.
Нялхсын тэжээлийн заль нь усанд осгосон болохоор
тэд бараагаа оруулах шинэ арга хайж байгаа.
Тэдний анхаарлыг хурдан татахыг хүсвэл
чи тэдний шийдэл болох ёстой.
Би бас эмзэг байх ёстой.
Худалдан авах мөнгөө хэзээ ч бүү харуул.
Хэрэв тэд худалдаж авъя гэвэл, шалгалтыг нь мэдэж байгаа биз.
Цасан боодол.
Тус бүрд нь дөрөвний нэг грамм кокаин байгаа.
Бас үүнийг ав.
Чи яах гэж байгаа юм, над руу дуудах уу?
Энэ бол чагнуур. Тэд чамайг нэгжсэн ч огт сэжиглэхгүй.
TARU-гийн нэг найзаасаа авсан.
Дотор нь нөөц хүн бий.
Би энд гадаа бичиж байя. За юу?
За.
Сайн уу?
Юу авч өгөх вэ?
Надад шар айраг өгөөч, тэр төгсгөлийн сүүлчийнхийг,
бас энэ хатагтайд хүссэн зүйлийг нь өгөөч.
Мөстэй виски үү?
Тийм ээ.
Болсон.
Баярлалаа.
Зүгээр зүгээр. Сайн байна уу?
Зүгээр л байна. Та сайн уу?
Одоо илүү сайн боллоо.
За яахав. 12 доллар болж байна.
Уучлаарай шүү.
Энэ чинь гайгүй юу?
За тэгвэл, жоохон амталж үзээд
дараа нь надад хэлээч?
Би чамд арай шинэхэн юм олж өгч чадна шүү.
Амталж үз.
Чамайг хэн гэдэг юм бэ?
Донна.
Тэр баарны төгсгөлд хэн нэгэнтэй ярьж байна.
Энд байнга наймаалддаг нэг нь байх.
За эргэж ирлээ.
Болоо, баярлалаа. Энэ чинийх.
Баарны төгсгөлд байгаа эр чамтай хоёр үг солихыг хүсэж байна.
Сонирхож байна уу?
Гарз болохгүй гэж байна.
Тэр нэг эрийг даган бие засах газар руу орж байна.
Хөөе.
Чи үүнийгээ ярилцлага гэж бодож байна уу?
Миний нутагт энэ хогоо зарах гэж байна уу?
Чи нэг новш хэн юм бэ?
Би хэн гэнэ үү? Тийм ээ.
Чиний эзэлчихсэн байгаа газрын эзэн нь би шүү дээ.
Чамд хэлье, найз минь, би өрсөлдөгч огт тэвчдэггүй юм, ойлгов уу?
Жоохон бай. Энэ эр чамайг сонирхож байна гэсэн.
Энэ чинь том буруу ойлголцол байна.
Хөөе, би энд асуудал гаргамааргүй байна, үнэхээр.
За, чамайг хэн гэдэг юм бэ?
Энэ бай.
Грег Эллиот.
За Грег, чи хаанаас наймаалддаг юм бэ?
Миний оффис байдаг барилгад.
Хэр их вэ? Хэр их...
Хэдий хэмжээтэй вэ?
Хоёр долоо хоног тутамд гурван зуун грамм орчим.
Энэ чинь... гайхалтай юм.
Тийм ээ.
Нийлүүлэгчдээ хэд төлдөг юм бэ?
Ерэн.
Грег чамд хэлье, миний хүмүүс илүү дээрийг өгч чадна.
Миний үйлчлүүлэгчид авч байгаадаа дуртай.
Миний бараа дээд зэргийн чанартай.
За, чагнаж байна.
Сайн байна. Сайн.
Өнөө орой далайн боомтын орох хаалган дээр, найман цагт уулзъя?
Мөнгөө аваад ир.
Тэр хэн бэ?
Амаа тат.
Танилцсандаа би ч бас баяртай байна.
Цэвэр байна.
Асуултад минь хариулсангүй шүү.
Мөнгө авчирсан уу?
Хө!
Хө, бараагаа үзүүлэх үү?
Минийхээс жоохон дээр юм байна.
Грамм нь далан, анхны санал.
Дараа нь дахин тохиролцоё.
Үгүй, чи үүнээс дээрийг хийх ёстой.
Амталж үзэх үү?
Амталж үз л дээ, манайд санамсаргүй шинжилгээ авдаг юм.
Би энэ юмыг хэрэглэдэггүй.
За за за, болоо.
Грамм нь далан. Тогтмол үнэ.
Тогтмол үнэ. Тэгье.
Хөөе, хөөе. Мөнгөө ав.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе залуус аа, хараач. Хөөе.
Ахлагч аа, тэр бууны байна.
Жоохон бай.
Бүгд тайван бай.
Тэмдгээ үзүүл.
Өө.
Тэр алтан тэмдэгтэй байна.
Залуус аа, энэ талаар ярилцъя.
Одоо тэр Эллиотын хэтэвчийг авчихлаа.
Чи юу гэж бодож байна? Эрхийг минь уншиж өгөх үү?
Чамд ямар ч эрх байхгүй.
За, бид завхай цагдаагаа оллоо бололтой.
Энэ чинь миний урьд үзэж байсан цагдаагийн газартай огт адилгүй юм байна.
Чи намайг ямар нэг тэнэг новштой наймаа хийнэ гэж бодож байна уу?
Бид зүгээр л энд сууж байх юм уу
тэд түүнийг балбаж байхад?
Алах гэсэн бол хэдийнэ үхчихсэн байх байсан.
Энэ чинь юу вэ? Ямар нэг сорилт уу?
Бамбайтай нөхөр өөрийгөө толгойлогч гэдгээ харуулмаар байгаа юм,
газраа тэмдэглэх гээд.
Та шийд, ахлагч аа.
Буу гарч ирэхийг харвал хөдөл. Бүү хүлээ.
Намайг зүгээр зодохын тулд энд авчираагүй гэж найдъя.
Грегори Эллиот, гэрлэсэн, дөрвөн хүүхэдтэй, Форест Хиллст байшинтай.
Чи мөрийтэй тоглоомоо больсонгүй юу, Грег?
Энэ юу вэ? Гэрийн даалгавар чинь үү?
Глобал Пакейж Экспрессийн станцын үйл ажиллагааны захирал.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Дэлхий даяарх тээврийн станцуудыг би удирддаг.
Юу хийгээд байгаа юм? Намайг анкет бөглөж байна уу?
Их аялдаг байх даа.
Тийм ээ, багагүй явдаг.
Чи яг л бидний хайж байсан хүн юм байна.
Залуусаа, би ердөө бараа зардаг, тэр ч багахан хэмжээгээр.
Тээдэггүй ээ.
Одооноос тээнэ.
Би чамд хэлж байна шүү дээ, үүнийг
нэг хуучин найзынхаа төлөө зарж байгаа юм, тэгээд л болоо.
Үнэнч байдал хүсвэл нохой ав.
Чамайг A-1 зэргийн хүнд хэрэгт орохуйц хэмжээний хар тамхитай барьсан.
Энэ чинь тэнсэлгүй насан туршийн ял гэсэн үг.
Манай компани ийм юм болохоос сэргийлэх
хамгаалалтгүй гэж чи бодож байна уу?
Тэгвэл чи хүрээнээс гадуур бодох хэрэгтэй болно,
бизнесийн сургуульд заадаг шиг.
Шийдэхэд чамд маргааш хүртэл хугацаа бий.
Утасны дугаар тэн дээр бий.
Хэн хариулах вэ?
Намайг Кендалл гэж дууд. Аан, бас нэг юм.
Юу гэв?
Энэ чинь зангийн чинь хариу.
Түрийвчээ авч болох уу?
Өвчтөн яаж байна?
Хэдэн зураас. Үхэхгүй ээ.
Чи юу олж мэдэв?
Брэд Кендалл 13 жил алба хашсан,
есөн жил нь Манхэттэний мансууруулах бодисын хэлтэст.
Гацуур модонд өлгөхөөс ч олон одон медальтай.
Нэг цагт сайн цагдаа байсан бололтой.
Талархлаас доош юм нь алга,
бүр байлдааны загалмай хүртэл авсан.
Шатахуун станцын дээрэм дээр таарч,
дээрэмчид түүн рүү буудаад оноогүй.
Тэр хоёуланг нь алсан.
Арван жил мансууруулах бодис наймаачдын том мөнгө олохыг хараад,
өөрөө ч хувь хүртэхийг хүссэн байх.
Кендаллын замаар явсан бол би одоо баячуудын нэг болсон байх байсан.
Тэр нялхсын сүү хайж ирсэн цагдааг
Лора Пфайферын дүрсэлсэнтэй яг таарч байна.
Кендалл өмнө нь тэнд гарч ирж байсан эсэхийг мэдэх үү?
Барилгын бүх жижүүртэй ярьсан.
Ердөө тэр ганц удаа л байсан.
Гэхээр Пфайфер ихэвчлэн кокайныг түүнд өөрөө хүргэдэг байсан гэсэн үг.
Магадгүй "Баавгай ба Бух"-д.
За, Кендаллын дагуул хүү яах вэ?
Франк Барри.
Гучтай. Мансууруулах бодисны цуврал хэрэгт шоронд орж гарч явсан,
ихэвчлэн хадгалсан хэргээр.
Худалдах санаатай гэж буруутгуулахаар хэмжээний бараа хэзээ ч авч яваагүй.
Тэр Кендалл хоёр бол жирийн гүйцэтгэгчид.
Ийм том ажил эргүүлэх тархи ч үгүй, хүч ч үгүй амьтад.
Энэ хэр том ажил юм бэ гэдгийг ч бид мэдэхгүй.
Гэхдээ Пфайфер тэдний цорын ганц зөөгч нь байх аргагүй.
За, Кендалл чамд 24 цаг өгсөн.
Тэр бараагаар их шахагдаж байна гэсэн үг.
Удахгүй бараа олохгүй бол,
түүнээс авдаг хүмүүс өөр хүнээс авч эхэлнэ.
Кендалл руу буцаж оч.
Энэ удаад шахалтаа чангал, гэхдээ олон хүнтэй газар уулз.
Өнөө шөнийнх давтагдахыг хүсэхгүй байна.
Яагаад энд гэж?
Би энд бизнесээ хийдэг юм.
Чи намайг зодож байх үед
бид мөнгөний тухай ярьсан санагдахгүй байна шүү.
Би чамайг шоронд оруулахгүй байгаа юм шүү.
Ярих юм юу ч алга.
Тийм үү? Тэгээд намайг цагдаа дээр очоод
чи намайг сүрдүүлж мөнгө нэхэж байна гэж хэлэхэд юу саад болох юм бэ?
Би бол баатар цагдаа шүү дээ.
Тэд хэнд итгэнэ гэж бодож байна?
Тэгэхээр чи намайг тэнэг новш гэж бодож байгаа юм байна, тийм үү?
Намайг юу гэж бодож байгааг мэдэх үү?
Чи бизнесээ үргэлжлүүлэхийг хичээж байгаа юм.
Юу гэнэ ээ, чи ирээдүй харагч юм уу?
Чи намайг хэрэгтэй болохоор л өөрт чинь ажиллуул гэж сүрдүүлж байгаа юм биз.
Энэ чинь надад цөхөрсөн хүний үнэр ханхалуулж байна шүү.
Нэг юм хэлье, баатар цагдаа минь, чи зөв.
Намайг шоронд хийчих.
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Миний тээвэрлэсэн бүхний ашгийн гуравны нэг,
би яагаад чиний асуудлын гарц болж байгааг хэлсний чинь дараа.
Ямар ялгаа байна? Энэ бол бизнес.
Би худалч, новшнуудтай бизнес хийдэггүй.
Би үүнийг өөрийн хүмүүстэй ярья.
Энэ чинь юу гэсэн үг юм бэ?
Хүмүүстэйгээ ярина гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Юу, чи хэлцлийг өөрөө шийдэж чадахгүй юм уу?
Чи тэр дээдсийн дунд тийм ч өндөрт байгаа юм биш бололтой шүү.
Магадгүй би арай илүү эрх мэдэлтэй хүнтэй ярих ёстой юм болов уу.
Үгүй, чи надтай л харьцана.
За.
Чиний дур. Яв даа, "хүмүүстэйгээ ярь".
Намайг хөлслөх хүчтэй эсэхийг нь үз,
тэгээд би шийдвэрээ чамд хэлье.
Тугалын махнаас ид, гайхалтай шүү.
За, нарийн ширийнийг нь дараа залгаж хэлье.
Тэд чамаар юу хийлгэх гэж байна?
Арван хайрцаг вааран хавтан оруулж ирэх,
кокаинаар хийгдсэн.
Хайрцаг тутамд дөрвөн кило, ширхэг нь 80,000 доллар.
Миний хуурамч түүх бол гал тогооныхоо шалыг сольж байгаа гэх.
Хаанаас ирэх вэ?
Мехико хотоос.
Намайг тийшээ явуулах шалтгаан олох хэрэгтэй.
Мексик бол бидний эрх мэдлийн хязгаараас арай хол байна.
Бидний хүчнээс ч давсан гэдгийг нь дурдах ч хэрэггүй.
За, чи Кендаллд хэл,
ийм яаралтай хугацаанд
сэжиг төрүүлэлгүйгээр тийшээ явж чадахгүй гэж.
Мехико хотод хэн нэгэн чиний оронд барааг аваад өгнө.
Бараа хаана хүлээж авах вэ?
Форест Хиллс дэх миний хуурамч хувийн байшинд.
Хүргэлтийн компани хавтанг хүргэж өгнө,
Кендалл ирээд аваад явна.
Бид DEA-г оролцуулах хэрэгтэй болно.
Тэд бидэнд далдын байшин олж өгч чадна,
Мексик дэх хүлээн авалтыг хариуцна.
Кендалл DEA-гийн хүмүүстэй хамтран ажиллаж байж ч магадгүй.
За, тэр эрсдэлийг бид хүлээх л болно.
Энэ чинь сүүлчийнх нь, эрхэм ээ.
Их баярлалаа.
Энэ бол бидний нэг дор оруулж чадсан хамгийн их хэмжээ.
Тэгэхээр чи сэтгэл хангалуун үйлчлүүлэгч гэж хэлж байгаа юм байна.
Нийт 267,000 доллар болж байна.
Тоолж үзэх үү?
Мэдэхгүй ээ. Тоолох хэрэгтэй юу?
За одоо эдгээрийг гаргая.
Хонгор минь, тэр чинь хавтангууд уу?
Үгүй, энэ чинь алдаа болсон юм.
Буруу хавтан ирчихсэн. Энэ залуу солиод өгнө.
Манайхыг машиндаа авчирсан байгаа. Аан, энэ чинь миний эхнэр Дана.
Сайн уу. Сайн уу. Сайн байна уу?
Хонгор минь, чи угаалгандаа ор доо.
Бид хоёр цагийн дотор Ванесса Глен хоёрынд очих ёстой.
Аан, эдгээр чинь хавтангууд уу? Би явмааргүй байна...
Хөөе, хөөе. Энэ хүн энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Аан, би гарын үсэг зураагүй байх. Тэр алдаа гаргасан байх.
Би үүнийг шийдье.
Новш минь.
Зайл!
Цагдаа байна, Кендалл, хөдлөхгүй зогс!
Хөдлөхгүй зогс! Бууг хая!
Бууг чинь хая.
Бууг чинь хая. Бууг чинь хая!
Бууг чинь хая!
Бууг хая...
Чи зүгээр үү? Түргэн дууд.
10-13, Манхэттэн SVU. Манай нэг офицер буудуулсан.
Бид Форест Хиллс, 643299-р гудамжинд байна, түргэн илгээ.
Юу болсон бэ? — Тэр эргэсэн юм.
Надад өөр сонголт байсангүй. Тэр новш над руу гэнэт эргэсэн.
За. Тэр над руу эргэсэн.
За. Тайвшир. — Тэр над руу эргэсэн.
Надад өөр арга байсангүй.
Тэр намайг өөрийг нь буудаасай гэж хүссэн.
Тэр новш намайг өөрийг нь буудаасай гэж хүссэн юм.
Тэр яагаад намайг ингэхэд хүргэв? Яагаад?
Өөрөө хийх зориг нь хүрээгүй юм.
Эллиот, бууг чинь надад өг.
Журмыг нь мэдэж байна.
Бидний хавхны бай нь өөрөө
гэдгийг ойлгомогцоо,
мөрдөгч Кэндалл бууныхаа гаргаж
мөрдөгч Бенсон бид хоёр руу чиглүүлсэн.
Дараа нь юу болсон бэ?
Тэр зугтсан. Би араас нь.
Ганцаараа юу?
Мөрдөгч Бенсон зэвсэггүй байсан.
Нууц ажиллагаа, шийдвэр нь түүнийх.
Гэхдээ чи зэвсэгтэй байсан. — Миний шийдвэр.
Би Кэндаллд итгээгүй.
Эвлэлийнхээ төлөөлөгчийг дуудуулахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Надад нуух юм байхгүй.
Бид үүнийг бас хэдэн удаа давтах юм бэ?
Мөрдөгч Кэндалл нэг ч удаа буудаагүй, харин чи буудсан.
Би өөрийгөө цагдаа гэдгээ мэдэгдээд,
мөрдөгч Кэндаллд бууг нь хаяхыг тушаасны дараа,
тэр эргэж над руу чиглүүлсэн.
Яг л урьд хэлсэнчлэн.
Тэгээд чи хэдэн удаа буудсан бэ?
Хоёр.
Учир нь чи түүнийг буугаа өргөж байхыг харсан.
Намайг буудах гэж.
Би өөр юу ч хийж чадахгүй байсан.
Чамайг хязгаарлагдмал үүрэгт шилжүүлснийг албан ёсоор мэдэгдэж байна,
мөрдөн шалгалт дуустал зөвхөн өрөөндөө байна.
Чи хэнийг ч баривчлахгүй,
тэр болтол сэжигтнүүдийг ч байцаахгүй.
Ойлгомжтой юу, мөрдөгч?
Тэр новш намайг буудуулчихаад,
одоо би шалгагдаж байна.
Эллиот, чи хэдэн хоног амарсан нь дээр байх.
Кэндаллыг хэн санхүүжүүлснийг олж мэдтэл болохгүй.
Би түүнийг алж, ганц л мөрдлөгөө устгасан.
Эллиот, лаборатори толгойн хэбэн илрүүлжээ,
Дерек Файферийг боомилоход хэрэглэсэн компьютерийн утсан дээрээс.
Кэндаллын ДНХ-тэй таарч байна.
Тэгэхээр Кэндалл, Файферийн амыг таглахын тулд алсан байна,
магадгүй дээрээс ирсэн тушаалаар.
Кэндалл үхсэн болохоор тэр хэн бэ гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй байж магадгүй.
За, Кэндалл ямар нэгэн байдлаар тэр вааран хавтангийн ачааг зохион байгуулсан.
Утаснаас ямар нэг юм олдов уу?
Гэр бүлийнхэндээ хийсэн хэдэн дотоодын дуудлага л байна.
Сэжигтэй юм алга.
Бас түүнээс урьдчилж төлсөн гар утас гаргаж авсан, мөшгөж болохооргүй.
Туслах Франк Барри нь яав?
Бид түүнийг хараахан олоогүй, гэхдээ тэр шатны хамгийн доод хэсэгт байгаа болохоор
дээд хүнтэй холбогдох боломжгүй.
Магадгүй Лаура Файфер дутууг нь нөхөж өгч магадгүй.
Яаж?
Бид түүний гал тогооноос хорлонтой хүүхдийн сүү олсон,
Дерек авчирсан байх гэж бодож байна.
Гэхдээ би гаалийн газар руу залгаж
түүний Мексик руугаа хийсэн аяллыг шалгуулахад,
тэр ч бас тийшээ явсан нь тогтоогдсон.
Хэзээ?
Сүүлийн гурван долоо хоногт нярайтайгаа таван удаа очоод ирсэн,
бүгд нөхрөөсөө өөр нислэгээр.
Тэд болгон дээр тусдаа явсан нь утгагүй санагдана.
Хүүхдийн сүүний саванд кокаин нууж байгаа бол утгатай,
бас анзаарагдалгүй явахыг хүсвэл.
Нярайтайгаа явж буй эх.
Гааль илүү хоёр сав хүүхдийн сүүг огт тоохгүй өнгөрөөнө.
Тэр бидний хамгаалалтаас татгалзсан нь гайхах зүйл биш юм байна.
Хар тамхины зөөгч нь тэр эмэгтэй, Дерек биш.
Гэхдээ алуулсан нь Дерек шүү дээ,
тэгэхээр тэр энэ хэрэгт холбоотой байх ёстой.
Тэгэхээр асуудал нь — томилолтыг нь өөрөө зохион байгуулсан уу, эсвэл компани нь юу?
Дарга Кейт Жерардаас нь асууя.
Би чамтай хамт явъя.
Тэр нэг Мексик үйлчлүүлэгчид үйлчилдэг байсан,
нисэхээс айдаг тэрбумтан бизнесмэн.
Тэгэхээр бид түүн рүү очдог.
Үүнийг Чикаго руу факсдаж явуул. — Тийм ээ.
Та тэрбумтан үйлчлүүлэгчиддээ ийм хүн илгээдэг юм уу,
өдөржингөө танихгүй хүмүүс рүү утсаар ярьдаг хүнийг?
Хараач, Дерек бол компанийн золиос байсан юм,
зах зээлийн уналтын үеийн.
Тэр албан тушаалаа алдах ёсгүй байсан,
тиймээс л би түүнд жаахан тус болохыг оролдсон юм.
Энэ нь түүний үхэлтэй ямар хамаатайг надад хэлэх үү?
Дерек таны цаг, таны мөнгөөр кокаин хууль бусаар зөөж байсан.
Хар тамхи зөөж байсан гэж үү? Чи тоглож байна уу?
Эхнэр, хүүгийнхээ хамт.
Үнэн байж таарахгүйг нь би мэдэж байсан. Та эндүүрч байна.
Яагаад тэгж бодов?
Дерек Лаура хоёр хүүхэдгүй шүү дээ.
Хэрэв Томми Пфайферынхний хүүхэд биш юм бол,
тэгвэл тэр хэнийх юм бэ?
Мөнгөнд тэгтлээ их шаналсан хэн нэгнийх —
хүүхдээ хар тамхи зөөлгөхөөр түрээслүүлэхэд ч бэлэн хүний.
Томми, эсвэл нэр нь юу ч бай,
тэр ганцаараа байх аргагүй.
Тэгэхээр чиний бодлоор, үүнийг зохион байгуулж буй хэн боловч
нялх хүүхэдтэй эхчүүдийн сүлжээгээр
кокаин оруулж ирүүлж байна гэж үү.
Тийм байх ёстой л доо.
Лаура Пфайфер аялал болгондоо гурван сав авч ирсэн ч гэсэн,
эрсдэлд орох нь зүйтэй гэхээр тийм олз биш.
Тэр хаана байгааг нь мэдэх үү?
Тийм.
Эгч Денис Драпертайгаа хамт байгаа,
Стэйтэн Айландад.
Хүүхдийг тэгтлээ уйлуулж байгаад гайхаж байна.
Энэ эгчийнх нь байх. Пфайферынхэнд бүртгэлтэй машин алга.
Ард талыг нь шалгая.
Ахмад аа.
Хагарсан шил шалан дээр хэвээрээ,
хэн ч цэвэрлээгүй.
Явцгаая.
Чи түүнийг ав. Би үлдсэнийг нь шалгая.
Хөөе, хөөе. Хонгор минь.
Зүгээр ээ, найз минь. Зүгээр.
Зүгээр ээ, хонгор минь. Мэдэж байна, мэдэж байна.
Ээжийгээ хайцгаая.
Оливиа, наашаа ир.
Зүгээр ээ, найз минь. Зүгээр ээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ.
Наашаа ир.
Наашаа ир. Зүгээр ээ.
Хөршүүд нь юм сонссон уу? — Юу ч үгүй.
Криминалистууд буудагчийн
буудлагын дуу намдаахад хэрэглэсэн дэрийг олжээ.
Энэ Кендаллын хийдэл байх магадлал бий юу?
Сүнс нь хийгээгүй л бол доо.
Шүүх эмч үхлийг дөрөв, найман цагийн өмнө болсон гэж байна.
Хэн нэг нь Кендаллын орхиж явсан ул мөрийг цэвэрлэж байна.
Хэрэв энэ картелийн хийдэл байсан бол,
үлгэр болгохын тулд бүгдийг нь хороочихсон байх байсан,
нялх хүүхдийг ч оруулаад.
Залуусаа, Томми бол Лаурагийн зээ хүү байжээ.
Би түүний төрсний гэрчилгээг олсон,
хоолны өрөөний шкафнаас, үүний хажуунаас.
Мексик рүү нисэх онгоцны тийз байх аа?
Рио руу, нэг талдаа.
Лаурагийг шилжүүлэн өгөхгүйн тулд байх.
Энэ хүн бол хүйт хөдлөшгүй амьтан.
Тэр энэ хүүхдийн ээжийг алсан,
бусдад нь ч мөн адил хийнэ.
Тэгэхээр бидэнд цаг алга, гэмт хэрэгтэн биднээс хоёр алхам түрүүлчихсэн.
Эллиот руу залга.
Гурван мужид гарсан бүх амь хорлох хэргийг шалгаж эхлүүл,
Кендаллыг алснаас хойшхийг.
Нялх хүүхэдтэй ямар нэг хохирогч байгаа эсэхийг хайж байна.
Тийм. Ойлголоо.
Хэдэн цагт болсныг хэлж чадах уу?
Нялх хүүхэдтэй ээжүүдийг алж байна.
За. За. Чи итгэлтэй байна уу...
Тийм ээ, би тэгж л хэлсэн.
Хүүхэд байсан уу? Хоёр хохирогч.
Үгүй, би тоглоом хийгээгүй. Цаашид олон хохирогч гарна гэж бодож байна.
Би гацаа болгох гэсэнгүй шүү.
Их баярлалаа.
Одафин Тутуола.
Тутуола. Үсэглэж өгөх үү? Болж л байна даа.
Олж мэдвэл утасдаарай. Баярлалаа.
Дахиад нэг гарлаа.
Хаана? Маунт Вернон.
Биеэ үнэлэгч. Хүүхэдтэй юу?
Тэр мэдээлэл хараахан байхгүй байна.
Байхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Манч, надад мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Би энд гацчихаад байна.
Энэ хүнийг гадуур хайж яваа хүмүүс чинь та нар шүү дээ.
Би зүгээр л суугаад харна гэж бодож байна уу?
Чи түр амраарай.
Маунт Вернон руу буцаагаад залгаж,
хохирогч хүүхэдтэй байсан эсэхийг олж мэд.
Чамд оройн хоол авчирлаа.
Одоо тийм ч таатай үе биш ээ.
Чи хоол идэх ёстой.
Би энэ хүнийг олох ёстой.
Шөнө дунд өнгөрчихлөө. Гэртээ хариад жаахан амар.
Кэти, би явж болохгүй.
Оливиа, мужийн цагдаа Кендаллын хамтрагч Фрэнк Барриг олжээ.
Манч, түр хүлээ.
Хүүхдүүдийг тэвэрч өг. Хайртай шүү. Хоолны баярлалаа.
Хаана?
Жонс Бийч дээр цогцос угаагдаж гарчээ.
Адил аргаар уу? Толгойн ар луу нэг удаа.
Оливиа, хувцсаа ав, дахиад нэг гарлаа. Куинс.
Хөөе, Донни, мэдээлэл ирмэгц
чиний хүмүүст шууд залгасан.
Тэд зочны өрөөнд байгаа.
Оливиа Бенсон. Лейтенант Филли Панзаретти, Куинсийн алуурын хэрэг.
Сайн уу, танилцсандаа баяртай байна. Юу болж байна вэ?
Хоёр хохирогч.
Франсиско, Бланка Флорес хоёр.
Энд найман сартай охинтойгоо амьдардаг байсан.
Хүүхэд нь яаж байна?
Эргүүл ирэхэд хашгирч байсан ч,
бусдаараа зүгээр.
Түргэн тусламж охиныг Элмхөрст рүү шалгуулахаар аваачсан.
Буудагч буудлагын дууг намсгахын тулд дэр ашигласан байна.
Стэйтэн Айлендын аллагатай адил аргатай харагдаж байна.
Гэхдээ тэр гэмт хэрэгтэн тэр гэрт нь дайрч орсон.
Энд хэн нэгэн хүчээр орсон ул мөр алга.
Тэгэхээр хэн ч байсан хохирогчид нь танил хүн байжээ.
Хэн нэгэн гэрээсээ ажилладаг байсан бололтой.
Ноён Флорес цэцэрчин байсан.
Ачааных нь машин гэрийн ард зогсож байна. Эхнэр нь дансыг нь хөтөлдөг байж.
Энэ газрыг хараад бодоход,
ноён Флорес хар тамхи зараад нэмэлт мөнгө олж байгаагүй нь ойлгомжтой.
Эсвэл зүгээр л зарж амжаагүй юм болов уу.
Юу олов?
Кийт Жерардад зориулсан нэхэмжлэх.
Ноён Флорес түүний гэрийн цэцэрлэгийг арчилдаг байжээ.
Энэ санамсаргүй явдал биш.
Тэр хүн тэр брокерийн фирмээс хар тамхины наймаагаа явуулдаг,
бүх юмыг толгойлдог нэгэн.
Флорес шиг түүнд ажилладаг, мөнгө хэрэгтэй хүмүүсээс
нялх хүүхэд түрээслэдэг байжээ.
Одоо тэр өөрийг нь барьчихгүйн тулд бүгдийг нь алах хэрэгтэй болж байна.
Мөрдөгч Бенсон, ахмад Крэйген.
Бид ноён Жерардтай яаралтай ярих ёстой.
Уучлаарай, тэр гадагшаа гарсан.
Хаашаа явсныг нь мэдэх үү?
Компанийн хүүхэд асрах төв рүү явна гэж байсан.
Тэр хаана байдаг юм бэ?
Яг доор, хоёрдугаар давхарт.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи сонс. Сайтар сонс.
Хэрэв Жерард залгавал, бид энд байгааг бүү хэл.
Ойлгосон уу?
Жерард байна.
Дараагийн хохирогчтойгоо.
Зэвсгээ хая.
Хүүхдийг минь бүү хорло.
Амаа тат. Хая гэсэн.
Хол зогс. Хол зогс, эс бөгөөс энэ үхнэ.
Дууслаа. Бүх юм дууслаа.
Бид бүгд эндээс амьд гарч чадна.
Би энэ эмэгтэй, хүүхэд хоёрыг дагуулаад барилгаас гарна.
Чи бидэнд итгэл үнэмшил үзүүлэх ёстой.
За юу?
Тэднийг л явуул.
Тэднийг явуул гэсэн.
Чи энэ бүсгүйн үхлийг харна.
Энэ бол чи бид хоёрын асуудал.
Юу, чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Тэднийг л бүү хорло, тэгвэл гарц бий.
Гарц гэнэ үү?
За за, сонсооч, тэднийг явуул.
Чи ганцаараа эндээс гарч болно.
Цагдаа байхгүй юу?
Цагдаа байхгүй.
Сал, чи намайг өвтгөж байна.
Тэгээд яахав. Хэцүү л дээ.
Би та хоёрыг баяжуулж чадна.
Тийм үү? Үүнийгээ цаазны ялаа давж заалдахад
хэрэгтэй болох гавьяат өмгөөлөгчдөө хэлээрэй.
Прокурор чамайг тангарагтны шүүхэд чирэхгүй,
дотоод хяналт ч чамайг цагаатгасан.
Хоёрхон өдөрт юу? Яаж?
Урамшуулал.
Хэвлэлийн өмнө ичгүүртэй байдалд орохоос зайлсхийсэн юм.
Чамд хэдэд тусав?
Үнэ цэнэтэй байснаас хамаагүй хямд.
Маргааш уулзъя.
Сайхан амраарай, ахмад аа.
Яаж болов?
Бид бүгдийг нь барьсан.
Өөр арван ээж.
Жерард ээж болгонд тэр нялхсыг түрээслэхэд хорин мянга төлжээ.
Сайн ажиллалаа.
Чамайг сэтгэцийн эмчид үзүүлэх гээ юу?
Тийм ээ.
Чи очиж үзсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Би ч бас тэр залууг буудахдаа зүгээр гэж бодсон.
Гэхдээ Кендалл шиг новш хүртэл чамайг орхихгүй санаанд тээглэнэ.
Би гэртээ харих ёстой.
Баярлалаа.
Тэр сэндвич хэр удсан бэ?
Завгүй байлаа. Чинийх болог.
Унтаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр сэтгэцийн эмчид үзүүлсэн чинь тус болов уу?
Тийм ч их биш.