Өмнөх ангиудад, Фром...
Ойд харанхуй нуугдаж байна.
Төсөөлөхийн аргагүй хар дарсан зүүднүүд.
Ангхкүи. Ангхкүи.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Надад битгий хүр. Битгий хүр! Боль, боль!
Ангхкүи.
Хөөе, хөөе! Зүгээр үү?
Чи тэднийг харсан уу? Юуг? Хэнийг?
Элойз тэр шөнө ээж минь тийшээ явсан гэсэн.
Тэр аймшиг болсон шөнө.
Цамхагт хоригдсон хүүхдүүдийг аврахаар явсан юм.
Энэ чамд их чухал уу?
Битгий. Гуйя.
Тийм үү? Чамайг новш гэж!
Ээжид минь дахиж ойртвол,
галзуу новш чамайг би өөрөө Хайрцаг руу чирж оруулна.
Бид тэр юмнаас нэг зүйл сугалж авсан.
Ганц асуудал нь үүнийг яаж
тэр юмнуудын өөр нэгнийх нь дотор
өөрсдөө үхэлгүй хийхээ олох хэрэгтэй.
Тэгвэл мөнгөн сум хий.
Чи энэ газрыг нэг том туршилт гэж боддог биз дээ?
Тэгээд чамд ер нь бодогдоогүй юу,
эндхийн зарим хүн үүнд оролцсон байж магадгүй гэж?
Ер нь тэгж байж л таарна.
Өөрөөр яаж туршилтыг замд нь барих юм?
Рэндалл, юу хийж байгаа новш вэ?
Шинэ төлөвлөгөө.
Элжин живж байна гэж зүүдэлсэн,
тэгээд ус бөөлжиж эхэлсэн,
харин чиний зүүдэнд царцаа байсан, тэгээд...
Хөгжмийн хайрцаг дуугарч эхлэхэд,
нэг нь үсрээд гараад миний гарыг түлсэн.
Одоо бүр новшийн зүүднүүд маань биднийг гэмтээдэг болсон гэж чи үнэхээр хэлж байна уу?
Чи тэрийг сонсож байна уу?
Надад туслаач!
Гуйя. Гуйя. Надад тус хэрэгтэй байна!
Тэр, аан...
Жаахан дугхийлээ гэж хэлсэн.
Би доор байсан.
Тэгээд түүний орилохыг сонссон.
Би орж ирээд...
түүнийг сэгсэрч эхэлсэн, тэгээд...
...сэрээх гэж оролдсон, гэтэл тэр...
Тэр унтаж байхдаа ярьж байсан,
нэг юмыг дахин дахин хэлээд.
Тэгээд тэр, аан...
Дотор нь нэг юм тас няс хийсэн,
бие нь, нүүр нь...
Бурхан минь. Есүс минь.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Юу?
Тэр ярьж байсан гэсэн. Юу гэж хэлсэн юм?
Би мэдэхгүй...
Хөөе, хөөе, Режжи.
Би чадахгүй. Үгүй.
Режжи, Режжи. Хөөе. Сонс, Режжи.
Чи надад...
Тэр юу гэж хэлснийг хэлэх хэрэгтэй байна.
Тэр нь, аан...
"Тэд хүрнэ. Тэд эвдэнэ...
"...тэд хулгайлна...
"...энд хэн ч эрх чөлөөтэй биш."
Тэгээд тэр зүгээр л...
нүүр нь бүр новш гэж...
Тэр тэгэхэд унтсан хэвээр байсан уу?
Унтаж байсан гэдэгт чи итгэлтэй юу?
Тийм ээ, новш гэж, итгэлтэй байна!
За, за.
Зүгээр. За.
Бид одоо, аан...
Тийм. Аан, за.
За. За.
Үгүй.
Бүх юм зүгээр үү?
Өө тийм ээ, жаал минь. Бүх юм сайхан.
Хөөе, надад нэг тус болооч.
Миний өмнөөс гэр лүүгээ явчихгүй юу, за?
Эгч чинь энд жаахан байж болох уу?
Баярлалаа, найзаа.
Тийм ээ.
Гэртээ харь. Би араас чинь очно.
За.
Явцгаая.
Оройн хоол хийхэд тусална шүү.
За тэгье.
Кенни, сонс.
Бид... айл бүрээр орж хүмүүст хэлэх ёстой.
Ойлгосон уу?
Нар жаргах хүртэл гучхан минут үлдлээ.
Чи Жулитай хотыг тойр.
Би Колони Хаус руу явъя.
Режи надтай хамт явна.
Хэнийг ч ганцааранг нь орхиж болохгүй.
Сара яах юм?
Бойд, юу болоод байна аа?
Тэнд юу болсон юм?
Паолаг нэг юм алчихлаа.
Гэхдээ харанхуй болоогүй шүү дээ. Би...
Одоо энд өөр нэг юм байна. Шинэ юм.
Өнөө шөнө хэн ч унтаж болохгүй, аюултай.
Ойлгосон уу?
Аав минь.
Тэр RV дээр байгаа.
За.
Рэндалл, яаж байгаа новш вэ?
Шинэ төлөвлөгөө.
Би чамайг ална даа, новш минь.
Өө тийм үү?
Чи юу... юу хийгээд байгаа юм?
Донна, үнэхээр уучлаарай.
Түүнээс бүү уучлалт гуй. Бидний зөв байсан.
Энэ новш чинь үүний нэг хэсэг.
Юуны нэг хэсэг гэж?
Би чамайг клиник дээр харсан.
Тийм ээ, яг тийм. Би чамайг дагасан.
Тэд мангасныхаа нэгийг клиникээс гаргаж байсан.
Тэгэхээр тэд чинь ямар нэг аниматроник юм уу?
Гэмтэлтэй загвартай болчихоо юу?
Тэр чинь цогцос байсан, тэнэг новш оо.
За.
Бойд тэдний нэгийг алсан.
Юу гэнэ ээ?
Тэр мангаснуудын нэгийг алсан.
Тэгэхээр одоо тэд үхдэг болчихоо юу?
Хүний худлыг бариад авмагц
дүрэм нь гэнэт өөрчлөгддөг нь сонин шүү.
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
Би чамайг арай илүү...
Энэ чинь чиний санаа байсан.
Үгүй. Энэ үү?
Энэ бол солиорол.
Энэ төлөвлөгөөнд байгаагүй.
Бид энд гацсан шалтгааны нэг нь тэр.
Тэр новш хамаа алга!
Бид ингэхгүй.
Би юу бодож эхэлж байгаагаа мэдэх үү, Жим?
Магадгүй чи энэ бүхнийг толгойд минь суулгаад, намайг яахыг харах гэсэн байх.
Чи өөрөө үүний нэг хэсэг биш гэдгийг би яаж мэдэх юм, айн?
Миний байшин дээрээс минь нурсан болохоор.
Чамд ер нь юу нь болохгүй байна аа?
Энд. Энэ нь.
Новш оо! Үф.
Жим?
Бүжиглэмээр байна уу, Жим?
Хутгаа хая, новш минь.
Намайг буудах гэж байна уу?
За.
Одоо тийшээ очоод зогс.
Зүгээр үү, Жим?
Тийм ээ. Үнэхээр уучлаарай.
Ийм юм болох ёсгүй байсан.
Түүнийг ав.
Намайг энэ новшийн модноос салгаад өг.
Бидэнд тав орчим минут байна,
тэр фургонд суугаад хот руу буцахад.
Түлхүүр хэнд байна?
- Мэдэхгүй. - Жим?
Өө, чи эдгээр түлхүүрийг хэлж байна уу?
Хөөе, боль!
Өө, новш.
Чи бүр солиорчихоо юу?
Тэгэхээр шөнийг энд өнгөрөөхөөс өөр аргагүй нь дээ
юу болохыг харах нь, тийм ээ?
Жули, дотогшоо ор, хонгор минь.
Би түүнийг явуулах ёсгүй байсан юм.
Би зогсоох ёстой байсан.
- Тэр зүгээр болно. - Хөөе.
Энд чинь юу болоод байна аа?
Виктор унтаж болохгүй гэсэн.
Жули, дотогшоо ор, хонгор минь. Алив.
Бид түүнийг тэнд зүгээр орхиж болохгүй.
Очоод аваад ирж болохгүй юм уу?
Үгүй, үгүй.
Ээжийн зөв.
Аав зүгээр болно.
Бид зүгээр...
Дотроо л байх хэрэгтэй. Тийм.
Би аавыг авмаар байна.
Хөөе.
Бойд аавд чинь юу ч тохиолдуулахгүй.
Аавын төлөө хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол... өөрсдөө аюулгүй байх.
Ингэж байгаад чинь баярлалаа.
Чи энд байхыг хүсэхгүй байгааг би мэднэ.
Би чиний төлөө ингэж байгаа юм биш.
Эндхийн юмс одоо өөр санагдаад байна.
Нэг л буруу.
Ойд ч яг тийм санагдсан.
Бойд чамд тэнд юу болсныг хэлсэн үү?
Бид цаашлах тусам улам...
Бойд энэ газар бидний өвдөлтөөр хооллодог юм шиг гэж хэлсэн.
Гэхдээ түүнээс ч илүү юм хийдэг бол яах вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Нейтан царцаанаас үргэлж үхтлээ айдаг байсан.
Биднийг бага байхад хойд эцэг маань биднийг
долоо хоногоор зусланд авч явдаг байлаа.
Тэгээд шөнөжин
майхны гадаа царцаанууд шаржигнадаг байсан.
Нейтан шөнөжин уйлдаг байлаа.
Тэр тэднийг мангас гэж боддог байсан.
Энд үхсэн хүмүүсийн...
айдас нь ойн нэг хэсэг болдог бол яах вэ?
Тэнд байгаа тэр зүйл үнэхээр Нейтаны хар дарсан зүүд бол яах вэ?
Тэр энд байна.
Юу болсныг надад хэл.
Тэр, өө... унтчихсан,
тэгээд нэг юм... түүнийг эвдчихсэн.
Донна хаана байна?
Би Доннатай ярих ёстой.
Донна одоо энд алга.
Тэр клиникээс хэдэн цагийн өмнө гарсан.
Хаашаа явна гэж хэлсэн үү?
Тийм. Энд ирнэ гэж хэлсэн.
Бид бүгд үхэх нь ээ, новш гэж.
Үгүй. Хөөе, Режжи, над руу хар. Сонс.
Бойд яг юу гэж хэлснийг надад хэлэх хэрэгтэй.
Бид унтаж болохгүй. Хэн ч унтаж болохгүй.
За. За, сайн байна.
Тэгвэл тэрэндээ л анхааръя, тийм ээ?
Донна хаана ч байсан, Бойдтой хамт учрыг нь олно.
Тийм болохоор одоо бид өөрсдийн хийх зүйлдээ л анхаарвал яасан юм?
Чи бид хоёр явж чамд солих хувцас аваад, тэгээд...
Бүгд хос болоорой. Хэн ч унтчихгүйг шалга.
Тийм үү? Тийм. Хэр удаан?
Тэрийг тулж ирэхээр нь шийдье, тийм ээ?
Мм-хм.
Хөөе, Элжин, хосло.
Алив, залуусаа. Явцгаая.
Та нар зүгээр үү?
Бидэнд ашиглаж болох өрөө байна уу?
Тийм, тийм. Баярлалаа.
Хөөе. Алив. Алив.
Зүгээр үү? Дээшээ гаргая.
Унтаж болохгүй гэж юу гэсэн үг юм?
Жим, би яах гэж энд гадаа байна гэж бодоо вэ?
Охин чинь айж үхэх гэж байна.
Аан? Тэрийг тийш нь тавиад өг.
Гуйя.
Чи намайг тоглоод байна гэж бодоо юу?
Аль нэг талаа сонго, Жим. Энэ юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
Одоо биш.
Бид энд ирлээ.
Тэднийг яг атгандаа оруулчихсан байхад
тэр новшийн шериф ДоРэди
шинэ үлгэр бариад гарч ирэхэд
чи зүгээр л...
Танайхан яагаад ийм замбараагүй байдаг нь аргагүй юм.
- Новшийн... - Хөөе, хөөе, хөөе!
Юу вэ? Жим!
Хөөе, хөөе, хөөе. Юуны...
Новш!
Байз. Байз. За, байж бай. Тийм ээ.
Би үүнийг ганцхан удаа хэлнэ, ойлгов уу?
Тэр чулуун толгойнд чинь түгжигдсэн
ямар ч тэнэг санаа байлаа гэсэн чамайг алуулна.
Эсвэл бүр дор нь бидний нэгийг алуулна.
Би өнөө шөнө энд үхэх бодолгүй байна.
Амаа хамхиад суу.
Мэдлээ, ноёнтоон.
Чи ч бас.
Энд энэ бүхнийг туулчихаад, а?
Чи үүнийг одоо хүртэл тоглоом гэж бодоод байна уу?
Би зүгээр л... Аргх!
Ийм болох ёсгүй байсан юм.
Тэгэхээр чи гахайг баас руу дагуулчихаад
замбараагүй болголоо гэж гайхаад байна уу?
Хөөе. Чи өөрөө зайл.
Чи өөрөө зайл.
Би гэр бүл рүүгээ буцах ёстой.
Жим?
Энэ хуучин фургонууд
асаалтын маш энгийн системтэй.
Түлхүүргүй байсан ч би магадгүй...
Хөөе. Би дахиад нэг хүнийг "магадгүй"-д алдахгүй.
Ойлгов уу?
Бид одоо арай ядан тэсэж байна.
Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Хөөе! Суу гэж хэлсэн.
Энэ новшийг би бүтэн шөнө сонсохгүй шүү, ойлгов уу?
Суу.
За. Чи яг яадаг хүн гэдгийг би мэдэхгүй.
Чи энэ бүхний нэг хэсэг үү,
эсвэл зүгээр л харагдахаасаа ч тэнэг үү...
Би эхнэрээ энд алдсан.
Найз минь миний тэвэрт цус алдаж үхсэн.
Тэгээд чи намайг худлаа ярьж байна гэж бодсоор байна уу?
Нотолгоо хүсээ юу?
Чамайг тэнд байгаа нэг модонд хүлээд орхичихвол
өөрөө мэдээд авах уу?
Энэ чинь нөгөө гаж сексийн өрөө юу?
Өө, зарим хүнд эхний шөнө хүнд байдаг.
Тэднийг таах аргагүй болчихдог юм.
Би жаахан хэрэгсэл аваад ирье, за юу?
Чи ганц минут зүгээр байж чадах уу?
Надад туслаач?
Тэгье.
Тэр их муу харагдаж байна.
Тийм ээ. Өнөө шөнө хамгийн хэцүү нь байх болно.
Надад нэг сав, угаалгын алчуур
бас нэмэлт даавуу хэрэгтэй байх.
Тийм, тийм. Мэдээж.
За. Сонс.
Үүнийг яаж асуухаа сайн мэдэхгүй байна л даа,
гэхдээ унтаж болохгүй гэдэг нь
бид санаа зовох хэрэгтэй гэсэн үг үү?
Нөгөө... хүүхдийн тухай.
Тэд тэндээ унтдаг биз дээ?
Хэрвээ тэр илүү том сартай байсан бол тийм, магадгүй.
Гэхдээ зургаа, ихдээ долоон долоо хоногтой.
За.
Сонс. Өнөө шөнө бидэнд санаа зовох юм олон байна.
Гэхдээ тэр бол тэдний нэг биш гэдгийг амлая.
Тийм л дээ.
Зүгээр л... сонин санагдаад байна.
Юу гэх вэ, би зүгээр л...
Нэг... нэг хүн
миний сүйт бүсгүйн дотор өсөж байна.
Дэлхийн өөр хаана ч байсан
энэ чинь үнэхээр сайхан зүйл байх байсан.
Мэднэ дээ? Би баярлах ёстой, баярлаж ч байгаа.
Гэхдээ энд бол, мэдэх үү, би зүгээр л...
Яг одоо л гэнэт
түүнээс нэг юм тас үсрээд гараад ирэх юм шиг,
соёо, сарвуутайгаа.
Жаахан ч гэсэн тайвшруулах юм бол,
жирэмслэлт хаана ч байсан хачин л даа.
Үзэсгэлэнтэй ч гэсэн аймаар хачин.
Бид өдөр болгон хардаг болохоор л дасчихсан.
Яг шидэт галан бөмбөлөг шиг.
Юу гэнэ ээ?
Анагаахын сургуульд ярьдаг нэг юм.
Энэ бүх дэлхий,
бид ойлгочихсон гэж боддог хэсгүүд нь хүртэл,
үнэндээ сансарт хөвж яваа нэг том нууц л юм,
сая бээрийн цаанаас биднийг дулаацуулдаг
аварга шидэт галан бөмбөлгийг тойроод.
Бодоод үзвэл галзуу юм шүү.
Бид зүгээр л дасчихсан. Тэр л.
Жирэмслэлт хачин шүү.
Түүнд эгч байсан гэхэд итгэж чадахгүй нь.
Яаж... Яаж тийм юмыг мартдаг байна аа?
Мэдэхгүй. Гэхдээ бид авдрыг нээхэд
царайг нь чи харсан бол.
Аймшигтай байсан.
Энийг хар даа.
Энэ зургийг харж байна уу?
Тийм.
Одоо тэр дүрэмт хувцасны өнгийг хар даа.
Эд нар Иргэний дайны цэргүүд байна.
Тэгээд жаахан охин яахаараа ийм зураг зурдаг юм бэ...
Хүлээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Эдгээр зураг чинь
ээжийнх нь ярьдаг байсан түүхээс гарсан.
За тэгвэл би яахаараа дөчин жилийн өмнө
үхсэн эмэгтэйн ярьсан түүхийг үзэгдэл болгож хардаг юм бэ?
Жинхэнэ хачин юм хармаар байна уу?
Энийг хар.
Викторын хэлснээр ээж нь
цамхагт хоригдсон хүүхдүүдийг аврахыг хүсдэг байсан.
Тэгж байж л бүгд гэртээ харина гэсэн.
Би энд ирснээсээ хойш яг ийм цамхгийн
шатаар өгсөж байна гэж зүүдэлдэг болсон.
Энэ бүх хугацаанд
хүүхдүүд намайг айлгах гээд байна гэж бодсон. Гэтэл...
магадгүй тэд зүгээр л надаас тусламж гуйж байгаа юм бол?
За, бүгдээрээ ир.
Суу.
Хөөе, Итан.
Цонхноос холдоорой.
Бид юу хийх гэж байгаа юм?
Тоглоно. Сэтгэл дээрдэнэ.
Тийм ээ. Унтаж чадахгүйгээс хойш
жаахан хөгжилдсөн нь дээр.
Тийм биз?
Аав маань үхэх үү?
Юу? Үгүй.
Үгүй ээ. Аав нь зүгээр болно.
Бид үхэх үү?
Үгүй. Хэн ч үхэхгүй.
Викторыг жаахан байхад бүгд үхсэн.
Бүгд нэг дор.
Дахиж тэгж болохгүй.
Та яаж мэдэж байгаа юм?
Сонс. Одоо үнэхээр аймшигтай байгааг би мэдэж байна.
Гэхдээ Кроменокл айхаараа
яадаг байсныг санаж байна уу? Тэр ингэж хэлдэг...
Хамаагүй!
Тэр жинхэнэ биш.
Тэр юу хийсэн нь хамаагүй.
Зүгээр л тэнэг үлгэр.
Ээж минь хэлдэг байсан,
бүх юм нэг түүх байдаг,
харин төгсгөлийг нь бид өөрсдөө шийддэг гэж.
Тэгвэл түүний түүх яасан юм?
Хүссэнээр нь төгссөн үү?
Итан!
Сайн бай.
Би ямар ч тоглоом тогломооргүй байна.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Тэр амьтныг алсан чиний цусанд байсан юм чинь
тэр амьтны цус бол... цөс.
Юу гэнэ ээ?
Энэ...
Хамаагүй ээ.
Гол нь, бүтвэл бид бүгд хот руу алхаад буцна.
Бүтэхгүй бол?
Чамд ер нь ямар хамаатай юм, айн?
Бүгд худлаа биз дээ?
Тэгвэл түүнд хийлгэчихгүй яасан юм?
Юу?
Тэр гадаа гарахаас айхгүй байгаа юм чинь буугаа өг.
Эд нар үнэхээр мангас алдаг эсэхийг үзье.
Ямар ч байсан нэг асуудлаас сална.
Гэхдээ шийд. Тэд ирж байна.
Хэд байна?
- Өө, хэдийг харж байна. - Ойрхон уу?
Новш гэж, улам л ойртож байна.
За.
Үзүүлээд өгье.
Хөөе, хүлээ. Чи түүнд үүнийг хийлгэхгүй биз дээ?
Том хүн шүү дээ. Өөрөө сонгоно.
Энд ч бас байна.
Бойд?
Одоо л хийх ёстой.
Явах юм уу, үгүй юм уу?
За.
Хэрвээ эргэлзээд эхэлбэл
шууд наашаа гүйгээд ирээрэй.
Юу вэ, новш гэж?
Байз. Юу болоод байна?
Тэд зогсчихлоо.
Энд ч бас зогсчихлоо.
- Юу? - Нэг л биш байна.
Тэд зүгээр ингэж зогсдоггүй.
Яадаггүй гэж?
Зүгээр ингэж зогсдоггүй гэж байна.
Новш гэж! Та нар бүгд галзуу юм байна.
Хөөе.
Чи...
Юу...
Надаас холд, новш минь!
Үгүй. Мариелль! Үгүй, үгүй. Чи яаж байна аа?
Бид эндээс гарах ёстой! Боль, боль.
Одоо шууд явах ёстой. Боль, боль, боль.
Үгүй. Чи ойлгохгүй байна! Энд нэг юм байна.
Өрөөнд нэг юм байна. Зүгээр л чи бид хоёр байна, за юу?
Үгүй, үгүй. Энд юу ч байхгүй.
Тэр чинь...
Чи надад нэг удаа, анх ийм юмтай тулгарахдаа
байхгүй юм их хардаг байсан гэж хэлсэн.
Үгүй. Доорх залуу биднийг...
Тэр бид унтаж болохгүй л гэсэн. Ердөө тэр.
Эндхийн мангасууд ямар харагддагийг бид мэднэ,
тэд бүгд гадаа байгаа.
Чи энд, сэрүүн байгаа цагт
аюулгүй, за юу? Одоо ирээд суу.
Надад битгий хүр. Мари...
Надад битгий хүр, новш гэж! Мари. За. Уучлаарай.
Уучлаарай гэнэ ээ?
Тийм ээ. Энэ чиний буруу.
Чи новш чинь... алга болчихсон.
Би идэж чадаагүй.
Унтаж чадаагүй.
Чи намайг ийм болгосон шүү дээ!
Чи новш...
Би...
Уучлаарай.
Би тэгэх гээгүй... Уучлаарай. Зүгээр ээ. Би гайгүй.
Бид зүгээр. Үгүй.
Үгүй. Бид зүгээр биш. Бид огт зүгээр биш.
Зүгээр л... новш.
Би ийм байхыг хүсэхгүй байна.
Би ийм байхыг хүсэхгүй байна. Хөөе.
Чшш.
Нааш ир. Хөөе.
Би энд байна, за юу?
Би энд байна. За юу?
Уучлаарай.
Чи сайн байна, за юу?
Алив.
Эднийг зүүчихье.
Аан, ингэх хэрэггүй байх аа.
Хэрэгтэй.
Тэр нь минийх бололтой.
Аль нь чинийх вэ?
Ээж чинь нэг удаа надад их талархдаг гэж хэлсэн.
Та нар бүгд хамт байсан болохоор...
Уучлаарай.
Уучлаарай. Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Би, аан...
Надад ер нь боломж гараагүй...
Зүгээр л уучлаарай гэдгээ хэлмээр байна.
Бас би мэднэ... энэ юу ч өөрчлөхгүйг мэднэ.
Гэхдээ буцаад бүхнийг өөрчилж болдогсон бол би өөрчлөх байсан.
Боль.
Би мэднэ...
чамд хэцүү байгаа.
Намайг өдөр бүр харах.
Чамд.
Ээжид чинь.
За.
Би Бойдод ой руу буцаж явмаар байна гэж хэлсэн.
Тэгвэл би ядаж тус болж магадгүй.
Тэгээд чи заавал...
Надад хамаагүй.
Ойлгов уу? Надад... надад хамаагүй.
Чи юу хүсэж, юу мэдэрч байгаа чинь надад падгүй.
Чи энд суугаад
өөрийгөө өрөвдүүлж жүжиглэх эрхгүй.
Яагаад гэвэл чи алуурчин.
Чи алуурчин, Бойд юу хийснийг чинь мэдсэн даруйд
чамайг Хайрцагт хийх ёстой байсан.
Би юу хийснээ мэднэ.
Би хэзээ ч...
Би хэзээ ч буцааж чадахгүй.
Би хүмүүсийн амьдралыг сүйтгэсэн.
Чамд хийсэн зүйлээ... Тийм ээ.
Тийм, сүйтгэсэн. Ээжид чинь ч бас.
Үгүй. Үгүй.
Та нар надад гэр бүл шиг байсан.
Аав чинь ч бас... Амаа тат, новш минь!
Амаа тат.
Миний аавын тухай битгий ярь!
Үгүй.
Юу гэнэ ээ? Үгүй гэж хэллээ.
Би энэ бүхнийг хүсээгүй.
Юмаа алдсан ганц хүн нь чи гэж бодоо юу?
Би бүхнээ алдсан.
Би хэн байсан,
хэн болж чадах байсан бүх юм минь алга болсон.
Энэ газар өөрөөрөө байх цорын ганц боломжийг минь үгүй хийсэн.
Би ядарч байна.
Айж амьдрахаас залхаж байна.
Ичиж амьдрахаас залхаж байна.
Би энд баймааргүй байна.
Би... би чиний мангас баймааргүй байна.
Зүгээр л энэ бүхнийг дуусгачихмаар байна.
За.
За. Чи явмаар байна уу?
Бойд зүүн дээд шургуулгандаа нөөц буу хадгалдаг.
Хүссэн новшоо хий.
Сэрээч! Сэр!
Чи унтаж болохгүй.
Миний хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Чи намайг сонсож байна уу?
Сахиус чамайг хамгаалахгүй.
Чамд аюулгүй газар хаана ч байхгүй!
Режжи, боль. Чи бүгдийг айлгаад байна.
Айх ёстой юм! Та нар хараагүй!
Юу болдгийг та нар ойлгохгүй.
Түр тайвшир.
Хөөе. Хөөе.
Хөөе! Надаас холд. Тайвшир!
Тавь! Хөөе, Режжи. Над руу хар. Боль.
Амьсгал, амьсгал. Тэр...
Тэр миний... Зүгээр ээ.
Мэдэж байна. Зүгээр ээ.
Бид үхнэ.
Өнөө шөнө, маргааш!
Та нар бүгдээрээ хараал идэж үхнэ!
Наадхаа дээш нь гарга. Эндээс одоо зайлуул!
Яв!
Хөөе, тайвшир. Чи ойлгохгүй байна!
Зогс! Зүгээр ээ.
Намайг тавьчих л даа, гуйя.
Зогс!
Энэ... энэ новш чинь бутарч уначихсан байна.
Яаж...
Тэд юу хүлээгээд байгаа юм?
Чи юу хийж байгаа юм?
Би гадаа гараад энэ юм ажиллах эсэхийг үзэх хэрэгтэй.
Үгүй, Бойд. Чи явж болохгүй. Намайг сонс.
Би энэ хөгжмийг өмнө нь сонсож байсан, Донна.
Тэгээд эгшиглэх болгонд нь муу юм болдог.
Бид эндээс зайлж гарах ёстой, ойлгов уу?
За. Би зүгээр...
Надад...
Өө, новш.
Есүс минь. Юу вэ, новш гэж? Юу вэ?
Энийг ч ёстой больё.
Боломжгүй. Доор нь зай огт алга.
Хөөе, Жим, Жим.
Хөөе, нааш ир. Яасан, юу, юу?
Ир, ир. Нааш ир.
Ир. Нааш ирээч! Юу вэ?
Чшш.
Юу ч болсон гүйхэд бэлэн бай, за юу?
Өө, энийг ёстой больё.
Больё. Больё.
- Хөөе, хөөе! - Хөөе!
Донна, холд. Холд.
За, Донна. Хөөе, гэрийнхнээ дахиж хармаар байвал
наад муу фургоноо асаа.
Болно. Болно. За юу?
Яв, яв!
Бойд?
Бойд.
Над руу буцаад ир.
Бойд, алив!
Явцгаая. Яв!
Есүс Христ минь.
Юу вэ, новш гэж?
Туслаач! Туслаач! Аа!
Наадахаа далд хий.
Яагаад?
Хүн бүрийн хүсээд байгаа нь энэ биз дээ?
Намайг Хайрцагт байх ёстой гэж чи өөрөө хэлсэн.
Тэр өөр хэрэг.
Юугаараа?
Наад буугаа далд хий, новш гэж.
Хэрвээ би Хайрцагт байсан бол...
чиний мэдлээс гарах байсан.
Энэ чинь...
чи намайг алж байгаа хэрэг биш.
Энэ газар өөрөө хийх байсан.
Би чамд дахиад зовлон нэммээргүй байна.
Тэгэхээр бид Хайрцагт байгаа юм шиг жүжиглэе.
Тэгээд энэ газар шийдэг.
Чи юу гэж солиороод байгаа юм бэ?
Хэдийг хийх вэ?
Нэг үү?
Сара... Хоёр уу?
Хөөе. За, боллоо. Хөөе,
болиоч. За юу.
Ердөө хоёр. Хөөе, хангалттай.
За. Хөөе, хөөе, хөөе.
Үгүй.
Чи шийдэх эрхгүй.
Сара, зүгээр ээ.
Хөөе, Сара, боль!
Хөөе!
Чи ер нь яачихсан юм бэ?
Тийм. Эндээс л татна.
За.
Бүгд чангарсан байгаа болохоор нь мэдэж болно.
Эндээ чанга байгаа биз дээ? Аанха.
Тэгээд чи энийг...
Өө. Харж байна уу? Яг тэнд байна.
Өө. Тийм ээ.
Сайн уу, та нар гайгүй юу?
Өө, тэр надад зүүгээр нэхэхийг зааж байгаа.
Тийм үү? Тийм ээ.
Дажгүй шүү. Сэрчихсэн үү? Мм-хмм.
Чи үнэхээр сайн байлаа шүү.
Өнөө орой бүхнийг яаж зохицуулсан чинь.
Чи мундаг ээж болно доо.
Чи жирэмсэн юм уу?
Аан...
тийм ээ.
Яаж мэдсэн юм?
Өө, хонгор минь, би дөрвөн хүүхэд, долоон ач зээтэй хүн.
Жирэмсэн эмэгтэйг хараад л танина.
Хөөе.
Хөөе, яасан бэ?
Зүүдээ сая саналаа.
Донна буцаад ирсэн.
Боль. Тус болно.
Ам цангаад байна.
Чамд жүүс аваад ирье, за?
Битгий яв.
Би одоохон ирнэ, за?
Өө, үгүй.
Үгүй.
Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Мариелль! Эднийг аваач!
Намайг дүүрчихлээ! Хаа сайгүй байна.
Туслаач! Би чадахгүй нь.
Чам дээр юу ч алга. Би юу ч харахгүй байна.
Зүгээр амьсгал, хонгор минь. Амьсгал.
Хонгор минь, амьсгал. Зүгээр амьсгал.
Мэдэж байна, бүгдээрээ. Сонс. Би ойлгож байна. Би...
Бид хэр удаан сэрүүн байх ёстой юм бэ?
Хэрвээ би... Хөөе. Яагаад ийм юм болоод байгаа юм?
Бүгдээрээ тайвшир, за юу?
Зүгээр тайвшир. Та нар айж байгааг бид мэдэж байна,
бид учрыг нь олох гэж хичээж байна.
Гэхдээ одоо та нарын хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол
тэвчээртэй байж, Бойдын хэлснийг дагах.
Замаас холд, за юу?
Өө, новш. Хөөе, Жим!
Би гэрийнхэн дээрээ очих ёстой. Намайг сонс.
Тэр хаалга нээгдэх бүрд
энд байгаа бүх хүнийг аюулд оруулж байна.
Бид ер нь хэзээ аюулгүй байсан юм бэ?
Хөөе! Бууж өг.
Бууж өг. Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Новш. Тэр муу хаалга хаалттайгаа байна. Новш.
- Мари! - Тайвшир.
Новш.
Тэр хаашаа ч явахгүй. Хойшоо. Алив.
Бид учрыг нь олох ёстой.
Мари. Хөөе, хөөе, хөөе.
Хонгор минь. Хөөе, хөөе, хөөе.
Мариелль. Мариелль!
Мариелль. Мариелль. Хөөе, юу болов?
Би ердөө түрхэн гараад ирсэн.
Нүд нь яачихсан юм бэ, новш гэж?
Хар даа.
Мариелль?
Бойд, юу болоод байгаа юм бэ?
За, за. Ямар нэг юм хий л дээ.
Юм хийгээч, Бойд. Хий л дээ!
Бойд, юм хий.
Үгүй. Нааш ир.
Хөөе, Кристи. Үгүй, үгүй. Хөөе, найзаа.
Над руу хар. Хөөе, хөөе. Над руу хар.
Над руу хар. Над руу хар.
Түүнд одоо сүйт бүсгүй хэрэггүй.
Эмч хэрэгтэй байна, ойлгов уу?
Тиймээс тайвшир, ажлаа хий, за?
Яаж?
Эмнэлгийн хувьд би үүнд юу ч хийж чадахгүй.
Би түүнд яаж туслахаа мэдэхгүй байна.
Мэдэж байна. Хөөе.
Чи түүнд тусалж чадна.
Зүгээр л зайлчих, гуйя!
За. Хөөе. Бүгд гарцгаагаарай.
Эндээс хурдан зайлаач!
Явцгаая. Тэдэнд зай гарга.
- Намайг сонс. - Хөөе, хөөе.
Чи тэвчээд байвал л түүнд тусална.
Ойлгов уу? Тэр амьсгалж л байна.
Тэр эндээ байна.
Чи тайвшрах хэрэгтэй,
өөрийгөө цэгцлээд тэвч.
Аав аа? Одоо биш.
Хар даа. Чи үүнийг сонсох хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хөөе.
Би зохицуулъя. Яв.
Чи тэвчих ёстой.
Энэ бүх хугацаанд надад нэг юм байгаа юм шиг санагдаад...
Автобусанд тэр зүүдийг зүүдэлсэн минь учиртай юм шиг.
Санах ёстой нэг зүйл байсан юм шиг.
Тэгээд мэдэхгүй ээ, Фатима жирэмсэн гэж хэлэхэд
бүгд...
Хмм.
За.
Уучлаарай.
Би... Үгүй, үгүй. Зүгээр дээ.
Өө, тэр зүүдний тухай.
Зүүдний тухай.
Тэнд нэг хүү байсан...
толгойноосоо хөл хүртэл цагаан хувцастай, тэгээд...
нэг үгийг ахин дахин давтаад байсан.
"Тэд ирж байна.
"Аялгууг зогсоохгүй бол тэд гурвыг авахаар ирнэ."
Хүлээ. Би үүнийг мэднэ.
Хуучны бүүвэйн дуу байна.
Эмээ маань надад дуулж өгдөг байсан.
"Тэд ирнэ..." Үгүй.
"Тэд хүрнэ. Тэд эвдэнэ. Тэд хулгайлна.
"Энд хэн ч эрх чөлөөтэй биш.
"Тэд ирж байна.
"Тэд гурвыг авахаар ирнэ,
аялгууг зогсоохгүй бол."
Чи өөрийнхөө хэлж байгааг ойлгож байна уу?
Шал солиотой сонсогдож байна шүү дээ.
Гэхдээ чи өөрөө л
бүх юм хоорондоо холбоотой гэсэн.
Энэ чинь холбоо байна.
Викторын ээжийн зөв бол яах вэ?
Тэр хүүхдүүдийг аварбал бид бүгд гэртээ харих юм бол?
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэднийг надаас салгаад өгөөч!
Ээж ээ! Яасан бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Жули! Жули, хүлээ. Зогс!
Жули, үгүй. Жули, боль.
- Бурхан минь. - Жули!
- Жули! - Юу болсон бэ?
Ээж ээ! Жули, надтай яриач, хонгор минь.
Гуйя. Тэднийг надаас салгаад өг!
Чадахгүй нь! Чадахгүй нь.
Жули! Жули.