Намайг Эд Уоррен гэдэг.
Эхнэр Лоррейн, мөн Викториа Грэйнжэр нартай хамт байна.
1964 оны 4-р сарын 20-ны өдөр.
Викториа... та анх хэзээнээс
энэ ер бусын зүйлсийг анзаарч эхэлсэн бэ?
Уучлаарай, би яаж ярихаа мэдэхгүй байна.
Зүгээр л хамгийн эхнээс нь яриад үзэх үү?
Аав минь өөрийг нь ямар нэг зүйл дагаад байна гэж боддог байсан.
Харагдахгүй мөртлөө л.
Шөнө хаалгаа түгжчихээд унтахад маргааш өглөө нь...
...онгойчихсон байдаг байсан юм.
Дараа нь түүнд сонсогдож эхэлсэн...
...дуу хоолойнууд.
Би аавдаа итгээгүй ээ.
Хөгшрөөд л зөнөж дээ гэж бодсон юм.
Гэтэл нэг өдөр би ирээд...
түүнийг олсон.
Аав аа!
Аавыг явснаас хойш энд үнэхээр нам гүм болсон.
Гэвч дараа нь нэг зүйл өөрчлөгдсөн.
Би мэдэрч байсан юм.
Яг л... тийм хүчтэй мэдрэмж төрөөд.
...хэн нэгэн намайг ширтээд ч байгаа юм шиг.
Тэнд ямар нэг зүйл байна.
Намайг энд ганцаараа,
таг чимээгүй байх үед...
...намайг дууддаг юм.
Ханиа...
Би мэдэхгүй юм аа. Муу совин татаад байна.
Эд, би чадна аа.
Лоррейн...
Намайг Лоррейн Уоррен гэдэг.
Би туслахаар ирлээ.
Би... таны сүнсийг мэдэрч байна.
Айдсыг тань ч бас.
Өөр ямар нэг зүйл байна.
Чи юу вэ?
Эд!
- Лоррейн! Лоррейн? - Эд!
Лоррейн, юу болов оо?
Хүүхэд!
Эмнэлэг хүртэл аравхан минут!
Түрүүн тэр юу байсан бэ?
Би мэдэхгүй!
- Ямар нэг зүйл байсан... - Өрөөнд.
Толинд.
Би мэдэхгүй байна.
- Хүүхэд хэзээ төрөх вэ? - Тавдугаар сард. Дутуу төрөх нь!
За, төрөх тасагт мэдэгдээрэй.
Эхэс ховхорсон байх магадлалтай өвчтөн очиж байна!
- Эхэс нь ховхорч байна. - Зүгээр дээ, гайгүй болно оо.
Эд! Ямар нэг зүйл болохгүй байна, би мэдрээд байна!
Зүгээр дээ. Бүх зүйл гайгүй болно оо.
Эрхэм ээ? Та гадаа хүлээх хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, Лоррейн! Лоррейн! - Эрхэм ээ! Байзнаарай!
Лоррейн! Лоррейн!
Хүүхдийг гаргаж авах хэрэгтэй.
Дүлээд байгаарай.
Цус алдаж байна.
- Цус бэлдсэн үү? - Тийм ээ.
Эд хаана байна?
Хүүхэд яаж байна?
- Биеийн байдал нь ямар байна? - Эд хаана байна?
Судасны цохилт 130. Даралт 80/40.
Чөтгөр гэж!
Надад гар чийдэн өгөөдөх!
Энд ямар нэг зүйл байна!
Гэрэл тасарчихлаа! Лоррейн!
- Үгүй ээ, үгүй! Лоррейн? - Эд!
Гуйж байна-- Үгүй ээ, би эхнэртэйгээ уулзмаар байна.
Саад болохгүй холдож үз.
Эд... Хүүхдийг маань битгий хорлуулаарай.
Юунд тэр үү?
Гуйж байна.
За, толгой нь харагдаж байна.
Хатагтай Уоррен, дүлээд байгаарай.
Дүлэхээ зогсоо! Толгой нь гарчихлаа.
Хүй нь хүзүүгээ ороочихож.
Хоёр хавчаар, хайч хурдан авчир.
Юу? Юу гэж байна аа?
Яав аа?
Дахиад нэг сайн дүл.
Хүүхдээ хурдан гаргаж авъя.
За, зүгээр дээ. Зүгээр.
Гарч байна, гарч байна!
Тэр гэрлийг нааш нь. Цус нь тогтохгүй байна.
Нэг л биш ээ.
Энэ яачихав аа?
- Нэг л биш байна! - Тусламж хэрэгтэй юу?
Гуйя.
Эмч ээ, яачихав аа?
Эмч ээ, юу болоод байна аа? Юу болоод байна?
Хүүхдээ надад өгөөч.
Хүүхдээ надад өгөөч!
Маш их харамсаж байна.
Өө.
Бурхан минь.
Дээд тэнгэр минь, гуйж байна.
Гуйя, түүнийг минь эргүүлээд өгөөч.
Өө, Бурхан минь.
Дээд тэнгэр минь, гуйж байна...
Гуйя, түүнийг минь эргүүлээд өгөөч.
Өө, Бурхан минь, гуйж байна.
Гуйя, гуйж байна...
Бурхан минь! Өө!
Өө... өө!
Өө.
Нэрийг нь хэн гэх вэ?
Жуди гэдэг.
Жуди Уоррен.
За, нааш ир.
Алив ээ, үр минь.
Мундаг шүү.
Мундаг шүү!
Жуди!
Яав, хонгор минь?
Хонгор минь.
Би дандаа аймшигтай зүйлс хараад байна! Тэгээд огт алга болохгүй юм!
Өө, миний охин!
За, зүгээр дээ, зүгээр.
Миний зааж өгсөн шиг зүгээр л бодлоосоо авч хая, за юу?
Миний зааж өгсөн шиг.
♪ Лүси Локет хармаагаа гээчихэж ♪
-♪ Китти Фишер түүнийг нь олчихож ♪ -♪ Китти Фишер түүнийг нь олчихож ♪
♪ Дотроо ганц ч зоосгүй байж ♪
-♪ Зөвхөн тууз л ороосон байж ♪ -♪ Зөвхөн тууз л ороосон байж ♪
-♪ Чи байхгүй байна ♪ -♪ Чи байхгүй байна ♪
Хэрвээ би тэднийг алга болгож чадахгүй бол яах вэ?
Чадна аа.
Мхн.
Чадна аа. Энэ чиний л сонголт.
Энэ чиний л сонголт, охин минь.
Нааш ир.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн тандаа хайртай.
Үр минь...
Алив, миний хүү.
Сайн хүү.
Ээж дээврийн өрөөнөөс чимэглэл аваад ир гэсэн.
За, хурдлаарай. Алив ээ, бүгдээрээ!
Биднийг хүлээж мөргөл эхлэхгүй шүү!
Аав аа, алив. Зурагтаа унтраа даа.
Баярлалаа, хонгор минь.
- Хараал идэг! - Амаа мэдээрэй, Хезер!
Карин, наад дээрээсээ буу.
- Камераа мартав аа. - Цэнэгтэй биз дээ?
Баярлалаа.
Ээж ээ!
- Хезер, яав? - Сүйрэл болж байна!
Дон өглөөжин угаалгын өрөөнөөс гарсангүй.
- Би тэгээгүй! - Тэгсэн л байхгүй юу!
Халуун ус ч үлдээсэнгүй.
Үсээ хатаах гэтэл залгуур нь буудчихлаа!
Ээж ээ, надад ганцхан минут.
Миний охин, үсээ янзлах цаг байгаа биз дээ?
Энэ даашинзтайгаа үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна шүү!
Нээрээ шүү, эмээ. Түүнд худлаа хэлээд яах вэ.
Алаад өгнө өө, чамайг!
Батламжлах ёслолынхоо өдөр түүнийг алж болохгүй шүү.
Майло Эванс Робертс.
Майло Эванс Робертс,
Ариун Сүнсний бэлгээр тамгалагдтугай.
-Амен. -Би мэдэхгүй ээ.
-Хайраа, чи камер хаагаад байна. -Тэр ирж байна.
Замаас холдоорой. Уучлаарай, баярлалаа.
Өө, ямар хөөрхөн харагдаж байна аа?
...Ариун Сүнс. Амар амгалан чамтай хамт байх болтугай.
Хизер Элизабет Смурл.
Хизер Элизабет Смурл,
Ариун Сүнсний бэлгээр тамгалагдтугай.
Амен.
Амар амгалан чамтай хамт байх болтугай.
Тэр байна шүү дээ.
Батламжлуулчихлаа.
Чадчихлаа шүү, миний охин.
-Хүүхдүүд ээ! Оройн хоол идэх хүн байна уу? -Бид нар!
-За тэгвэл орцгоо! -Үхтлээ өлсөж байна!
Хурдлаарай, хурдлаарай! Хурдан, хурдан! Хоол хөрлөө!
...утсаар ярих. Тийм ээ, үнэхээр сайхан ёслол болсон.
-Жон, болиоч ээ! -Өө, хайраа!
Би чиний соусонд ямар дуртай билээ дээ!
-Аа, үнэхээр гоё байна! -Пүү...
-Байж байгаарай... -Саладыг хаана тавих вэ?
Мм-хмм.
Эмээ? Саладыг хаана тавих вэ?
Та хоёр өөрсдийгөө ёстой хөгжилтэй гэж бодож байх шиг байна!
Хүүе, юун их шуугиан бэ?
-Уучлаарай, охид л тэгж байгаа юм. -Гэртээ гүйж
болохгүй шүү, охид оо.
За, наашаа цуглараарай. Энд юу байна?
Надаас ч өндөр юм байна!
Бурхан минь!
Би батламжлуулахдаа юу ч аваагүй шүү дээ.
-Дон... -Бид чамд авч өгсөн биз дээ,
-тэр гоё энгэрийн зүүлтийг?
-Тийм ээ. -Аан, тийм байх аа...
Нээрээ, тийм юм байсан шүү.
-Алив, задал даа. -За.
Толь байна.
Цуурчихаж.
-Өө, Хизер... -Өө, миний охин,
өвөө нь шилийг нь янзалчихна аа.
Бакс Каунтийн хуучин барааны захаас олсон юм.
-Саймон, дуугүй бай! -Тийм үү?
Зүгээр дээ...
Надад үнэхээр таалагдаж байна.
Баярлалаа, өвөө.
-Зүгээр дээ, миний охин. -Баярлалаа, эмээ.
Өө, миний хөөрхөн охин!
-Ээж ээ, их мөнгө орсон юм биш биз? -Өө, санаа зоволтгүй дээ.
Зарагч нь машиндаа буцааж ачиж чадахгүй байсан болохоор
бидэнд жаахан хямдруулж өгсөн юм.
Яг л биднийг хүлээж байсан юм шиг.
Угаалгын өрөө дандаа оочертой байдгийг мэднэ биз дээ.
Чи өрөөндөө тавьчихаж болно,
хэнтэй ч булаацалдах шаардлагагүй.
-Зөв санаа байна. -Үүнийг лав оруулахгүй шүү,
-манай унтлагын өрөөнд. -Аан, би лав...
-Чи тоглоод байна уу? -...их хөөрхөн юм аа...
...маш сэтгэл гаргасан бэлэг байна.
Дахиж оочерлохгүй нь.
Энэ дээд талынх нь зураг нь
чамайг нялх байх үетэй яг адилхан харагдахгүй байна уу?
Тийм байна, яг мөн байна.
Надад тэгж харагдаж байна шүү.
Ёооё!
-Хизер! -Хөл хальтирчихлаа.
Хальтираагүй ээ, би харсан шүү.
-За за, тоглоомгүй. -Доны хөл замд тээглэсэн юм.
Одоо боль. За...
Адилхан гэж жигтэйхэн юм аа.
Энэ чолк нь хүртэл
-яг адилхан байна. -Хэн бялуу идэх вэ?
Би! Би! Би!
За!
-Алив ээ, за ингээд! -Ингээд л болоо!
Ямар гоё харагдаж байна аа!
Батламжийн бялуу!
Баяр хүргэе, хонгор минь.
Баярлалаа.
Надад лав бялуу өгөөгүй дээ.
Хүслээ шивнэхээ мартав аа.
Саймон, чимээгүй!
Саймон бас бялуу идмээр байгаа гэнэ.
За, ингээд!
Бэлэн үү?
Хөөе, юу вэ? Тэр миний лааг үлээчихлээ.
-Хэн? -Дон!
-Үгүй ээ, би үлээгээгүй! -Үлээсэн л байна!
-Би үлээгээгүй ээ! -Гэрэл асаагаач.
Зүгээр дээ.
Би үнэхээр үлээгээгүй шүү.
Зүгээр дээ, хүүхдүүд ээ. Алив, чимээгүй байцгаая.
Тэр үлээсэн л байхгүй юу.
Өө, Бурхан минь!
Хезер! Бурхан минь!
Хезер! Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Яачихав аа?
Ээ Бурхан минь. Аав аа? Ямар их цус гарч байна аа.
Чамайг оночихсон уу?
Бурхан минь, чи бэртчихсэн үү?
Хүүе, зүгээр дээ, зүгээр.
Миний гараас чанга атга. Зүгээр дээ. Зүгээр.
Би анхны тусламжийн хайрцаг аваад ирье!
Тэрхүү байрны залуу оршин суугчид
өөрсдийгөө Аннабелль Маллинс гэх жаахан охины
сүнстэй харилцаж байна гэж бодож байв.
Гэвч бодит байдал дээр,
тэд хүний бус сүнстэй харилцаж байлаа.
Буг чөтгөртэй.
Тэр тэдний өрөвдөх сэтгэлээр тоглосон.
Тэр тэдний энэрэх сэтгэлээр тоглосон.
Улмаар хүүхэлдэйг өөрийн сав болгон орох зөвшөөрөл гуйж,
манай ертөнц рүү нэвтрэх гарц болсон юм.
Бид Аннабелль шиг зуу зуун хараалтай зүйлстэй таарч байсан.
Хараал шингэсэн эд зүйлс, онго шүтээн...
...олон жилийн турш ажиглахад
тэдгээрийг хурааж авах нь хамгийн зөв арга байв.
Гудамжнаас зэвсэг хураахтай л адил.
Байзаарай, уучлаарай.
Нээрээ,
Хэн нэг нь гэрэл унтраагаад өгөөч?
За.
За, асуух зүйл байна уу?
Тийм, асуугаарай?
Тэгэхээр та хоёр Сүнсний ангуучид шиг байсан хэрэг үү?
Үгүй дээ, бид сүнс... ангуучилдаггүй байсан.
Гэхдээ киног нь үзэж байсан шүү.
Түр хүлээгээрэй! Тэгээд сүнсний лагт хутгагдаж байсангүй юу?
За, гуйя...
Арай нухацтай асуулт байна уу?
Тийм ээ?
Яагаад болих болсон юм бэ?
Бид болиогүй ээ.
Бид аялж, лекц уншиж байгаа.
Магадгүй ном бичих ч юм бил үү.
Гэхдээ дахиж хэрэг хүлээж авахгүй байгаа шүү дээ.
Бид шийдсэн юм л даа, нөгөө...
...амьдралынхаа өөр зүйлсэд анхаарлаа хандуулахаар.
Мм.
Эндээс явцгаая.
Хэн рүү залгах вэ?
За... баярлалаа.
Бидний бүхий л амьдралын ажил...
Сэтэдэй Найт Лайв-ын хөгжөөнт үзүүлбэр шиг л болчихлоо.
Юу нь инээдтэй байна гэж!
Аав аа, гайгүй л байсан шүү дээ!
Хонгор минь, чи модыг хараад ойг харахгүй байна даа.
Эсвэл оршуулгын газарт сүнсээ харахгүй байна.
Өө, гайхалтай.
Гэхдээ хүмүүс сонсох ч үгүй байсан шүү дээ.
Тэд ерөөсөө анхаарахаа больчихож.
Зүгээр л онигооны төгсгөл хүлээж байгаа юм шиг.
Тэд зүгээр л хөгжилдөж байгаа шүү дээ.
Тийм байх даа.
Яагаад ажлаасаа гарсан юм бэ гэж асуухад нь,
зүгээр л "зүрх муудсан болохоор" гээд хэлчихгүй яагаа вэ?
Яг л хөгшчүүл тэгж хэлдэг болохоор тэр.
Тэгээд ч энэ чинь тэтгэвэрт гарсан хэрэг биш, зүгээр л түр завсарлага шүү дээ.
Эмч намайг зүгээр гэх хүртэл л түр зуурынх...
Тийм биз дээ, ханиа?
Юутай ч, тун удахгүй чиний төрсөн өдөр болох гэж байна шүү дээ.
-Аанхан. -Тэгээд би...
үдэшлэгт Тониг дагуулж ирдэг юм уу гэж бодоод.
Тони гэж хэн билээ?
Аав аа! Бид хоёр үерхээд зургаан сар болж байна шүү дээ.
Өө, нөгөө Тони юу.
Инээдтэй биш байна шүү.
Мэдээж шүү дээ, охин минь. Бид түүнд хайртай.
-Тийм билүү? -Эд.
-Тэгэлгүй яах вэ. -Захиалгаа өгөх үү?
-Тийм ээ. -Бэлэн.
Надад хясаатай лингуини гоймон өгөөрэй.
-Сайхан сонголт байна. -За.
Дараагийнх нь хэн бэ?
Аан за, би захиалчихъя.
Аан...
Хөөх, энд олон сайхан хоол байна шүү. Байз...
Би зүрхэндээ сайн хоолны дэглэм барьж байгаа болохоор...
♪ ...олоход нэг ч зоос байсангүй ♪
♪ Зөвхөн туузаар л ороосон байв ♪
♪ Нэг ч зоос байсангүй, зөвхөн туузаар л ороосон байв ♪
♪ Люси Локет халаасаа гээж, Китти Фишер түүнийг нь олов ♪
♪ Чи тэнд алга ♪
♪ Люси Локет халаасаа гээж-- ♪
Шарсан стейкний зүсэм...
...шинэ ногооны салаттай нь авъя.
Тэрийг тахианы махтай авч болох уу?
Болно оо.
Амтлагч соусыг нь тусад нь уу?
Лоррейн?
Хатагтай? Та зүгээр үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, би... би...
Би зүгээр ээ. Би... ямар нэг юм харчих шиг л боллоо.
Би зүгээр ээ.
Захиалгаа шийдсэн үү?
-Уучлаарай, юу гэнэ ээ? -Лазанья.
Энэ лазаньяд их дуртай шүү дээ.
Тийм биз дээ, хонгор минь?
Тийм ээ, сайхан сонголт байна. Баярлалаа.
Баярлалаа.
За, захиалга одоохон гарна.
Та хоёр зүгээр үү?
Тийм ээ.
Лазанья идмээр л байх юм.
Ээж ээ, ээж ээ!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ээж--
Жанет...
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Маржи тэгж ярьж байсан юм.
Байзаарай! Хоцрох нь байна шүү дээ.
Мистер Пинки Попын төрсөн өдрийн баяраас.
Тэдэнд асуудал байгааг мэдэж байсан ч,
ийм дээрээ тулчихсан гэж мэдсэнгүй.
Хурдлаарай, Шэннон!
Хэрвээ чи хоцорвол тэр...
-үнэхээр их уурлана даа. -Харамсалтай л юм даа.
Алив ээ!
Үгүй ээ.
Охид оо, болиоч!
Тийм байна гэж бодохгүй л байна шүү.
Элис тэгэхийг хүсэхгүй л байсан байх даа.
Ахлах сургуульд байхаасаа л түүнийг мэднэ шүү дээ.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр тэгж хэлээгүй байх аа.
Охид оо!
Охид оо, одоохон тэндээс гараад ир!
Жанет, чи тэнд байна уу?
Тасарчихов уу?
Жанет?
Байна уу?
Май.
Шөл уух уу?
За, Сюзи, чамд шөл хийгээдхье,
тэгээд одоохон ороод ирнэ ээ.
За!
Болно оо.
За, энд "тавтай морил" гэж байна. Өө.
Энд эрдэнэ шиш байна.
Бидний дуртай өнөөх луувангийн шөлийг хийж өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ!
-Хэзээ идмээр байна? -За, боллоо!
За, Сюзи, шөлийг нь хийчихлээ шүү.
Сюзи хаана байна?
Ээж ээ, ээж ээ!
Сюзи, чи энд яаж орчихов оо?
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ!
Хүүе, хүүе, байз...
-Нааш ир, нааш ир! -Тэр миний хүүхэлдэйг авчихлаа.
-Өдөр нь дажгүй байв уу? -Тэр Сюзиг авчихсан!
Миний хүү томоотой байв уу?
Мундаг хүү.
Сайн уу, аав аа.
-Юу үзэж байна даа? -Сайн уу, хүү минь.
-Нэг их олигтой юм биш ээ. -Ээж ээ! Ээж ээ, тэр миний хүүхэлдэйг авчихлаа!
-Сайн байцгаана уу! -Тэр Сюзиг авчихсан!
Сайн уу, хонгор оо.
-За. -Тэндээс халбага, сэрээг
гаргаад тавиад өгөөч?
Аав аа, надад хэн ч итгэхгүй байна шүү дээ!
-Юу? -Уучлаарай, ээж ээ.
Энэ зүгээр л дэмий юм яриад байна!
-Юунд итгэхгүй гэж? -Би худлаа яриагүй!
Өвөө нь итгэнэ ээ. Юу болсныг зүгээр л ярьчих.
-Би Доны өрөөнд тоглож байсан юм... -Гэрэлтүүлэг авчирсанд баярлалаа.
-...Сюзитэй хамт, тэгтэл-- -Шэннон! Тэр...
-Надад хэн ч итгэхгүй байна, өвөө! -...Доны өрөөнд хөгшин эмэгтэй харсан гэнэ.
-Өвөө нь чамд итгэж байна шүү! -За.
-Ингээд л боллоо. Сууцгаа. -Хөгшин эмэгтэй Сюзиг аваад явчихсан.
-Би дэлгүүр орсон байсан. -Саймон чамд итгэж байна.
Саймон итгэж байна...
-Эмээ, Кариныг айлгахаа болиоч. -За одоо, сууцгаа.
За, бүгдээрээ. Гэдэс өлсөөд байна, хооллоцгооё.
-Яагаад надад хэн ч итгэхгүй байгаа юм? -Би чамд итгэнэ ээ.
Хоолныхоо дараа надад бүгдийг нь яриарай.
Миний охин, суучих даа.
-За. -Карин, шахаад суучих.
-За, суу суу. -Магадгүй эмээ байсан байх.
За ингээд!
За.
Бидэнд өгөгдсөн энэхүү идээ ундааны төлөө,
Эзэн танд чин сэтгэлээсээ талархъя.
-Амен. -Амен.
За, хооллоцгооё.
-Сайхан харагдаж байна шүү! -Би бөөрөнхий мах авъя!
Бөөрөнхий мах миний хамгийн дуртай хоол.
-Үнэхээр хачин юм. -Чи өөрөө л хачин шүү дээ.
Байз, юу нь хачин байна гэж?
Толь.
Ёоо, тийм ээ, мэднэ.
Тэр эвгүй царайтай хүүхдүүд дандаа намайг ширтээд байгаа юм шиг.
Хүүхдүүд чинь гаж донтон, заваан байдаг юм.
Нээрээ шүү.
Дундах нь яг чамтай адилхан юм аа, Хезер.
Үнэхээр инээдтэй ч гэсэн худлаа шүү.
Чи чинь нялхдаа бүр хамаагүй царай муутай байсан шүү дээ.
Ёстой баярлалаа даа.
Чи аав, ээж хоёрын эмнэлэгт байхад ирсэн
мэндчилгээний хуудаснуудыг харах байсан юм.
"Жанет, охин чинь Гүүнисийн Слоут шиг"
царайтай төрсөнд маш их харамсаж байна" гэсэн байсан.
Чи ёстой новш юм аа!
Нээрэн,
маргааш хогны өдөр шүү дээ.
Ёоо.
Булан тойруулаад оруулчихъя.
Бурхан минь, ямар хүнд байв аа!
Эмээ асуувал яана аа?
Ихрүүд л тэгсэн юм. Тэд л хийсэн.
Тэд эвдчихсэн. Бид зүгээр л гадагш нь гаргасан.
Зөв санаа.
Мэдээж, би чинь суут ухаантан шүү дээ.
Өглөөний мэнд, бүгдээрээ. Карин!
Тэндээс буу. Тэр юу хийгээд байна аа?
-Байж бай. Саймон, байж бай. Саймон, яв! -Карин, бууж ир ээ.
Карин, одоо буу л даа. Суу.
-Надад сэндвич хийж байгаа юм уу? -Хайр аа,
Би охидод сэндвич хийж байна шүү дээ.
-Миний өдрийн хоол яах вэ? -Би бэлдчихсэн.
"Гэр бүлээрээ Флорида руу аялах эрх хожоорой."
-Хөөх, бурхан минь! -Ямар гоё байх бол оо?
Гоё л байна.
-Чи үнэхээр өмхий байна, Саймон. -Тэр сүүлийн үед дандаа унгадаг болчихсон.
Гахайн махнаас болоод байгаа юм.
-Би үнэндээ... -Үгүй шүү!
Бяслагаар битгий алгад. Юу болсныг санаж байна уу,
хамгийн сүүлд намайг бяслагаар алгадахад?
-Юу болсон гэж? -Би сөгдөхөд хүрсэн шүү дээ. Мм-мм!
Би авчихъя.
-Нөгөө үзүүрээс нь барих уу? -Тэгье.
-Бэлэн үү? -Багтана аа.
Тийм ээ, надад мөнгөний гахай байхгүй.
Надад хоёр доллар ч байхгүй.
Нэг доллар ч байхгүй. Зүгээр л тоглоом юм.
Магадгүй хоёр доллартой болох л байх.
Дөрвөн доллар!
Тийм ээ, тэгвэл зүгээр шүү.
Удахгүй чиний төрсөн өдөр болно шүү дээ.
Чи зүгээр үү?
-Дон? -Хонгор минь?
Зүгээр үү?
-Хайр аа? -Зүгээр байгаарай.
-Дон, зүгээр үү? -Дон?
Мм! Мм...
Дон, амьсгалж чадаж байна уу?
-Хахчихсан юм уу? -Хахчихаад байна уу, хонгор минь?
Ай, бурхан минь! Дон!
Хайр аа. Бурхан минь ээ.
Ай, бурхан минь, үгүй ээ!
-Зүгээр болно оо. -Бурхан минь ээ.
-Ай, Дон! -Дони!
Бурхан минь ээ!
Дон!
Зүгээр ээ.
Энэ юу вэ?
Шил байна уу? Шил залгичихсан юм уу?
Эмнэлэг рүү явах хэрэгтэй байна.
-Тийм ээ. -Яв!
Эмнэлэг рүү хурдан аваад яв!
Бурхан минь, Жэк!
Зүгээр болчихно оо.
Тийм ээ, зүгээр болно оо.
-Зүгээр болно оо. -Миний охин,
ирж суу даа, миний охин.
Хизер, хонгор минь.
Нааш ир ээ.
Тийм муу байна уу?
Арай л өндөр байна даа.
Хоолныхоо цэсэнд загас нэмэх талаар бодож үзсэн үү?
Би ч загасны махны хүн биш дээ, эмч ээ.
Өндөгний цагаан яах вэ?
Өндөгний юу гэнэ ээ?
Эд...
Би чамайг эртнээс мэднэ. Дэмий яриагаа боль.
Юу гэнэ ээ?
Дахиад зүрхний шигдээс болж болохгүй шүү.
Тийм ээ.
♪ Хайр гараас минь хөтөлж, би дагана ♪
Ханна... Гар, гар!
Гар, гар, гар!
-Сайн уу, уулзсандаа баяртай байна. -Бие чинь сайн уу?
Лоррейн, уулзсандаа баяртай байна.
За, зуушнаас амсаж байгаарай.
Би одоохон гараад ирье.
За.
За...
-Яаж байгаа юм? -Зүгээр л...
...энэ сайхан үдэшлэгт баярласнаа хэлэх гэж л.
Хайртай хүмүүс маань бүгд л...
...энд байна.
Төрсөн өдрийн мэнд, Эд.
Аа, тэр ирчихэж.
За.
Тони, чи чинь яасан их сандраад байна аа?
Юу? Би сандраагүй ээ.
Зүгээр л тэдэнд таалагдмаар байна шүү дээ.
Юунд тэр вэ?
Мэдэхгүй ээ, нөгөө... намайг, бид хоёрыг л.
Санаа зовох зүйл огт байхгүй ээ.
Манай ээж чамд хайртай шүү дээ.
Аав чинь харин яах бол?
Аав чинь надад дургүй юм уу?
-Боль л доо! -Чи нээрээ хэлээд байна уу?
-Ийм юмыг одоо л хэлж байх гэж! -Би тэгж хэлээгүй ээ! За боль доо.
Энүүгээр зангиа зангидах нь одоо юу вэ? Оршуулга биш шүү дээ.
Одоо бүр хувцаслалт маань ч буруу болж таарав уу.
Өө, бурхан минь.
За, бид хаана явж байна?
Тэр ирчихсэн үү?
-Өө, алив... -Аав аа, төрсөн өдрийн мэнд!
-Баярлалаа, охин минь. -Сайн уу, ээж ээ.
-Томми юу? -Аав аа, Тони шүү дээ!
-Би тэгж л хэлсэн шүү дээ. -Төрсөн өдрийн мэнд, ноён Уоррен.
-Баярлалаа. -Тони, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Алив, дотогшоо орцгоо.
Хөөе, энэ зангиа чинь яачихаа вэ? Оршуулга биш шүү дээ.
Юу?
Жуди?
-Гордон эцэг ээ, сайн байна уу! -Өө, бурхан минь!
Уулзсандаа үнэхээр баяртай байна.
-Хонгор минь? -Чи бүр өндөр болчихоо юу.
Дандаа л тэгж хэлдэг юм.
Энэ миний найз залуу Тони.
Тони, энэ манай Гордон эцэг.
Ээж, аав хоёртой маань хамт ажилладаг байсан юм.
-Танилцсандаа таатай байна, Тони. -Надад ч бас.
Тэгээд юу хийж байна даа?
Аан, нөгөө... яг одоогоор ажилгүй л байна.
Өө, тийм үү.
Тони цагдаа байсан юм.
Эрт тэтгэвэрт гарсан гэх үү дээ.
Тэтгэвэрт гарахад арай л залуухан байна даа, хүү минь.
Айн?
Харин тийм ээ...
Яривал урт түүх болно оо.
За, юунд ч хамаагүй хүрч болохгүй шүү.
Тэнд байгаа бүхэн сүнс хорогдсон, эсвэл хараал шингэсэн...
эсвэл ямар нэгэн, нөгөө...
тахил зан үйлд ашиглаж байсан зүйлс байгаа юм.
Тэр дотор юу байгаа юм?
Бүх араг яснууд.
Юу? Байз, нээрээ гэж үү?
Хонгор минь, пиво аваад өгөөч.
Баярлалаа.
Дахиад нэгийг үү?
Хөөе.
Сайхан үнэртэж байна шүү.
Аа, уучлаарай, намайг Тони гэдэг.
Хэн болохыг чинь мэднэ ээ.
Жудигийн найз залуу шүү дээ.
Тийм ээ.
Брэд Хэмилтон. Уорреныхантай хамтарч ажилладаг байсан юм.
Аан...
Нөгөө мөрдлөг шинжилгээнд нь үү?
Хааяахан тэгдэг байсан юм.
Заримдаа зөвлөгөө өгнө, заримдаа... хамгаалалт хийнэ.
Хөөе, чи сүнс зайлуулахыг үзэж байсан уу?
Би үзэж байсан уу гэж үү?
Бүр урд эгнээнд нь шүү дээ.
Энэ бол тулааны сорви.
Тэр бараг л хацрыг маань тас хазчих дөхсөн юм.
Тэр тэгсэн юм уу?
Тийм ээ. Тэгсэн мөртлөө Род-Айлендийг уйтгартай л гэх юм.
Мэдэхгүй ээ. Тони, чи ганц боов авчихаач?
♪ Люси Локет халаасаа гээж гэнэ ♪
♪ Китти Фишер түүнийг нь олж гэнэ ♪
♪ Ганц ч зоос дотор нь байсангүй ♪
♪ Зөвхөн тууз л ороосон байж ♪
♪ Чи... ♪
♪ Тэнд... ♪
♪ ...Алга ♪
Уучлаарай.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Чи... ямар нэг юм хараа юу?
Юу ч биш ээ.
Хөөе.
Уучлаарай. Энэ их сонин байна. Би... би сонин аашлаад байна.
Би...
Би сонин зүйлд дуртай шүү дээ.
Чамд хайртай гэсэн юм. Чамд... хайртай.
Хөөе, намайг орж ирэхэд чи юу хэлж байсан бэ?
Нөгөө...
Ээжийн зааж өгсөн нэг арга л даа.
Ямархуу арга бэ?
Нөгөө...
Энэ бол миний...
...мэдрэхүйгээ захирч сурсан арга.
Тэднийг хэрхэн хаахыг.
За. Нөгөө, яаж эхэлдэг билээ?
Нээрээ шүү. Надад заагаад өгөөч.
Ичмээр юм аа.
Би мэдмээр байна шүү дээ.
Надаас ичих хэрэггүй дээ.
Тэгэх үү?
За, гэхдээ шоолохгүй шүү.
Шоолохгүй ээ.
♪ Люси Локет... ♪
♪ ...Халаасаа гээж гэнэ ♪
Хөөрхий Люси.
Үгүй ээ... Байз даа.
Намайг орж ирэхэд чи нүдээ аньчихсан байсан.
Энэ бас тэр аргад чинь ордог байх, тийм үү?
За яахав.
♪ Люси Локет... ♪
♪ ...Халаасаа гээж гэнэ ♪
♪ Китти Фишер түүнийг нь олж гэнэ ♪
-♪ Китти Фишер... ♪ -♪ Ганц ч... ♪
Хөөе.
Яасан бэ?
Будлиад байна шүү.
Уучлаарай.
Өө, үнэхээр уучлаарай.
-Ээж ээ! -Хатагтай Уоррен!
Нөгөө...
Тони, Эд чамайг хайгаад байсан шүү.
Тэр хэдэн залуустай цуг гараж руу явах гэж байгаа.
Өө, тэгээд... би бас явах юм уу?
Тийм ээ, чи... чи хүсвэл шүү дээ.
Аан, тэгье. Тэгэлгүй яахав.
Би одоо явъя даа...
Жуди, хүлээгээрэй.
Юу болоод байна даа?
Зүгээр дээ. Би зүгээр байна.
Нөгөө орой ресторанд яасан бэ?
Юу ч болоогүй ээ.
Сүүлийн үед юм харах чинь ихсээд байна уу?
Үгүй ээ.
Бидний бэлдэж байсныг санаж байна уу?
Би өөрөө зохицуулж чадна.
Чадахгүй ээ, Жуди. Тэр бүгдийг хаах хэрэгтэй.
Надад итгэ, насаараа ийм байсны хувьд амлая,
чамд энэ огт хэрэггүй.
Би ойлголоо.
Хайртай шүү.
Би ч бас танд хайртай, ээж ээ.
Ааваас чинь Тонийг очиж аврах уу?
Тэгвэл ашгүй дээ.
Урам өгсөнд баярлалаа.
Ойлт нь үнэхээр гоё байна шүү!
Алив, Дрү, чи чадна аа.
Дараад өг. Дараад өг.
Өө!
Тони! Чиний ээлж шүү.
Тэгэлгүй яах вэ.
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
Амжилт шүү, хөгшөөн.
-За. -Хүрмээ тайл!
-Хүрмийг нь би авчихъя. -За!
-Бэлэн үү? -Бэлэн.
Ахиад жаахан үсэрч харайх уу?
-Үгүй ээ, би зүгээр ээ, зүгээр. -За, ингээд эхэллээ. Бэлэн үү?
♪ Тоглоцгооё ♪
Хөөх!
-Ахиад нэг. -За тэгье.
♪ Найгацгаая ♪
♪ Сарны гэрэл дор, намуун сарны гэрэл дор ♪
Өө!
Хорин нэг, арван найм!
Сайхан тоглолоо.
Аз дутлаа даа, Тони. Хожих нь уу л гэж бодлоо.
-Баяр хүргэе. -Өө, үнэхээр шүү.
-Үнэхээр сайн байлаа. -Сайн тоглолоо.
-Ялагч тодорлоо. -Би яагаад тэгж цохив оо?
Уучлаарай.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Босоо хэвээрээ л байна шүү.
Би дахиад нэг уух юм авчихаад ирье.
Өө, би хамт явъя. Ээж ээ, аав аа, уух юм авах уу?
-Хэрэггүй дээ, охин минь, баярлалаа. -Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр ээ.
Пиво байгаа биз дээ?
-Тийм ээ. -Хүүх.
Намайг анзаараагүй гэж бодоо юу?
-Толийтол нь цэвэрлэжээ. -Хичээж л байна.
-Тийм ээ. -Энэ чинь, нөгөө...
Саад болсонд уучлаарай. Нөгөө...
Үнэндээ би... нэг зүйл хэлэх гэсэн юм л даа.
Тэг л дээ. Юу бодоо вэ?
Нөгөө, юу л даа...
Жүдиг явчихсан нь сайн хэрэг боллоо, учир нь...
миний хэлэх гэсэн зүйл бол, нөгөө...
Би зүгээр л...
Юу...
Тэгэхээр...
Би түүнтэй танилцаад долоо хоноод л үүнийг авсан юм.
Эртэдсэн гэдгийг мэдэж байна л даа.
үерхээд ердөө зургаан сар л болж байгааг ч мэдэж байна, гэхдээ...
гэхдээ...
зүрх сэтгэлээрээ шууд л мэдэрдэг дээ.
Би... түүнгүйгээр амьдралаа төсөөлж ч чадахгүй байна.
Тэгэхээр...
хэлэх гээд байгаа зүйл минь гэвэл, би...
та бүхний ерөөлийг хүртмээр байна.
Үнэхээр гоё юм аа, Тони.
Чи мэдэж байгаа биз дээ...
...манай гэр бүл бусад шиг биш гэдгийг?
Жүди бол, нөгөө...
...бидний хайртай жаахан охин.
Тэгээд, чиний зөв өө, үнэхээр богино хугацаа өнгөрчээ.
Гэхдээ бид сүй тавихдаа ч бие биенээ сайн мэддэггүй байсан шүү дээ.
-Тийм л дээ... -Эд цэрэгт мордох гэж байсан юм.
Гэхдээ л би... юу гэмээр юм бэ дээ,
зөнгөөрөө л бие биенээ гэдгээ мэдсэн байх.
Тийм шүү.
Мэдээж, бид ерөөлөө өгөлгүй яахав.
Ноён Уоррен?
Тийм, нөгөө...
Тони, нөгөө... Чи сайн хүү шүү...
Эд...
Тэгээд... тэд бие биенээ мэдээд дөнгөж зургаан сар л болж байна шүү дээ.
Битгий дэмийр.
Гэхдээ сая та өөрөө та хоёрыг--
-Тийм л дээ, тэр чинь... -Харин тийм...
...шал өөр цаг үе байлаа шүү дээ.
Ойлголоо, нөгөө...
Магадгүй арай эртдчихэв үү?
-За, ингээд боллоо. -Үгүй ээ.
Тэгээд би нэг сарын дараа эргэж ирээд--
Нэг сар аа?
Эд...
Тэр юу вэ?
-Чшш... -Өө.
Надад зориулсан юм уу?
Тийм ээ.
-Жуди, би асуух гэж-- -Тийм ээ!
Тийм ээ! Мэдээж шүү дээ, тийм!
Тийм ээ!
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Чи үүнээс болоод машинд тэгж сандраад байсан байх нь ээ?
Тэгсэн шүү дээ.
-Чи харсан уу? -Харсан! Харсан.
Ямар гоё юм бэ.
-Өө, хонгор минь. -Баярлалаа, эрхэм ээ.
-Баярлалаа. -Баяр хүргэе.
Үнэхээр гоё юм аа.
-Баяртай байна уу? -Тийм ээ.
-Баяр хүргэе, Тони. -Баярлалаа, найз минь.
Тони ч уг нь их сайн залуу бололтой шүү.
Харин тийм ээ...
Жуди ч зөн совин сайтай хүүхэд шүү.
Чи зүгээр л түүнийг явуулж, өөрийнхөө замаар явахыг нь зөвшөөрөх хэрэгтэй дээ.
Тийм ээ.
Аан, нээрээ...
бидэнд хэд хэдэн дуудлага ирсэн.
Зарим гэр бүлүүд холбогдоод байна. Тэдэнд чиний...
онцгой тусламж хэрэгтэй байгаа бололтой.
Тэгээд ямар хэрэг байна? Эндхийнх үү, эсвэл--
Эд.
За.
Уучлаарай, Эцэг ээ. Тэр үе маань одоо ард хоцорсон шүү дээ.
Мэднэ ээ. Би зүгээр л--
Зүгээр л оролдоод үзэх гэсэн юм.
-Хуучныгаа бодоод л. -Тэгэлгүй яах вэ.
-Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. -Баярлалаа.
Настай хүн гэхэд сайхан харагдаж байна шүү.
Бид юу ч болоогүй юм шиг зүгээр л дүр эсгээд суугаад байх уу?
Жэнсэн эцэг манай хэргийг дээд хамбын захиргаанд шилжүүлсэн.
Тэгээд юу гэж?
Биднийг ингээд л сүнстэй байшинд амьдруулаад байх уу?
Аавтайгаа тэгж харьцаж болохгүй шүү!
Зүгээр ээ ээж ээ, би учрыг нь олчихно.
Гуйж байна, битгий хэрэлдээд бай!
Өө, хонгор минь...
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Аав аа, гуйя, бүгдээрээ буудалд орчихож болдоггүй юм уу?
Манайх наймуулаа шүү дээ, хонгор минь. Бидний мөнгө хүрэхгүй.
Саяны хэлснээр, Жэнсэн эцэг хэлэхдээ--
“Жэнсэн эцэг тэгж хэлсэн” гэнэ шүү.
-Бурхан минь, энэ үгийг ч зөндөө сонслоо. -Сүмд өөрийн гэсэн шат дамжлага байдаг юм.
Тэд ийм зүйлсийг ирж баримтжуулдаг...
хүмүүстэй хамтарч ажилладаг юм.
“Иймэрхүү зүйлс” гэж үү?
Энэ бүхэн бодитой гэдгийг батлахын тулд шүү дээ!
“Бодитой гэдгийг нь батлах” гэж үү?
Үнэн шүү дээ!
-Тэр биднийг алах гээд байна! -Үгүй дээ, үгүй.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм!
Та... Та бидэнд итгэхгүй байгаа биз дээ?
-Үгүй ээ, үгүй. Дон, -Итгэж байгаа юм уу?
-Би тэгж хэлээгүй байна. -Үгүй ээ, та итгэхгүй байгаа.
-Би тэгж хэлээгүй байна! -Та бидэнд итгэхгүй байна,
зүгээр л өөрт чинь тохиолдоогүй болохоор тэр.
Энэ чинь бидэнд бүгдэд маань тохиолдоод байна шүү дээ!
Гэхдээ надад тохиолдсон шиг биш шүү дээ, аав аа!
Би одоо ингэж амьдарч чадахгүй. Бидний хэн нь ч чадахгүй!
Та бидэнд итгэхгүй байгаа юм уу,
эсвэл юу ч хийж чадахгүй байна уу. Алиных нь бэ?
-Хар гай гэж... -Дон...
-Хөөе! -Үгүй, үгүй.
-Би хүлээж чадахгүй. Битгий. -Зүгээр орхи. Үгүй, үгүй. Хон...
Өө, үгүй ээ. Дон. Нааш...
...чамд тэр гоё энгэрийн зүүлтийг авч өгсөн билүү?
-Тийм. -Өө... тийм шүү.
-Алив, задлаарай. -За.
-Алив л дээ! -Юу байгаа бол гэхээс сэтгэл догдолж байна.
Өө, ямар их хүлээлт вэ!
Ээ Бурхан минь!
Нэг л хачин юм даа.
Баярлалаа, өвөө.
Зүгээр дээ, миний охин.
Баярлалаа, эмээ.
...бялуу!
Бялуугаа идэх гээд догдолж байна уу, Хедер?
Саймон бас бялуу идмээр байна гэнэ ээ.
-Алив, эхэлцгээе! -Тийм ээ!
Бэлэн үү?
Хүүе, энэ миний лааг үлээчихлээ шүү дээ.
-Хэн? -Дон!
-Аан. -Би үлээгээгүй ээ!
Үлээсэн л байхгүй юу.
Алив, эхэлцгээе!
Бэлэн үү?
Хүүе, энэ үлээ--
Саяных юу байв аа?
Саймон бас бялуу идмээр байна гэнэ ээ.
-Алив, эхэлцгээе! -Тийм ээ!
Бэлэн үү?
Хүүе, энэ миний лааг үлээчихлээ шүү дээ.
Саймон бас бялуу идмээр байна гэнэ ээ.
-Алив, эхэлцгээе! -Тийм ээ!
Бэлэн үү?
Аав аа.
Жэк! Жэк!
Жэк. Жэк. Жэк.
Охид маань!
Бурхан минь!
Ээ Бурхан минь. Хедер.
Миний охин, юу болов? Юу болсон бэ?
Энд хүн байна! Хүн байна!
Энд хэн ч байхгүй ээ, хонгор минь. Хэн ч байхгүй!
-Тэр энд байна! -Хедер! Хөөрхий минь.
Ингэж амьдарч болохгүй шүү дээ, Жэк!
Ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна!
Өө, хөөрхий Хедер минь!
Чөтгөр Пенсильванид иржээ.
Баруун Питтстоны нүүрсний уурхайн толгодод,
энэ гэр бүл ер бусын хүчний дайралтад өртөөд байна.
Энэ манай аав ээж хоёр, тэгээд...
Чимээ шуугиан нэлээд их гарсан юм,
-тэнд гал тогоонд... -Жэк, Жэнет Смөрл нар...
-...таазнаас эхлээд. -...бузар муу ёрын хүч
тэдний гэрт шургалсан гэж мэдэгдэж байна.
Итгэдэг, эс итгэдэг сониуч хүмүүс
лхагва гарагт Чэйс гудамжийг дүүргэж,
сүнстэй байшинг харахаар цугларчээ.
Гурав, хоёр... шууд эфир...
"Ларри Кинг лайв" нэвтрүүлэгт тавтай морил!
Энэ даваа гарагийн оройн мэнд хүргэе.
Бузар чөтгөрүүд ээ, зайлагтун!
Нэвтрүүлгийн эхний зочид маань Жэнет, Жэк Смөрл нар юм.
Юунд даруулж байгаагаа гадарлаж байна уу?
Бид юу ч гадарлаагүй ээ, Ларри.
Учир нь бид ер бусын хүчин гэж огт бодоогүй,
үнэндээ хэн ч тэгж бодохгүй шүү дээ.
Жэк Смөрл шөнө дунд өөр рүү нь чөтгөр
дайрч, биеийг нь
-хөдөлгөөнгүй болгосон гэжээ. -Эхнэр маань сэрсэн,
тэгээд л орилолдож эхэлсэн.
Энэ үнэхээр сүнстэй газар уу, эсвэл нарийн зохион байгуулсан хууран мэхлэлт үү?
Энэ байшинд найман хүн амьдардаг,
наймуулаа үүнийг биеэрээ мэдэрсэн.
Наймуулаа галзуураагүй нь лав.
Бид... тусламж гуйж байна.
-Хэн нэгэн нь туслаач. -Морин.
Хүүе ээ!
-Бяцхан Жуди Уоррен байна шүү дээ! -Сайн уу, Бренда.
Ээжийгээ бас дагуулаад ирээ юу.
-Манай нутгийн од шүү дээ. -Баярлалаа.
Бренда... Гэр бүлийнхэн нь сайн уу?
Өө, сайн, сайн.
Завтай болохоороо миний ирээдүйг хэлж өгөхгүй биз?
Тоглосон юм аа, таны хийдэг ажил биш гэдгийг мэднэ ээ!
Чамд мөрдлөг энэ тэр гээд ажил мундахгүй биз.
- Одоо ч үгүй дээ. - За тэгэхээр, хатагтай Уоррен,
Морин танд кофе ч юм уу нэг юм аваад ирнэ ээ.
Харин хонгор минь, би чамайг буцаагаад хүргэчихье.
Нөгөө гоё даашинзыг чинь өмсөж үзнэ ээ!
Тони шиг залуутай л таарах юмсан.
- Тэгвэл Дом? - Пөх, бүтэхгүй ээ.
Бид салчихсан. Дахиад л тэр.
Уучлаарай. Гэхдээ хорвоогийн залуус дуусах биш дээ.
Чи үнэхээр сэтгэлээрээ юмаа.
Тэгээд ч чи түүнд дэндүү ахадсан байсан юм аа.
Байз!
- Ёоо! - Өө, уучлаарай!
Бага зэрэг зүсчих шиг боллоо.
Тийм байна.
Морин?
Утсаа авахгүй юм уу?
Энэ охин ч үнэхээр дүйнгэ юмаа. Би одоохон.
Битүү газар бүүр давчдаад эхэлж байлаа.
Бренда?
Бренда, доор зүгээр үү?
Ёоо.
Бренда?
♪ Люси Локет халаасаа гээж, Китти Фишер олжээ ♪
♪ Нэг ч зоос байсангүй, туузаар л ороосон байжээ ♪
Ээж ээ!
♪ Люси Локет халаасаа гээж, Китти Фишер олжээ ♪
♪ Нэг ч зоос байсангүй, туузаар л ороосон байжээ ♪
♪ Чи байхгүй байна! ♪
Жуди!
Яасан бэ? Хөөе.
Юу болоо вэ?
Зүгээр дээ, зүгээр.
Ноён Смөрл. Ноён Смөрл.
- Болгоомжтой. - Жэк.
Жаахан холдоод өгөөч?
Танай гэрт юу болоод байгаа юм бэ?
- Зай тавиад өгөөч? - Холд!
Хүндэтгэлтэй хандаач дээ!
- Ээжийг минь бодооч дээ. - Гуйя, холдоод өг!
- Зай тавиад өгөөч! - Бие нь зүгээр үү?
Бурхан минь, замаас холдоод өг!
Болгоомжтой.
- Зайлцгаа! - Ээж ээ, та зүгээр болно оо.
Хүүхдүүд ээ, эмээ нь зүгээр болно, битгий санаа зовцгоо.
Дон, ээжийгээ хараад байж байгаарай.
Миний замаас--
- Жэк, тэнд уулзъя шүү. - Эмнэлэг дээр уулзъя.
Би ээжтэй хамт явъя.
- Холбоотой байя, хонгор минь. - За.
Яагаад зогсохгүй байгаа юм бэ?
Ээж ээ, хараач.
Тиймаа.
- Энэ Саймон байна. - Өө, сайн уу, Саймон.
Би яг ийм нохойтой өссөн юм.
- Өө, тийм үү? - Харин тийм ээ.
Н-нөгөө... гадаа байгаа түргэний машин...
...хэн байсан юм бэ?
Манай хадам ээж байгаа юм.
Нэг л...
Ямар нэг юм түүнийг шатнаас түлхчихлээ.
Байдал улам л дордоод байна.
Тэгээд эндээс нүүх ч мөнго алга.
Ирээд өгсөнд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Бид үнэхээр...
сүм биднийг мартчихаж гэж бодож байлаа.
Хатагтай Смөрл, нөгөө...
Сүмийнхэн намайг энд ирснийг мэдэхгүй байгаа л даа.
Би уг нь Коннектикутаас ирсэн юм.
Гэхдээ би танайхтай төстэй хэргүүд дээр ажиллаж байсан,
мэдээгээр танай түүхийг
маш анхааралтай ажиглаж байсан юм.
Тэгээд тус болж магадгүй гэж бодоод хүрээд ирлээ.
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Доор юу болсон юм бэ?
Энд ямар нэг юм байна.
Явах гэж байгаа юм уу?
Бид танд тусална шүү.
Сүм миний үгийг сонсоно оо.
Амлаж байна, тэд сонсоно оо.
Танд юугаар туслах вэ?
Хамба лам МакКеннатай уулзах гэсэн юм.
Тэгэлгүй яахав. Харин та хэн билээ?
Эцэг Гордон.
Түр хүлээгээрэй.
Эцэг Гордон гэдэг хүн ирчихээд байна.
-Ямар асуудлаар? -Смөрлийнхний талаар.
Вест Питтстоны нэг гэр бүл байгаа юм.
Маш яаралтай байна.
Вест Питтстоны нэгэн гэр бүлийн талаар ирсэн байна.
Маш яаралтай гэж байна.
Ойлголоо.
Одоохон таныг оруулна аа.
Эцэг ээ? Та зүгээр үү?
Тийм ээ, би...
Уучлаарай.
Ба-- Байна уу?
Эцэг Гордон оо?
-Жүүди? -Одоо явж болно.
Төгс хүчит Бурхан намайг хамгаалж байна,
Тэнгэр газар, үзэгдэх болон үл үзэгдэх бүхий л зүйлийг Бүтээгч билээ.
Итгэл минь миний хуяг дуулга.
Бурханы гэрэл...
Бурхан минь, намайг хамгаалаач!
Ингээд аслао шүү!
Харж байна уу, оч хаяж байгаа эсэхийг нь үргэлж шалгаж байх хэрэгтэй.
Аан.
Карбюраторыг нь л гэж бодоод байлаа.
Очлуурыг нь л шалгадаг байж.
Сайн байна шүү.
Нөгөө, би уг нь...
Оюутан байхад засварчны мөнгөгүй байсан болохоор,
Тэгээд л өөрөө сурсан юм даа.
Жүүди бидний хийдэг ажлын талаар чамд хэр зэрэг ярьсан бэ?
Илүү дутуу юм асуухааргүй хэмжээнд.
Дотогшоо орцгооё. Чамд үзүүлэх юм байна.
Юунд ч хүрч болохгүй шүү.
Энд байгаа бүхэн сүнс шүглэсэн эсвэл хараалтай,
үгүй бол ямар нэг зан үйлд ашиглагдаж байсан юм.
Юу ч тоглоом биш шүү.
Тоглоомууд нь ч гэсэн.
Энэ бүх зүйл тийм муу ёрын юм бол,
яагаад ингээд байлгаад байдаг юм бэ?
Зүгээр л устгачихаж болдоггүй юм уу?
Хэцүү л дээ. Заримдаа тэгвэл улам дорддог юм.
Заримдаа... тэд зүгээр л зөвшөөрдөггүй юм.
Жинийг лонхонд нь байлгах нь илүү аюулгүй гэдгийг бид ойлгосон.
Гадна байснаас энд байсан нь хамаагүй дээр.
Ийм хэрэг хэр олон гарч байв?
Хэрэг үү? За байз.
Мянга орчим байх аа.
Мянга гэж үү?
Тийм ээ, бид яг чиний насан дээр залуугаасаа эхэлсэн юм.
Сонин шүү. Энэ өрөө,
энд байгаа жижиг сажиг зүйл болгон...
...бидний л түүх юм даа.
Эни бол бидний бүхий л амьдралын маань ажил.
Нээрээ, өнгөрсөн өдрийн тухайд...
Ойлгож байна аа.
Би зүгээр л... сандарчихсан байсан юм. Та бас жаахан сүрдмээр юм билээ.
Бид Жүүдигээ алдах дөхсөн.
Тэр амьгүй төрсөн юм.
Нэг минут орчим байсан байх.
Бидний амьдралын хамгийн урт нэг минут байсан.
Эцэг эх хүн үүнийг хэзээ ч мартдаггүй юм даа.
Тийм болохоор тэр чиний сүйт бүсгүй ч гэлээ,
бидний хувьд,
амьдралын төлөө тэмцэж байсан тэр л бяцхан үр минь хэвээрээ л байх болно.
Би ойлгож байна аа, эрхэм ээ.
Үнэхээр үү?
Яасан бэ?
Юу?
Эцэг Гордон сайн хүн байсан шүү.
Бурханы хүн байсан даа.
Олон ч хүнд тус болсон доо.
Ламтныг цөхөрч явсан гэж мэдсэнгүй.
Үгүй дээ, Гордон ламтан өөрөө гэрэл байсан юм.
Тэгээд тэр гэрлээ манай гэр бүлд, надад авчирсан,
бидэнд хамгийн их хэрэгтэй байх үед нь.
Ядаж л бид...
...түүнд бас тэгж тусалсан ч болоосой.
Ноён Уоррен? Хатагтай Уоррен уу?
За?
Уучлаарай, бид танилцаж амжаагүй юм байна. Намайг Зиглер ламтан гэдэг.
Уг нь та хоёр сүмийн хүрээнд
нэлээн зартай хүмүүс шүү дээ.
Тийм ээ, бид мэднэ ээ.
Гэхдээ Гордон дандаа л та хоёрыг магтдаг байсан.
Тэр та хоёрын зорилго, хамтдаа хийсэн үйлсэд чинь итгэдэг байсан юм.
Та хоёрыг өөрийнхөө найз гэж боддог байсан шүү.
Баярлалаа, ламтан минь.
Уучлаарай, ламтан.
За?
Мм.
Хаагуур байсан юм бэ?
Хаана өөд болсон юм бэ?
Пенсильванид.
Тэнд юу хийж явсныг нь бурхан л мэдэх байх даа.
Юу гэнэ ээ?
♪ Люси Локет халаасаа гээчихэж ♪
♪ Китти Фишер түүнийг нь олчихож ♪
Лоррейн. Юу болов? Юу болоо вэ?
Жуди...
Жудид ямар нэг муу зүйл тохиолдоод байна.
Тэр хаана байна?
Бурхан минь гэж.
Хатагтай, таниас хэдэн зүйл тодруулж болох уу?
Хөөе, цаашаа байцгаа, за юу?
Тэр байшинд юу ч болж байсан,
бид Жудиг олоод, шууд гэр рүүгээ явна.
За, зам тавиарай.
Уучлаарай. Зам тавьж өгнө үү.
Энэ чинь Эд, Лоррейн Уоррен хоёр байна шүү дээ.
Хатагтай Уоррен, та энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хатагтай Уоррен, таныг тусламж хүсэж дуудсан уу?
Байшин дотор юу байгаа юм бэ?
Ноён Уоррен, та өнөөдөр чөтгөр зайлуулах үйл хийх үү?
Зам тавиарай.
Смурлынхан ямар нэг юм нуугаад байна уу?
-Та Смурлынхныг мэдэх үү? -Эд, Лоррейн!
Та хоёр ажилдаа эргэж орж байгаа юм уу?
Ноёнтон?
-Ноёнтон, нэрээ хэлэхгүй юу? -Хөөе, цаашаа бай.
Уорреныхантай ямар холбоотой юм бэ, ноёнтон?
Эд, Лоррейн...
Та зүгээр үү?
Ноён Смурл?
Эд Уоррен байна.
Аан, тийм. Энэ манай эхнэр.
Лоррейн. Тийм, тийм! Орцгоо, наашаа ор.
Хүрч ирсэнд үнэхээр их баярлалаа.
Та хоёрыг энэ талын мэргэжилтнүүд гэж дуулсан.
Хүмүүс та хоёрыг зодог тайлсан гэж ярьж байсан юм.
Хаин тийм ээ.
Уучлаарай. Бид охиноо хайж яваа юм.
Ээж ээ?
Жуди!
Эд нар чинь Жанет, Жек Смурл хоёр байна.
Ашгүй, эсэн мэнд байгаад чинь бурханд талархъя.
Энд юу хийж яваа юм? Чи уул нь ингэдэггүй дээ.
Гордон ламтан энд ирсэн байсан.
Нас барахаасаа яг өмнөхөн энд ирсэн юм байна.
Би учгийг нь олоод, эднийхийг оллоо.
-Хэдэн сарын турш ийм байна. -Бид явах хэрэгтэй.
Юу? Үгүй ээ. Ээж ээ. Ээж ээ.
Үнэхээр уучлаарай. Эд, явцгаая.
-Явах гэж байгаа юм уу? -Тийм ээ, бид явлаа.
Байз, юу гэнэ ээ?
Түвэг удсан бол үнэхээр уучлаарай.
-Яваад хэрэггүй шүү дээ! -Энд үлдэж болохгүй.
-Энэ талаар гадаа ярилцъя. -Ээж ээ!
Хол замд нэлээн ядарч ирлээ.
Дахиад л уучлалт гуйя. За, явцгаая Жуди.
-Ямар нэг юм хэлээч. -Болиорой!
Бид зугтдаггүй биз дээ?
Та хоёр бие биедээ үргэлж тэгж хэлдэг байсан шүү дээ,
тусламж хэрэгтэй айл таарах болгонд.
Бага байхдаа би та хоёрыг яагаад заавал явах ёстойг ойлгодоггүй байсан.
Өөрсдийгөө яагаад тэгж их зориулдгийг,
танихгүй хүмүүсийн төлөө.
Одоо ч гэсэн би мэдэхгүй л байна.
Би яагаад энд байгаагаа ч мэдэхгүй байна, үнэндээ л мэдэхгүй юм.
Гэхдээ одоо бид бүгд энд байна.
Тэгээд тэдэнд бид хэрэгтэй байна.
Тэдэнд та хоёр хэрэгтэй байна.
Хэлэх үг байна уу?
Ноён Уоррен, та үнэхээр сүнс шүглэсэн гэж бодож байна уу?
Хэвлэлийнхэнд ханддаггүй л байсан юм.
Одоо хөршүүд маань биднийг үзэж чадахаа байлаа.
Биднийг өөрсдөө үүнийг хүссэн гэж тэд бодож байгаа.
Ийм жүжиг болчихно гэж мэдсэнгүй.
Бид та хоёр шиг мэргэжлийн хүмүүст л хандмаар байсан.
Өмнө нь ийм зүйлтэй тулгарч байсан хүмүүсийг л...
З-За...
эхнээс нь эхэлье. Энэ бүхэн хэзээнээс эхэлсэн бэ?
-Нөгөө, Хэзэрийн батламжийн баяраар. -Тийм.
Нас барахыг нь харсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Өөрөөр хэлбэл, чи энд байсан хэрэг үү?
Үгүй ээ, гэртээ. Зөн совиндоо.
Гэхдээ... энэ арай өөр байсан.
Ээждээ хэлсэн үү?
Үгүй ээ. Түүнтэй ярилцаж чадахаа байсан. Дандаа л...
-Санаа нь зовоод уу. -Тийм.
Бас өөр нэг зүйл байна аа.
Яаж хэлэхээ мэдэхгүй байна, гэхдээ нэг тийм...
...ямар нэгэн зүйл намайг энд байлгах гээд байх шиг.
Тэгэхээр аав ээж чинь энд амьдарч байсан хэрэг үү?
Та хоёрын хэнийх нь аав ээж вэ?
Тийм ээ, тэд анхнаасаа л бидэнтэй хамт байсан юм,
нүүж ирсэн цагаас хойш. Тэгээд...
Тэгээд тэр блинчик хийж эхэлсэн дээ.
Тэгэхээр, энэ чинь ердийн л нэг хэрэг үү?
Жирийн хэрэг гэж хэзээ ч байдаггүй юм.
Үгүй ээ, та дандаа блинчик хийдэг юм уу гэж үү?
Ажлын чинь нэг хэсэг юм уу?
Заримдаа вафли хийдэг юм аа.
Үгүй ээ, хэрэг болгон өөр шүү дээ.
Айл болгон ч өөр.
Харин үргэлж ижил байдаг ганц зүйл нь айдас.
Нүднээс нь шууд харагддаг юм.
Чөтгөр яг тэр айдсаар нь тэжээгддэг.
Тэднийг ганцаардуулж, айдсыг нь өөрсдийнх нь эсрэг ашиглана.
Тийм болохоор ажлын маань нэг хэсэг бол зүгээр л...
...тэднийг ганцаараа биш гэдгийг мэдрүүлэх юм даа.
Тийм ээ.
Жуди чамайг цагдаа байсан гэж хэлсэн.
Юу болоод ажлаасаа гарчихсан юм бэ?
Сүртэй юм биш дээ.
За, тэгэхээр...
Би Блүүмфилдэд ажилладаг байлаа.
Мэднэ дээ, жижигхэн хот. Ямар ч хэрэг гардаггүй байсан.
Хамтрагч бид хоёр гэр бүлийн хүчирхийллийн дуудлага авлаа.
Очоод байшинд дөхтөл дотор нь зодолдох чимээ гарч байна.
Тэгээд би хаалгыг нь тогштол,
тэр даруй,
хаалга нь савж нээгдээд,
нэг нөхөр 12-ын калибрын ангийн буу
яг миний нүүр лүү тулгадаг байгаа.
Тэгтэл... тов хийх чимээ гарав.
Би ч, нөгөө...
ухаан ороод, хамтрагчтайгаа түүнийг дарж авлаа.
Тэгээд баривчилсан даа.
Дараа нь хамтрагч маань над дээр ирээд,
"Чи үхэх шахлаа шүү дээ" гэсэн.
Тэгээд бууг нь надад үзүүлэв.
Сумтай байж.
Капсюль нь цохигдсон байсан.
Сум нь гацчихаж.
Хэрэв тэгээгүй бол би одоо байхгүй байх байж гэж боддог юм.
Хэзээ ч хөгшрөхгүй,
Хүүхэдтэй ч болохгүй,
Охинтой чинь ч гэрлэхгүй байх байсан.
Тийм болохоор маргааш нь би а-ажлаасаа гараад,
Жудид өгөх бөгжийг очиж авсан даа.
Энэ миний хогийн сав шүү дээ, Бэрт.
Чиний хогийн сав байлгүй яахав!
-Аан, тийм үү. -Тэгээд чи миний толгой дээр углачихлаа шүү дээ!
-Баярлалаа, Бэрт. -“Баярлалаа” гэнэ ээ?
Тэр чинь миний хогийн сав...
...би алдаа гаргахаараа хэрэггүй цаасаа хийдэг юм.
Яасан сайхан юм. За одоо, Эрни, Эрни...
Инээдтэй царай гаргах уу? Тэгэх үү?
Уучлаарай, гялсхийгчийг нь унтраах ёстой байсан юм.
Би зүгээр л...
...энэ бүхнийг баримтжуулж үлдээх гэсэн юм.
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Та хоёрыг ажил дээрээ байхыг хэзээ ч харж байгаагүйгээ сая л анзаарлаа.
Би ч бас мэдэрч байна.
Эндээ үлд.
-Ээж ээ, би тусалж чадна. -Жуди, чи амласан шүү дээ.
Ээж ээ, ээж ээ!
Ээж ээ--
Сайн уу, Карин.
Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Энийг Сюзи гэдэг юм.
Сайн уу, Сюзи.
Чи хүүхэлдэйнд дуртай юу?
Аан...
Үгүй ээ, тийм ч дуртай биш.
Түүнээс холд!
Чиний юу хийснийг би мэднэ.
Муу заваан охин!
Муу бузар охин!
Үгүй ээ!
Нийт гурван сүнс байна.
Тэд энэ байшинд биш, энэ газар дээр амьдарч байж.
Энэ чинь тариалангийн талбай байж.
Аан...
Нэг эмэгтэй байж.
Тэр догшин, ааштай... Бас...
Маш их зовж шаналсан нэгэн.
Тэр нууц амрагтай байж, тэгээд...
...нөхөр нь галзуурчээ.
Сүх бариад араас нь хөөж.
Тэр зоориндоо нуугдсан ч ганцаараа биш байж.
Хөгшин эхийгээ дагуулаад нуугджээ.
-Тэгээд хоёуланг нь алчихсан юм уу. -Хараач, бид өмнө нь...
...иймэрхүү аймшигтай үзэгдлийг олон харж байсан.
Тэгвэл энэ юугаараа өөр байгаа юм?
Гурван сүнс бол зүгээр л халхавч.
Өөр нэг зүйл миний харахыг хаагаад байна.
Тэдний цаана нуугдаж байна.
Чөтгөр үү?
Тэр сүнснүүдийг удирдаж байна.
Тэднийг Смөрлийнхний эсрэг ашиглаж байна.
Гэхдээ түүнд юу хэрэгтэй юм бэ?
Энэ чинь олон сар үргэлжилж байна шүү дээ.
Юу хүлээгээд байгаа юм бол?
Жуди!
Ээж ээ?
Дээшээ гараад ирээч, гуйж байна.
Өө.
Аннабель?
Жуди?
Чи тэнд байна уу?
Карин?
-Жуди! -Жуди!
Толгой чинь яачихаа вэ!
Юу болсон бэ?
Дээврийн хөндийд нэг юм байна.
Байж боломгүй юм.
Тэр... биднийг олчихож.
Лоррейн?
Үгүй ээ, Лоррейн. Хэрэггүй ээ, тэгж болохгүй.
Эд, ямар нэг зүйл өөрчлөгдчихөж.
Ямар нэг зүйл өөр байна.
Тэгээд бараг долоо хоногийн дараа Жуди эдгэрсэн юм.
Эмч нар урьд өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч харж байгаагүй гэсэн.
Тэр минь жинхэнэ гайхамшиг байсан даа.
Харин тэр толийг дахиж хэзээ ч хараагүй юм...
...өнөөдрийг хүртэл.
Гэхдээ би огт ойлгохгүй байна.
Хэзэр бид хоёр түүнийг хаячихсан шүү дээ.
Иймэрхүү зүйлс хэзээ ч тийм амар байдаггүй юм.
Тэр чамаас ч салаагүй, биднээс ч салаагүй байж.
За тэгээд, тэр эмэгтэй яасан юм бэ?
...эртний эдлэлийн дэлгүүрийн үү?
Бид мэдэхгүй.
Нөгөө...
Бид дахиж очоогүй юм.
Танай дээврийн өрөөнд байгаа тэр зүйл бол чөтгөр.
Энэ бол бидний хамгийн анх тааралдсан чөтгөр.
Бид залуу ч байж, их ч айж байсан.
Тэгээд охиноо ч бараг алдахаа шахсан.
Тийм болохоор хэтэрхий аюултай гээд,
дахиж очиж зүрхлээгүй юм.
Тийм ээ, тэгсэн.
Бид зугтчихсан юм.
Би...
...одоо болтол энд байгааг чинь сайн дохио гэж бодъё.
Мхн.
Бид чамайг орхихгүй ээ.
Ус уух уу?
Уучлаарай.
За, одоо яах вэ?
Үүнээс яаж салах вэ?
Эд! Чи үнэхээр түүнийг гэртээ аваачих гэж үү?
Үүнийг энд орхиж болохгүй.
Зөвхөн манай олдворын өрөө л үүнийг барьж чадна.
За, Вест Питтстоноос Монро руу харихад 80-аар явъя.
Лоррейн, Жуди хоёр энд үлдчих.
Байз, 84 нь хурдан шүү дээ.
Шөнийн энэ цагт 80 нь хамаагүй хурдан байдаг юм.
Намайг сонс, өнөөдөр юу ч болсон,
миний хэлснээр л хийгээрэй, за юу?
Ойлголоо.
Юу? Юу болоо вэ?
Юу ч биш дээ.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Зүгээр л... Лоррейны хэлсэн зүйл л санаанд ороод.
Энэ удаа нэг л өөр санагдаад байна.
Ээж ээ, намайг... намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, би л уучлал гуйх ёстой.
Чамайг энд үлдээдэггүй байж.
Нэг л эхэлбэл буцах зам байхгүй шүү.
Түүн рүү битгий хараарай.
Бас гараараа шууд хүрч болохгүй.
Бээлийтэйгээ л байж байгаарай.
Юу ч тохиолдож болно.
Тэгээд бараг л тохиолдоно доо.
"Тэнгэрийн элч Гэгээн Михаил,
тулааны өдөр биднийг хамгаалаач.
Биднийг чөтгөрийн хорон муу,
урхи занганаас хамгаалаач."
"Бурхан түүнийг зэмлэн буруушаах болтугай.
Бурхны хүчээр Сатаныг,
сүнсийг сүйтгэхээр дэлхийгээр хэрэн хэсүүчлэх
бусад бүх бузар сүнсийг там руу тонилгооч."
"Амен."
-Би машинаа бэлдэж байя. -Тэг тэг.
-Бид одоохон буугаад очлоо. -За.
-Бэлэн үү? -Бэлэн.
Хоёр, гурав... За.
-Хурдлаарай, Саймон! -Явъя, Саймон!
Хурдлаарай, Саймон!
-За, хурдлаарай! Томоотой байгаарай. -Хурдлаарай!
Охидоо, түүнийг эндээс аваад яв.
Хичээж л байна!
Дулаалгын доор дандаа гипсэн хавтан байгаа юм уу?
Тийм.
Энэ банзнаас л хөл алдвал,
-шууд л... -тааз цөмлөөд унах нь.
Хэтэрхий амархан байж болохгүй шүү дээ.
Надад л тэгж санагдаад байна уу, эсвэл...
эсвэл энэ улам л хүндрээд байна уу?
Тийм ээ. Иймэрхүү зүйлс заримдаа...
...зөрүүдлэх нь бий.
Өө!
Зүгээр үү?
-Зүгээр ээ, би зүгээр. -За.
Эд...
Хар даа.
Яваад бай.
Алив ээ!
Жүди... Жүди, яачихав аа?
Ээж ээ.
Бие нэг л эвгүй байна.
Бараг оччихлоо.
Битгий хар!
Битгий-- битгий хар!
Тэр бидэнтэй цуг байна!
Жэк, энд зөвхөн бид л байна.
Тэр энд байна! Би түүнийг харсан, Эд.
-Би харсан. -Үгүй ээ, энд зөвхөн бид л байна.
-Тэр энд байна шүү дээ. -Жэк.
-Хийж байгаа юмдаа анхаар. -Би харсан, тэр энд байна.
Жэк, замаа хараач.
Хүүе!
Жэк, замаас холдооч! Үгүй ээ!
Аав аа!
Эндээ байж бай.
Ээж ээ!
Эд? Юу болоод байна аа?
Жэк! Юу болоо вэ?
Хойшоо бай!
Үгүй ээ, хойшоо бай!
Хэнийг ч битгий ойртуул.
-Би Тонийг дуудаад ирье. -Үгүй ээ, би өөрөө чадна.
Намайг босоход тусалчих.
Лоррейн, тэндээ байж бай! Бүгдийг тэнд нь байлга.
Алив ээ. Алив.
Боллоо!
Энэг чинь одоо--
Өө, бурхан минь. Бурхан минь.
Ай, бурхан минь.
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ.
♪ Люси Локет ♪
♪ Хэтэвчээ гээчихэж ♪
♪ Китти Фишер түүнийг нь олчихож ♪
♪ Ганц ч зоос дотор нь байсангүй ♪
♪ Харин гадуур нь тууз ороожээ ♪
Ээж ээ?
Бие минь нэг л эвгүй байна.
Жүди?
Бид маш их тэвчээртэй хүлээсэн юм шүү,
бяцхан Жүдигээ эргээд ирэхийг.
-Зүгээр дээ. -Уучлаарай, Эд.
Зүгээр ээ. Зүгээр дээ.
Тайван, тайван, тайван.
Саймон, хойшоо бай.
Жүди?
Саймон, нааш ир.
Юу болоод байна аа?
Охид оо, нааш ирцгээ.
Хэзэр, нааш нь татаач!
Ээж ээ?
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
-Ээж ээ! -Хөөе!
-Зүгээр дээ. -Саймон!
-Өө, үгүй ээ! -Намайг оруулаач!
-Зогс! Үгүй ээ! -Үгүй ээ!
-Саймон! -Үгүй! Тэднээс холд!
Тэднээс холд гэж байна!
Жүди.
Үгүй ээ. Үгүй ээ!
Үгүй ээ, Жүди, над руу хар. Нүд рүү минь хар.
Аав аа?
Тийм ээ.
Алив ээ, алив.
Зүгээр дээ-- Жүди--
-Хаалга тайл! Хаалга тайл! -Хаалга тайл!
-Хаалга тайлаач! -Онгойхгүй байна!
-♪ Люси Локет... ♪ -Жүди, аавынхаа дууг сонс.
Дотор нь байгааг чинь мэдэж байна.
-Аав нь байна! -♪ ...Хэтэвчээ гээчихэж ♪
♪ Китти Фишер түүнийг нь олчихож ♪
Намайг сонсож байгааг чинь мэдэж байна. Жүди, Жүди!
♪ Чи тэнд байхгүй ♪
Жүди.
♪ Люси Локет... ♪
Ээж ээ!
Үгүй ээ!
Тэндээ байж бай! Би ар талаар нь тойроод очъё, за?
Өө, Бурхан минь.
Лоррейн?
Хөөе, зүгээр үү?
Тони.
-Эндээ бай! Эндээ бай! -Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй, ээж ээ, биднийг битгий орхиоч!
Чи зүгээр үү?
Би одоо яах вэ?
Цагдаа дуудах уу? Эсвэл түргэн үү?
-Цаг алга. -Ээж ээ!
Жэкийг охидтой хамт аваад эндээс хурдан яв.
Жэк?
Тэр дээврийн өрөө рүү гарч байна.
Яв!
Алив хурдлаарай, охид оо! Гарцгаа!
-Би тусалъя! -Зүгээр дээ, зүгээр.
Эд!
Жүдийг л авах гэсэн юм.
Үргэлж л Жүди байсан.
Номыг ав!
Зүгээр дээ.
Жүди!
Үгүй ээ! Жүди!
Эд! Хутга! Эд.
Өө...
Үгүй ээ!
Эд!
Түүнийг буулгаач!
-Тони! Дээш нь өргөөрэй! -Түүнийг буулга! Буулга!
-Өө, Бурхан минь! Жүди! Жүди! -Өө, Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь! Жүди!
Алив ээ!
Жүди!
Тэсээрэй. За. За.
-Судас нь цохилохгүй байна. -Үгүй ээ.
Замаас холд. Зүгээр замаас холдчих!
-Эд, би тусалъя! -Би өөрөө чадна!
-Би өөрөө зохицуулъя! -Жүди...
-Өө, Бурхан минь! -Алив ээ, үр минь.
-Үгүй ээ! -Гуйж байна, алив ээ, үр минь.
-Алив ээ, Жүди. -Гуйж байна, гуйя.
-Үгүй ээ! Өө, миний үр! Миний үр! -Алив ээ, охин минь.
Алив ээ, үр минь.
-Чи чадна аа. -Гуйж байна, Эзэн минь!
Түүнийг минь битгий аваач, гуйж байна, Бурхан минь.
Гуйж байна.
Үгүй ээ...
-Эд? -Чадахгүй нь... Цааш нь үргэлжлүүл.
За.
Өө, Тэнгэрийн Эцэг минь!
Нэг, хоёр.
Алив ээ!
Алив л дээ.
Өө, Бурхан минь!
Баярлалаа! Баярлалаа, Бурхан минь. Баярлалаа.
Жүди.
Ээж ээ?
Аав аа?
Эд.
Болиоч!
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
Ин номине Патрис, эт Филии, эт Спиритус Санкти.
Бид чамайг хөөж байна. Бузар сүнс бүрийг!
Чөтгөрийн хүч бүхнийг!
Легион бүрийг!
Манай Эзэн Есүс Христийн хүчээр!
Эд!
Омнэм потэнциам сатаникам!
Инкурсионэм адвэрсарии инфэрналис!
♪ Люси Локет... ♪
Омнэм лэгионэм эт сэктам диаболикам!
Ин номине эт виртутэ!
Амаа тат!
Үгүй ээ!
-Эд! -Чи түүнийг үхэхийг нь харах болно.
Бурхны үгээр би чамд тушааж байна!
Чи тэнд байхгүй.
Чи тэнд байхгүй. Чи тэнд байхгүй.
Тэд явахгүй байна.
♪ Люси Локет халаасаа гээчихэж ♪
-♪ Китти Фишер түүнийг нь олж ♪ -♪ Китти Фишер түүнийг нь олж ♪
♪ Ганц ч зоос дотор нь байсангүй ♪
-♪ Зөвхөн туузаар л ороосон байж ♪ -♪ Зөвхөн туузаар л ороосон байж ♪
Чи үүнийг хааж чадна. Зүгээр л хаачих.
Түүнийг эндээс гарга!
Үгүй.
Харцаа бүү буруул.
Үүнийг бүү хаа.
Ээж ээ.
Бүү зугт!
Чи...
тэнд...
...байхгүй.
Баяртай, Жүди.
-Зүгээр үү? -Зүгээр.
За.
Хүүе.
Манай гэр бүлд тавтай морил.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
♪ Би чамайг тайвшруулмаар байна ♪
♪ Зүгээр л нулимсаа... ♪
Би өчигдөр шөнө зөн харлаа.
Тийм үү?
-Мм. -Юу байсан бэ?
Бидний ирээдүй.
♪ Чамайг хүүхэд байх үеийнх шиг ♪
♪ Би чадах бүхнээ хийнэ ♪
Биднийг өвөө, эмээ болж байна гэж зүүдэллээ.
Өө.
Тэр хүүхэд лав ёстой эрхлэх байх даа.
Бид эцэст нь нэг юм номоо бичсэн...
...тэгээд тэр нь үнэхээр муу болсон байсан.
Гэхдээ түүнд манай гэр бүлийн түүх...
...болон замдаа учирсан бүх хүмүүсийн түүхийг өгүүлсэн байсан.
Бид сурч мэдсэн зүйлээ...
...шинэ үеийнхэндээ өвлүүлэн үлдээсэн хэвээр байсан.
Бид адал явдал эрэлхийлэхээ хэзээ ч зогсоогоогүй.
Хүмүүст туслахаа ч хэзээ ч зогсоогоогүй...
...бидний хийж чадах цорын ганц зүйл маань...
...утсаар ярих төдий байсан ч гэсэн.
Тэгээд л бид хөгширчихсөн байсан.
Жүди, Тони хоёр хүүхдүүдтэйгээ манайд зочилж...
...хүүхдүүдээ дагуулаад ирсэн байсан.
Би дулаан илч...
...хайр халамж...
...болон амар амгаланг насан туршдаа мэдэрсэн юм.
Тэр чинь л...
...яг болох нь тэр дээ.
♪ Би ачаагаа чамд үүрүүлнэ ♪
♪ Чиний хийдэг зүйлийг би ч бас хийнэ ♪
...бол улс даяар алдартай чөтгөр хөөгчид юм.
...хий үзэгдэл ангууч Эд, Лоррейн Уоррен нар юм.
Бид Жанет, Жек Смурл нарын гэрт байна.
...тус гэр бүлийнхэн тогших чимээг сонссон бөгөөд,
...энэ нь хонгилын турш сонсогдож байжээ.
Хүмүүст бие махбодын асар их хохирол учруулж чадах сүнснүүд байдаг.
Есүс Христийн нэрээр
болон ариун дагшин бүхний нэрээр,
бид чамайг яг одоо эндээс явахыг тушааж байна.
Түүнийг хэн нэгэн боож байгаа мэт санагджээ.
Хүүхэд хоолойноосоо...
...үл үзэгдэх гарыг салгахыг харж болохоор байсан.
Хүн айж сандрах үедээ,
хүрээлэн буй орчинд оюун санааны энерги ялгаруулдаг бөгөөд,
хорон муу сүнс үүнийг
илүү олон ер бусын үзэгдлийг бий болгох түлш болгон ашигладаг.
Хэрэв чи буг чөтгөрийг сөрөх юм бол,
тэр чамайг хамгийн эмзэг байх үеийг чинь хүлээдэг.
Тэгээд л гэнэт дайрдаг.
Буг сүнс хэнд ч
хүссэн дүрээрээ үзэгдэж чадна.
...Есүс Христийн нэрээр,
хэн болохоо илчлэхийг тушааж байна!
Үүдний хаалга нээгдэж савагдаад л,
тэгээд нэг хоолой "Жанет?" гэдэг байсан.
Тэгээд л яг ингэж савладаг байсан,
нааш цааш,
буг чөтгөр шүглэх үеэр шүү дээ.
Үүнийг чөтгөр, сүнс, эсвэл
буг гэж нэрлэх нь надад огт хамаагүй,
энэ гэрт байгаа зүйл энэ гэр бүлд бие махбод,
сэтгэл санааны хохирол учруулах ухамсартай байна.