Үнсгэлжин
Чи яг л нэр шигээ үзэсгэлэнтэй юм
Жаазанд мөнхөрсөн жаргах нар гэлтэй
Навсгар хувцас өмссөн ч гэлээ
Хатан хүний эрхэмсэг төрх чамаас цацарна
Хэн ч харсан илт билээ
Хатан сэнтий л чамд зохино
Үнсгэлжин
Зүрх сэтгэлдээ боломж олгобол
Тэр чинь чамайг хөтөлнө
Дурлал хайрын вант улс руу
Тэнд мөрөөдөл чинь хэрхэн дэлгэрэхийг харна даа
Үнсгэлжин
Ам дамжин яригдах
Хамгийн нандин түүхэн дунд
Эрт урьд цагт, алс холын нэгэн оронд...
бяцхан вант улс оршин байжээ.
Амар амгалан, цэцэглэн хөгжсөн бөгөөд уламжлал, хайр дурлалаар бялхсан тийм л газар байв.
Эндхийн нэгэн сүрлэг харшид
эхнэрээ алдсан язгууртан эр
өөрийн бяцхан охин Үнсгэлжинтэй хамт амьдардаг байлаа.
Тэрээр элэгсэг, халамжтай эцэг байж,
хайрт охиндоо юугаар ч дуталгүй, элбэг хангалуун өсгөсөн ч
охинд нь эх хүний хайр халамж дутна гэж сэтгэл чилдэг байв.
Ингээд тэрээр дахин гэрлэхээр шийдэж,
сурвалжит гэр бүлийн нэгэн эмэгтэйг сонгов.
Тэр эмэгтэй Үнсгэлжинтэй нас чацуу хоёр охинтой байсан бөгөөд
тэднийг Анастасия, Дризелла гэдэг байв.
Гэвч сайн санаат эцэг нь цаг бусаар таалал төгсмөгц
хойд эхийнх нь жинхэнэ дүр төрх илэрчээ.
Хүйтэн цэвдэг бөгөөд атаархуу тэрээр
Үнсгэлжингийн гоо үзэсгэлэн, ялдам төрхөнд хорсон
өөрийн хоёр болхи охиныхоо ирээдүйн сайн сайхныг бодон,
тэднийг л өөд нь татахаар улайран зүтгэв.
Ийнхүү цаг хугацаа өнгөрөхөд
өнөөх сүрлэг харш нь хуучирч муудав.
Учир нь гэр бүлийн хамаг хөрөнгийг
хувиа хичээсэн, их зантай хойд эгч нарт нь үрж дуусгасан бол
Үнсгэлжинг ад үзэн зүдрээж,
эцэст нь өөрийнх нь гэрт зарц шивэгчин болгов.
Гэвч энэ бүх зовлон зүдгүүрийн дунд ч
Үнсгэлжин урьдын адил элэгсэг, уян зөөлөн хэвээрээ л байлаа.
Үүр цайх бүрд тэрээр нэг л өдөр
мөрөөдөл нь биелнэ гэсэн итгэл найдвараа алдсангүй.
Танд яг таарна даа, хүний сайхан зүүд баллачихаад.
Тийм ээ, үнэхээр сайхан өглөө байна л даа,
гэхдээ зүүд маань ч бас үнэхээр сайхан байсан юм.
Ямар зүүд байсан бэ гэж үү?
Хэлж болохгүй ээ.
Хүслээ хэлчихвэл биелдэггүй юм гэнэ билээ.
Тэгээд ч бас...
Зүүд гэдэг бол хүсэл юм
Зүрх сэтгэлээс чинь ургах
Бөх гэгч нь нойрсох үед
Зүүдэндээ чи мартах болно
Сэтгэлийн бүх л шаналлаа
Юуг ч чи хүсэн мөрөөдсөн
Чамаас хэн ч булааж чадахгүй
Итгэлтэй бай
Мөрөөдөлдөө итгэвэл нэг л өдөр
Солонго чинь татан инээмсэглэх болно
Зүрх чинь хичнээн шимшрэн өвдөж байсан ч
Итгэлээ л алдалгүй зүтгээд байвал
Хүссэн тэр л сайхан мөрөөдөл чинь
Биелэх л болно доо
Өө, энэ цаг уу.
Урам хугалагч амьтан.
Дуулж байна аа. "Босоорой, бос" гэж л байгаа биз.
Шинэ өдөр эхлэх цаг болжээ гэж үү.
Энэ хүртэл намайг тушааж заах юм даа.
Гэхдээ ганц зүйл байна.
Мөрөөдөхөө болихыг харин тэд надад тушааж чадахгүй шүү.
Магадгүй нэг л өдөр...
Миний хүсэж мөрөөддөг тэр л зүйл
Биелэх л болно
Зүрх чинь хичнээн шимшрэн өвдөж байсан ч
Итгэлээ л алдалгүй зүтгээд байвал
Хүссэн тэр л сайхан мөрөөдөл чинь
Биелэх л болно доо
- Хараач, би юу олсноо. - Тэнд байна, Синдерелла.
Түр байз.
Нэг нэгээрээ, гуйя.
За, Жак, юу болоод ингэж сүйд болоо вэ?
Манайд шинэ хулгана иржээ.
Цоо шинэ. Өмнө нь огт харж байгаагүй.
- Зочин байна. Зочин! - Өө, зочин уу.
Тэгвэл түүнд даашинз хэрэгтэй болох нь ээ...
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Охин биш, хүү байгаа юм.
- Хүү, хүү. - Өө, тэгвэл өөр хэрэг шүү.
- Түүнд хүрэм, гутал хэрэгтэй... - Түүнийг тэндээс гаргаж авах хэрэгтэй!
- Хулганы хавханд орчихоод байна. - Хаана?
Хавханд гэнэ ээ? Яагаад шууд хэлээгүй юм бэ?
За за, бүгдээрээ тайвширцгаа даа.
Өө, хөөрхий минь, үхтлээ айчихаж шүү дээ.
Жак, чи түүнд учрыг тайлбарлаад өгөөч.
Зук, зук, Синдерелли.
За за. Нааш хараарай, жаалаа.
Айх хэрэггүй. Санаа зовох зүйлгүй шүү.
Бид чамд хайртай шүү. Синдерелли ч бас чамд хайртай.
Тэр их сайн, үнэхээр сайхан сэтгэлтэй.
Ингэж байж л. За, нааш ир дээ. Зук, зук.
Зук, зук.
За, одоо арай гайгүй боллоо.
За, таарах нь уу, өмсгөөд үзье дээ.
Жаахан бариу юм байна.
Гэхдээ яах вэ, болох байх.
За, одоо чамд нэр өгөх хэрэгтэй дээ.
Надад нэг нэр байна. Октавиус.
Гэхдээ товчоор чамайг Гас гэж дуудъя.
Таалагдаж байна уу, Гас? Таалагдаж байна уу?
Гас-Гас.
Би яарахгүй бол болохгүй нь. Жак, түүнийг хэрэг тариулалгүй харж байгаарай.
Бас муурны тухай анхааруулахаа мартав аа.
Зук, зук. Хар даа, чи муур харж байсан уу?
Муур, муур уу?
Тийм, муур. Люсифер. Тэр л дээ.
Зэвүүн, зальтай.
Чам руу дайрна, хазна шүү.
Маш том. Бараг байшин шиг том.
Зук, зук, Люсифи үү?
Люсифи, зук, зук.
Пис-пис, нааш ир.
Наашаа ир дээ, муужгай минь.
Люсифер! Нааш ир!
Эрхэм дээдэс маань эрт өглөөний цайндаа дургүйцсэн бол өршөөгөөрэй.
Чамд хамгийн түрүүнд хоол өгөх нь миний санаа лав биш шүү.
Тушаал болохоор л өгч байна. Май, ид.
Люсифи. Тэр Люсифи мөн үү?
Зук, Люсифи. Тэр мөн дөө.
Гас-Гас Люсифиг харна аа!
Үгүй шүү, Гас-Гас, болохгүй.
Нааш нь сонс. Люсифи огтхон ч хөгжилтэй биш шүү.
Люсифи их зэвүүн шүү.
Бруно.
Бруно!
Дахиад л зүүдэлж байна уу даа.
Люсиферийг хөөж байна уу?
Энүүгээр бариад авчихав уу? Ингэж болохгүй шүү.
Дээд давхарт сонсчихвол яана аа.
Ямар тушаалтайг чи мэднэ шүү дээ.
Тэр сайхан дулаан хэвтрээсээ салчихмааргүй байгаа бол,
ингэж зүүдлэхээ болих хэрэгтэй шүү.
Яаж гэж үү?
Зүгээр л мууранд дуртай болж сур даа.
Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Люсиферт ч гэсэн сайн талууд бий.
Жишээлбэл, тэр...
Заа, заримдаа тэр...
Түүнд ямар нэгэн сайн тал байгаа л байж таарна.
Бруно!
Өө, Бруно минь.
За, одоо гадагшаа гар даа.
Хэцүү гэдгийг нь мэдэж байна л даа,
ядаж л бид хоорондоо эвтэй байхыг хичээх хэрэгтэй шүү дээ.
Эрхэм дээдэс танд ч бас энэ хамаатай шүү.
Өглөөний цайны цаг боллоо. Бүгд босоорой. Хурдан.
За, бүгдээрээ, өглөөний цайгаа ууцгаая.
Алив, өглөөний цайгаа ууцгаая.
Өглөөний цай юу? Өглөөний цай!
Люсифи байна. Бид яаж гарна аа?
За байз.
Сонс доо, найз аа. Нэг санаа байна.
Одоо нэг нь сэмхэн гараад,
Люсиферийг өөрийнхөө араас хөөлгөх хэрэгтэй.
Тэгээд булан руу гүйж очоод тэндээ саатуулаарай.
Тэгэнгүүт бүгдээрээ гүйгээд гарна. Ойлгов уу?
Тийм, тийм. Гадагшаа.
Одоо хэн явахыг сонгоно доо. Ибби-дибби-хоп.
- Хоп. - Хоп.
- Бэлэн үү, хоп. - Хоп.
Хоп.
- За одоо... - Хоп, хоп, хоп.
Өө, чи энд байсан юм уу.
Хаана байна гэж бодож байлаа.
За, өглөөний цай бэлэн боллоо.
Аажуухан, тахианууд минь.
Тавь даа! Тавиач ээ!
Болиоч ээ. Цаашаа, шүү шүү!
Шүү, шүү, шүү!
Хөөрхий бяцхан Гас.
Май.
Дурдаараа идээрэй.
Гас-Гас хаана байна?
Зугтчихсан бололтой шүү.
Үнсгэлжин!
За за, очлоо.
Бурхан минь гэж. Өглөө, өдөр, шөнөгүй л...
Үнсгэлжин!
Очлоо, очлоо.
- Үнсгэлжин! - Очлоо доо.
- Үнсгэлжин! - Одоохон.
Үнсгэлжин!
Өглөөний мэнд, Дризелла. Сайхан амрав уу?
Чамд хамаатай ч юм шиг.
Эдгээр индүүдэх хувцсыг аваад цагийн дараа авчирч өг.
Нэг цагийн дотор шүү, сонсов уу?
За, Дризелла.
Өглөөний мэнд, Анастасия.
Арай гэж нэг юм ирэв үү.
Хувцас нөхөхөө мартуузай.
Тэгээд өдөржингөө унжгараад байв аа.
За, Анастасия.
За, ор ор, охин минь, ор.
Өглөөний мэнд, хойд ээж ээ.
Угаалгын хувцсаа аваад, ажлаа үргэлжлүүл.
За, хойд ээж ээ.
Өө, ээж ээ. Өө, ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Та санаатай ингэлээ. Санаатай ингэсэн биз дээ!
Ээж ээ! Ээж ээ! Ээж ээ!
Одоо дахиад яачихав аа?
Энэ л тэнд тавьсан байна.
Миний цайны аяган доор нэг том, муухай хулгана тавьчихаж.
За, Люсифер. Чи түүнийг яачихсан бэ?
Өө, чи намайг хуурч чадахгүй ээ.
Алив, харцгаая.
Алив ээ. Тавьчих.
Одоо нөгөө савраа.
Алив ээ!
Өө, хөөрхий бяцхан Гас.
Өө, Люсифер, чи хэзээ сургамж авах юм бэ?
Үнсгэлжин!
За, хойд ээж ээ.
Чи ч одоо авдагаа авах нь дээ.
Хаалгаа хаа, Үнсгэлжин.
Ийшээ ир.
- Намайг тэгсэн гэж бодоогүй биз... - Дуугүй бай.
За,
бидэнд илүү цаг гарсан бололтой шүү.
- Би зүгээр л... - Чимээгүй!
Муухай хорон тоглоом тоглох цаг их байгаа бололтой.
Үүнийг илүү хэрэгцээтэй зүйлд зориулъя.
За байз, харъя...
Төв танхимын том хивс байна.
Цэвэрлэ!
Дээд, доод давхрын цонхнууд байна.
Угаа!
Аан тийм, бас ханын гоёл болон хөшгөнүүд.
- Гэхдээ би дөнгөж сая... - Дахиад хий!
Цэцэрлэгээ мартав аа. Тагтыг сайн зүлгээрэй.
Хонгил, шатаа шүүрдээрэй. Яндангуудаа хөөлөөрэй.
Мэдээж, хувцас хунар нөхөх, оёх, бас угаах ажил бий.
Аан тийм, бас нэг зүйл байна.
Люсиферийг усанд оруулахаа мартав аа.
Миний хүү хариуцлагаас бултаад хангалттай удаж байна.
Гэрлэж, төвхнөх цаг нь аль хэдийн болсон.
Мэдээж хэрэг, Эрхэм дээдсээ.
Гэхдээ бид тэвчээртэй байх хэрэгтэй шүү дээ.
Би тэвчээртэй л байна!
Гэвч би залуужиж байгаа биш шүү дээ.
Нүд анихаасао өмнө ач нараа нэг хармаар байна.
- Ойлголоо, Эрхэм дээдсээ. - Үгүй.
Үгүй ээ, ганц хүү чинь өөрөөс чинь
улам бүр, улам бүр холдохыг харах ямар байдгийг чи ойлгохгүй.
Би...
Энэ хуучин зэлүүд ордонд би ганцаардаж гүйцлээ.
Би... Би дахиад сонсмоор байна...
Бяцхан үрсийн хөлийн пижигнэх чимээг.
Тайвшир даа, Эрхэм дээдсээ.
- Магадгүй түүнийг зүгээр орхичихвол... - Зөнд нь орхих оо?
Тэр тэнэг романтик мөрөөдөлтэй нь үү?
Гэхдээ Эрхэм дээдсээ, хайр сэтгэлийн асуудалд бол...
Хайр сэтгэл гэнэ үү!
Зүгээр л тохироо бүрдсэн үед хүү, охин хоёр уулзахыг л хэлнэ.
Тэгэхээр, бид тэр нөхцөлийг нь бүрдүүлж өгнө.
Гэхдээ Эрхэм дээдсээ, хэрэв Хунтайж гадарлачихвал...
Гадарлах гэнэ ээ!
Хар л даа, хүү өнөөдөр ирж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, Эрхэм дээдсээ.
Тэгвэл ирснийг нь тэмдэглэж бүжгийн цэнгүүн хийхээс илүү сайхан зүйл юу байх билээ?
Юу ч байхгүй билээ, Эрхэм дээдсээ.
Хэрэв манай вант улсын гэрлэх насны бүх охид
тэнд санамсаргүй байж таарвал,
тэр тэднээс хэн нэгнийг нь сонирхож л таарна биз дээ?
Тэгнэ биз дээ?
Тийм ээ, Эрхэм дээдсээ.
Сонирхох тэр л мөчид...
Зөөлөн гэрэл.
Романтик хөгжим.
Бүх зүйл төгс байна!
Энэ яавч бүтэлгүйтэхгүй.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ, Эрхэм дээдсээ. Үгүй ээ, Эрхэм дээдсээ!
Ойлголоо, Эрхэм дээдсээ.
Би бүжгийн цэнгүүнийг...
- Өнөө орой. - Өнөө орой юу? - Өнөө орой!
- Гэвч, Эрхэм дээдсээ... - Өнөө орой!
Гэрлэх насны охин бүрийг тэнд байлгахыг анхаараарай.
Ойлгов уу?
Ойлголоо, Эрхэм дээдсээ.
Лийрэн хэлбэртэй бах мэлхий
Дуулаач, хонгор гургалдай минь
Тэртээ дээр
Миний дээрээс
Өө, дуулаач, хонгор гургалдай минь
Дуулаач, хонгор гургалдай минь
Тэртээ дээр
Дээрээс
Өө, дуулаач, хонгор гургалдай минь
Дуулаач, хонгор гургалдай минь
Тэртээ дээр
Өө, дуулаач, хонгор гургалдай минь
Дуулаач, хонгор
Гургалдай минь
Өө, дуулаач, хонгор гургалдай минь
Дуулаач, хонгор
Дуулаач
Өө, дуулаач, хонгор гургалдай минь
Өө, дуулаач, хонгор
Өө
Дуулаач
Люсифер!
Муу хорон санаатай амьтан чинь.
Би чамд нэг сайн сургамж өгөх хэрэгтэй болох нь дээ.
Хааны нэрийн өмнөөс хаалгаа нээ!
Эрхэм Эзэн хааны яаралтай бичиг байна.
- Баярлалаа. - Хааны бичиг гэнэ үү!
Юу гэж бичсэн байна, Синдерелли?
Юу гэж байна?
Мэдэхгүй ээ.
Яаралтай гэж байна лээ.
Хөгжмийн хичээлийг нь тасалдуулчихдаг ч юм бил үү?
Дуулаач, хонгор гургалдай минь
Өндөрт...
Эв дүйгүй амьтан! Чи зориуд тэгсэн биз дээ.
- Энэний л буруу. - Охид оо, охид оо. Санаж яв,
юуны өмнө биеэ барих хэрэгтэй.
Тийм ээ!
Синдерелла! Саад болж болохгүй гэж чамд анхааруулсан байх аа...
- Дөнгөж сая ордноос авчирлаа. - Ордноос уу!
- Нааш нь өг. - Надад өгөөдөх.
Би уншъя.
За байз, бүжигт цэнгүүн болох нь ээ.
- Бүжигт цэнгүүн үү! - Эрхэм дээдэс Хунтайжийн хүндэтгэлд.
Өө, Хунтайж гэнэ ээ!
Мөн хааны зарлигаар,
гэрлэх насны охид бүгд оролцох ёстой гэнэ.
- Хөөх, тэр чинь бид шүү дээ! - Би ч бас яг тохирох насных.
Тэгвэл би ч бас явж болох нь ээ.
Энэ хунтайжтай бүжиглэх нь үү дээ.
Нэр төрийн хэрэг байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Миний шүүрийг түр бариад өгөхгүй биз?
За, яагаад болохгүй гэж?
Эцсийн эцэст би ч гэсэн энэ гэр бүлийн гишүүн шүү дээ.
Бас тэнд "Хааны зарлигаар",
"гэрлэх насны охид бүгд очих ёстой" гэсэн байна.
Тийм ээ, тийм байна.
За яахав, чамайг явуулахгүй байх шалтгаан алга л даа.
Хэрэв чи бүх ажлаа дуусгачихвал шүү дээ.
Өө, би амжуулна аа. Амлая.
Бас өмсөхөд тохиромжтой хувцас олж чадвал шүү дээ.
Би олж чадна аа. Танд маш их баярлалаа, хойд эх ээ.
Ээж ээ, та сая юу хэлснээ мэдэж байна уу?
Мэдээж хэрэг.
Би "хэрэв" гэж хэлсэн шүү дээ.
Аан. "Хэрэв" үү.
Хөөрхөн байгаа биз?
- Энэ манай ээжийнх байсан юм. - Гоё л юм, даанч хуучирчээ.
Хуучны загвартай байж болох ч би янзалчихна аа.
- Яаж янзлах юм бэ? - Түр хүлээж бай.
Энд хэрэгтэй санаа олдож магадгүй.
Энэ байна.
Өө, маш гоё юм. Зүгээр юм.
- Таалагдлаа. - Ингэхэд амархан шүү дээ.
Ханцуйг нь богиносгож, бүс хийх хэрэгтэй.
- Хуниас гаргаад, зах хийчихвэл... - Синдерелла!
Өө, одоо дахиад яах гээ вэ?
Синдерелла!
За яахав дээ.
Даашинзаа түр хойшлуулахаас даа.
Синдерелла!
За за, би очиж байна.
Хөөрхий Синдерелли минь.
Жаахан л зав гарахаар ажилд зарах гээд байх юм.
Синдерелли, Синдерелли.
Синдерелла!
Синдерелли, Синдерелли Өдөр шөнөгүй Синдерелли
Гал түл, өглөөний цай бэлд
Аяга угаа, шал зүлгэ
Шүүрдэж, бас тоос арч
Байнга л нааш цааш нь гүйлгэнэ
Толгой нь эргэтэл гүйж байна
Толгой нь бүр эргэтэл шүү
- Тэгсэн ч тэд хашхирна - Синдереллиг завгүй байлга!
Тийм ээ. Байнга завгүй байлга.
Нээрээ юу гээч?
- Синдерелли цэнгүүн рүү явахгүй дээ. - Юу?
- Явахгүй ээ? - Чи юу гэнэ ээ?
Харж л байгаарай. Тэд түүнийг явуулахгүй байх арга олно.
Ажил ажил ажил хийлгэсээр, даашинзаа хэзээ ч хийж амжихгүй.
Хөөрхий Синдерелли минь.
Хүүе! Бид нар хийж чадна шүү дээ!
Бид чадна аа, бид чадна
Синдереллидээ туслаад, гоё даашинз оёод өгье
Энэ тийм ч хэцүү биш ээ
Бүс уяж өгөөд, туузаар чимэглэчихье
Цэнгүүн дээр тэр бүгдээс хамгийн үзэсгэлэнтэй нь байна
Синдереллид оёж өгөх гоёхон даашинзтайгаа
Хурдлаарай, хурдлаарай, хурдлаарай
Үнсгэлжиндээ тусална аа
Дэмий суугаад байх цаг алга
Бушуухан шиг ажилдаа орцгооё
Би хайчаар хайчилъя.
Би харин оёж чадна аа.
Оёх ажлыг хүүхнүүд л хийг.
Чи явж чимэглэх юм олж ир.
Үнсгэлжиндээ гоё даашинз оёж өгнө өө, ура
Үнсгэлжиндээ гоёхон даашинз оёж өгнө өө
Намайг дага, Гас-Гас. Хаашаа явахаа би мэднэ.
Энэ даашинз ч үнэхээр гоё болно доо.
Үнсгэлжин маань ч их гайхна даа.
Гайхна, гайхна. Бүр мэл гайхна даа.
Бас үүнийг, миний углаашийг. Мартав аа...
- Даашинзыг минь ав. - Май, товчны нүхийг нь янзалчих.
- Банзал индүүдээд, хуниасыг нь анхаараарай. - Үнсгэлжин?
- За? - Хийж дуусаад,
өдөр тутмын ажлаа хийхээс өмнө,
надад даалгах хэдэн жижиг ажил байна.
За, ойлголоо.
Бусад нь дандаа гоё хувцас өмсөх юм,
би яагаад дандаа ийм ноорхой хувцастай үлддэг байна аа.
Энэ бүсийг үү! Үхсэн ч зүүхгүй.
Чи ч гэсэн дээ. Энэ зүүлт үү!
Харахаас ч дургүй хүрч байна.
- Хэрэггүй хог. - Ёоо, үнэхээр дургүй хүрмээр юм.
Хурдлаарай, болгоомжтой байгаарай.
За, за, за. Бүр их болгоомжтой.
Үүнийг хэрэглэж болох юм байна, Гас-Гас.
Гоё юм аа, гоё юм.
Болгоомжил. Люсифер!
Зүүлт байна!
Үнэхээр гоё зүүлт байна!
♪ Зүүд гэдэг сэтгэлийн гүн дэх хүсэл юм ♪
♪ Гүн нойрондоо автах тэр л мөчид ♪
♪ Зүүдэн дундаа чи зовлонгоо мартаж ♪
♪ Хүссэн бүхнээ өөрийн болгоно ♪
♪ Зүрх чинь хичнээн өвдөж байсан ч ♪
♪ Итгэлээ алдалгүй хүлээж чадвал ♪
♪ Хүссэн зүүд чинь биелэх л болно ♪
За. Нэг, хоёр, гурав, дөрөв,
тав, зургаа, долоо, найм.
♪ Хүссэн бүхнээ өөрийн болгоно ♪
За боллоо.
Хөөп, хаап. Хөөп, хаап.
Хөөп, хаап.
♪ Хүссэн зүүд чинь биелэх л болно ♪
♪ Биелэх л болно ♪
- За? - Сүйх тэрэг ирчихлээ.
Хөөе, Үнсгэлжин,
- чи бэлэн болоогүй байх шив дээ, охин минь. - Би явахгүй ээ.
Яасан харамсалтай юм.
Гэхдээ дараа дахиад боломж олдоно шүү дээ.
Тийм ээ. Сайхан амраарай.
Яая гэх вэ дээ.
Хааны ордны бүжиг ч гэж дээ.
Ер нь тэгээд уйтгартай, залхмаар л байх байсан биз,
бас залхмаар, үнэхээр л...
Үнэхээр гайхалтай байх байсан даа.
- Энэ чинь миний... - Гэнэтийн бэлэг!
- Гэнэтийн бэлэг! - Гэнэтийн бэлэг!
- Төрсөн өдрийн мэнд! - Үгүй, үгүй, үгүй!
Зүүдэнд ч ороогүй юм байна.
Үнэхээр гайхалтай гэнэтийн бэлэг байна.
Би яаж ачийг чинь хариулна даа...
Үнэхээр маш их баярлалаа.
Ханхүүд бараалхахдаа,
- заавал... - Хүлээгээрэй!
Гуйж байна, намайг хүлээгээрэй.
Гоё байгаа биз? Танд таалагдаж байна уу?
Зүгээр харагдаж байна уу?
- Үнсгэлжин ээ! - Ээж ээ, энэ чинь болохгүй.
- Ёстой үгүй шүү. - Чи явж болохгүй!
Охид минь, тайвширцгаа.
Ямартай ч бид тохиролцсон шүү дээ.
Тийм биз дээ, Үнсгэлжин?
Би хэлсэн үгнээсээ хэзээ ч няцдаггүй.
Яасан овжин юм бэ.
Энэ зүүлт чинь...
Яг л чимээд өгч байна шүү.
Тийм байгаа биз, Дризелла?
Үгүй ээ, тэгж харагдахгүй байна. Тэр чинь ер нь...
Хүүе, чи чинь хулгайч байна шүү дээ!
Энэ миний зүүлт байна. Нааш нь өг!
Өө, үгүй ээ.
Тэгээд хараач, тэр миний бүс байна! Миний бүсийг зүүчихэж.
- Минийх! - Гуйж байна, битгий л дээ.
Гуйж байна, битгий.
Хулгайч!
Охид оо, охид оо.
За, одоо болно. Хоёулаа хурдан явцгаа.
Би та хоёрыг ингэж бухимдахыг зөвшөөрөхгүй.
Сайхан амраарай.
Сэтгэлийн чинь шаналал замхарч,
Хүссэн бүхэн чинь биелэх болно
Өө, үгүй ээ. Энэ үнэн биш.
Мөрөөдөлдөө итгэсээр байвал нэг л өдөр...
Ямар ч нэмэргүй юм даа.
Солонго чинь инээмсэглэн татах болно
Огтхон ч нэмэргүй.
Сэтгэл чинь хичнээн шаналсан ч гэсэн
Итгэлээ хадгалсаар л байвал
Би итгэж чадахгүй нь. Дахиж хэзээ ч үгүй.
Хүсэн хүлээсэн тэр мөрөөдөл чинь
Биелэх л болно
Одоо итгэх юм юу ч үлдсэнгүй.
Юу ч үгүй.
Юу ч үлдээгүй гэж үү, хонгор минь?
- За, чи чин сэтгэлээсээ хэлээгүй байлгүй. - Үгүй ээ, би чин сэтгэлээсээ хэлж байна.
Юун дэмий юм яриад байна даа, охин минь!
Хэрэв чи бүх итгэлээ алдсан бол би энд ирэх ч үгүй байлаа.
Гэтэл би ингээд байж байна даа.
За, нулимсаа арч даа.
Ийм төрхтэйгөөр бүжигт явж яаж болох вэ дээ.
Бүжиг гэнэ үү?
- Өө, гэхдээ би... - Мэдээж явна.
Гэхдээ бид хурдлах хэрэгтэй шүү,
яагаад гэвэл гайхамшиг бүтээхэд ч гэсэн хугацаа хэрэгтэй байдаг юм.
- Гайхамшиг аа? - Харж л бай.
Шидэт дохиураа хааш нь хийчихэв ээ? Би уг нь...
Шидэт дохиур оо?
Сонин юм даа.
- Би уг нь дандаа... - Тэгвэл та...
Чиний шидэт загамайлсан эх үү? Мэдээж шүү дээ.
Тэр дохиур хааччихав аа? Би...
Өө! Мартчихаж шүү дээ.
Далд хийчихсэн байж.
Юу хийчихэв ээ, хараач.
Яаж ингэж чадав аа?
За, байз даа.
Чамд хамгийн түрүүнд хэрэгтэй зүйл бол...
- хулуу. - Хулуу гэнэ үү?
Одоо шидэт тарниа хэлье дээ.
Сала-гадүүла-мэнчика-бүүла Биббиди-боббиди-бүү
Тэдгээрийг нийлүүлбэл юу болох вэ?
Биббиди-боббиди-бүү
Сала-гадүүла-мэнчика-бүүла Биббиди-боббиди-бүү
Итгэнэ үү байна уу, шидийг үзүүлнэ дээ
Биббиди-боббиди-бүү
Сала-гадүүла гэдэг нь Мэнчика-бүүларүү гэсэн үг
Харин ажлыг бүтээдэг тэр шидэт үг нь
Биббиди-боббиди-бүү юм шүү дээ
Сала-гадүүла-мэнчика-бүүла Биббиди-боббиди-бүү
Тэдгээрийг нийлүүлбэл юу болох вэ?
Биббиди-боббиди Биббиди-боббиди Биббиди-боббиди-бүү
Өө, хараач.
Үнэхээр гайхалтай биш гэж үү?
Өө, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тийм байгаа биз?
Ийм гоёмсог сүйх тэрэгтэй болсноос хойш, мэдээж
бидэнд яах аргагүй...
- хулганууд! - Хулганууд гэнэ үү?
Өө, энэ харин үнэхээр аятайхан юм.
Шидэж дуусахад дөрвөн морьтой сүйх тэрэг бэлэн болно доо.
Шидэт дохиураа ганц даллаад шидээ гүйцээчихье,
биббиди, боббиди, бүү.
Бурхан минь, би юу хийчихэв ээ?
Дөрөв байсан гэж бодсон юм сан. Бас нэг байх ёстой доо.
Аан, энд байж шүү дээ.
Биббиди-боббиди-бүү.
Өө, хөөрхий Люсифер.
Хохь нь л гэхээс. За одоо...
Юун дээр зогслоо? Өө, тийм шүү дээ.
Морьгүйгээр бүжгийн цэнгүүнд
очиж болохгүй шүү дээ.
Бас нэг үү?
Гэхдээ өнөө орой чи цулбуур атгаж,
тэрэгний суудалд ч бас суух болно.
Учир нь чи морь биш, хөтөч нь болох юм чинь.
Биббиди-боббиди-бүү.
Ингээд л боллоо, нэг зүйлээс бусад нь... Өө, тийм!
Сүүлчийн чимэг. Тэр нь чи юм байна.
Тийм ээ, Бруно, чи өнөө орой дагалдагч болно доо.
Биббиди-боббиди-бүү.
За, суугаарай хонгор минь. Цаг алдаж болохгүй.
- Гэвч... - Үгүй ээ, талархах хэрэггүй ээ.
Өө, би... үгүй ээ, тэгэх л байсан, гэхдээ...
Гэхдээ миний даашинз нэг л...
Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн байна, хонгор минь.
Ээ бурхан минь. Ийм хувцастай явж болохгүй шүү дээ!
За байз, хонгор минь.
Биеийн чинь хэмжээ, нүдний чинь өнго...
Энгийн атлаа зоримог шийдэлтэй.
Өө, надад даатгачих. Гайхалтай даашинз болох байх шүү.
Биббиди-боббиди. Биббиди-боббиди.
Биббиди-боббиди-бүү.
Өө, ямар үзэсгэлэнтэй даашинз бэ.
Та урьд нь ийм гоё даашинз харж байсан уу?
Бас хараач, шилэн шаахай байна.
Яг л зүүд шиг юм.
Гайхамшигт зүүд минь биеллээ оллоо.
Тийм ээ, охин минь.
Гэхдээ зүүд бүхний адил...
энэ бүхэн үүрд үргэлжлэхгүй нь харамсалтай.
Шөнө дунд хүртэл л цаг байгаа, тэгээд л...
Шөнө дунд уу? Баярлалаа.
Байз, байз, түр хүлээгээрэй. Чи ойлгох хэрэгтэй, хонгор минь,
цаг яг 12 болоход шид арилж,
бүх зүйл байсан хэвэндээ орно шүү.
Ойлгож байна аа, гэхдээ л
энэ миний мөрөөдөж байснаас ч хавьгүй илүү байна.
Бурхан чамайг ивээг, охин минь.
Би... Ээ бурхан минь!
Оройтож байна. Хурдлаарай, хонгор минь. Бүжгийн цэнгүүн хүлээхгүй.
Сайхан хөгжилдөөрэй. Бүжиглэж, цэнгээрэй.
Алив, замдаа гар даа. Сайн яваарай.
Биббиди-боббиди, биббиди-боббиди
Биббиди-боббиди-бүү
Гүнж Фредерика Евгения де ла Фонтен.
Мадемуазель Августина Дюбуа.
Генерал Пьер Дюбуагийн охин.
Энэ хүү огт тоож өгөхгүй байна.
Мадемуазель Леонора Мерседес де ла Тур.
Хурандаа болон хатагтай де ла Турын охин.
Би л лав ойлгохгүй байна.
Тохирох эх болохоор ганц ч охин алга гэж үү.
Эрхэм дээдэс ээ.
Тохирох эхнэр болох.
Мадемуазель Дризелла болон Анастасия Тремэйн.
Леди Тремэйний охид.
Бууж өглөө. Би ч гэсэн хүүгээс тийм зүйл хүлээж чадахгүй нь...
Би танд анхааруулахыг оролдсон шүү дээ, эрхэм дээдэс ээ,
гэвч та чинь засрашгүй романтик хүн шүү дээ.
Сайхан зураглалыг нарийн ширийнээр нь төсөөлөө биз.
Залуу ханхүү зочид руу бөхийн мэндчилж,
Гэнэт зогтусаад, харцаа дээшлүүлнэ.
Тэгтэл тэр охин тэнд зогсож байна.
Түүний мөрөөдлийн охин.
Тэр хэн бэ, хаанаас ирэв гэдгийг
тэр мэдэх ч үгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй,
учир нь зүрх сэтгэл нь түүнд энд,
заяаны хань болох бүсгүй нь байна гэж шивнэнэ.
Үлгэрт л байдаг сайхан түүх байна, эрхэм дээдэс ээ.
Гэвч бодит амьдрал дээр үгүй ээ.
Үгүй ээ! Бүтэхгүй нь тодорхой байсан.
Бүтэхгүй ээ?
Наадахаа хар даа, их зант чалчаа минь.
Тэр хэн бэ?
- Чи түүнийг таних уу? - Үгүй, эрхэм дээдэс ээ.
Өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Энэ нь ч харин сайн тал шүү.
Вальс. Хурдхан, вальс!
Гэрэл. Гэрлүүд.
За, бүтэлгүйтэв үү?
За... Одоо нэг сайхан унтаж амрая даа.
Тэгэлгүй яах вэ, Дээдэс ээ. Би ч бас...
Чи яг эндээ байж бай.
Хэнийг ч бүү оруулаарай. Тэгээд хүүг санал тавимагц...
надад тэр даруй мэдэгдээрэй.
Надад тэр даруй мэдэгдээрэй.
Бас мартав аа,
ямар нэг зүйл буруугаар эргэвэл...
- Энэ хэн бэ, ээж ээ? - Бидний таньдаг хүн үү?
Ханхүү лав таньдаг бололтой шүү.
Би лав өмнө нь огт хараагүй юм байна.
Би ч бас.
Гэхдээ тэр үнэхээр... Байз.
Нэг л танил харагдаад байх юм.
Ххм.
Энэ чинь л хайр байж
Амьдралыг минь ийнхүү
Тэнгэрлэг болгох
Би бүхэлдээ гэрэлтээд
- Одоо л би мэдлээ - Одоо л би мэдлээ
Диваажингийн хаалганы түлхүүр
Минийх болсныг
Зүрх минь жигүүрлэж
Би нисэж чадна
Тэнгэрийн одод бүхэнд
Хүрч чадна
Миний мөрөөдөж байсан
Гайхамшиг энэ л байж
Энэ чинь
Л
Хайр
Өө. Бурхан минь.
Яав, юу болов?
Шөнө дунд болчихлоо.
Тийм байна. Гэхдээ яагаад...
- Баяртай. - Үгүй ээ, байз, хүлээгээрэй.
- Одоо явж болохгүй ээ. Дөнгөж л... - Үгүй ээ, би явах ёстой. Гуйж байна.
- Гуйж байна, би явах ёстой. - Гэхдээ яагаад?
Заа, би... Өө, ханхүү,
Би ханхүүтэй ч уулзаж амжаагүй шүү дээ.
Ханхүү гэнэ ээ?
Чи мэдээгүй юм уу...
- Баяртай. - Үгүй ээ, байз.
Буцаад ирээч. Гуйя, эргээд ир.
Нэрийг чинь ч мэдэхгүй шүү дээ. Чамайг яаж олох вэ?
Байз! Гуйя, түр хүлээгээч.
Баяртай.
Хүүе, байзаарай. Эрхэм авхай.
- Хүлээгээрэй! - Ханхүү!
Түр хүлээгээрэй.
Харуул аа! Харуул аа!
Тэр сүйх тэргийг зогсоо! Хаалгаа хаа!
Тэр сүйх тэрэгний араас дага!
Хаалгаа нээ!
Уучлаарай.
Би бүх зүйлийг таг мартчихаж.
Цагаа хүртэл, гэхдээ...
Гэхдээ үнэхээр сайхан байлаа.
Тэгээд тэр үнэхээр царайлаг байсан,
бид хамтдаа бүжиглэхэд...
Ханхүү өөрөө ч үүнээс илүү байж чадахгүй байсан байх...
Илүү...
- За яахав, ингээд л дууслаа... - Синдерелли.
Хар даа, хар! Шаахай!
Тийм ээ, чиний шаахай.
Чиний шаахай, Синдерелли.
Баярлалаа.
Бүх зүйлд үнэхээр их баярлалаа.
Эрхэм дээдэс ээ, тойруулаад яах вэ, шулуухан хэлье.
Харамсалтай мэдээ дуулгах нь дээ, Дээдэс ээ,
өнөөх бүсгүй сураггүй алга болжээ,
ингэхдээ зөвхөн энэ шилэн шаахайг л үлдээжээ.
Тийм ээ, би тэгнэ ээ.
Үгүй ээ, зүгээр л чадахгүй нь.
За, орж ир.
Ор, ор!
- Эрхэм дээдэс... - За, тэгээд хэдийнэ гуйчихжээ дээ?
- Бүгдийг яриад аль. - Юу л даа...
- Тэр хэн бэ? - Би амжсангүй...
Хамаагүй ээ. Бидэнд ярилцах илүү чухал зүйл байна.
Хуримын бэлтгэл,
урилга заллага, улс даяарх баяр гээд л.
- Гэх мэт олон ажил байна. - Гэвч, Хаантан минь...
Май, навчин тамхи тат. Бас хэдийг аваарай.
Гэхдээ...
Одооноос тарааж сурсан нь дээр байх, тийм үү?
Гэвч та миний яриаг сонсооч л доо.
Харин чамд, найз минь...
- Хаантан минь, гуйя... - Хүлэг баатрын хэргэм.
Чамд Сэр... хэргэм хүртээе.
Байз, чи ямар хэргэмтэй болмоор байна?
- Хаантан минь? Тэр зугтчихсан. - Сэр "Тэр зугтчихсан" уу?
Хачин л хэргэм байна, гэхдээ чи өөрөө хүсээд байгаа бол...
Юу гэнэ ээ? Чи чинь одоо...
Чи... чи муу урвагч!
Хаантан минь, даралтаа бодоорой.
Урвалт!
Үгүй ээ, Хаантан минь, үгүй!
Хорлон сүйтгэл!
Чи ханхүүтэй үгсэн хуйвалдаа биз.
Би түүнийг зогсоох гэж хичээсэн,
гэвч тэр ор сураггүй алга болчихлоо.
Хэн үүнд чинь итгэх вэ дээ.
Гэхдээ энэ үнэн, Хаантан минь. Бидэнд олдсон нь ердөө энэ шилэн шаахай.
Энэ бүхэн хуйвалдаан байж!
Гэвч, Хаантан минь, ханхүү түүнд хайртай шүү дээ.
Түүнийг олох хүртэл тэр зүгээр суухгүй.
Тэр заавал түүнтэй л гэрлэнэ гэж шийджээ.
Юу гэнэ ээ? Чи сая юу гэчихэв ээ?
Ханхүү, Хаантан минь, өөр хэнтэй ч гэрлэхгүй,
зөвхөн энэ шаахай таарсан охинтой л сууна гэж тангарагласан.
Тэгж хэлж гэнэ үү?
Одоо л тэр хавханд орлоо!
Гэхдээ, Хаантан минь, энэ шаахай маш олон охинд таарч болно шүү дээ.
Наадах нь түүний л асуудал. Тэр нэгэнт ам гарсан.
- Хэлсэн аманд нь хүргэнэ. - Үгүй ээ, Эрхэм дээдэс ээ.
Би үүнд оролцохгүй шүү.
Чи миний хаант улсын охид бүрд үүнийг өмсүүлж үзнэ.
Хэрэв таарвал,
дагуулаад ир.
Гүйцэтгэе, Хаантан минь.
Үнсгэлжин? Үнсгэлжин?
- Үнсгэлжин! Тэр хааччихав... - За?
Би энд байна.
Охид маань хаана байна?
Унтаж байгаа байх аа.
Хөшиж зогсолгүй, өглөөний цайг нь даруй аваад оч.
Хурдлаарай!
Юу болсон юм бол доо.
Тэр яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, очоод харъя. Явцгаая.
Дризелла. Дризелла!
Юу вэ?
Бос. Хурдлаарай. Одоохон.
Бидэнд алдах цаг алга.
Анастасия.
Бос, Анастасия.
Яах гэж? Яагаад тэр вэ?
Хаант улс даяар л шуугиж байна.
- Түргэл. Тэр хэзээ мөдгүй ирлээ. - Хэн тэр вэ?
Их гүн. Тэр шөнөжин эрж хайсан гэнэ.
- Хайсан гэнэ ээ? - Өнөөх охиныг.
Өчигдөр орой цэнгүүн дээр шаахайгаа гээдэг охиныг.
Түүнд ухаангүй дурлачихсан гэнэ лээ.
- Их гүн үү? - Үгүй, үгүй. Ханхүү шүү дээ!
Ханхүү!
Арчаагүй болхи амьтан чинь.
Наадхаа цэвэрлэчихээд, охидод маань хувцаслахад нь тусал.
Яах гэж?
Ханхүү өнөөх охинд дурлачихсан юм бол,
бид яах гэж ингэж зүтгэх юм бэ?
За, та хоёр намайг сонс.
Та хоёрын нэгэнд нь боломж байсаар байна.
Бидний нэг гэж үү? Ээж ээ, юу гэсэн үг вэ?
Юу гэвэл:
Тэр охиныг хэн гэдгийг хэн ч, бүр Ханхүү ч мэдэхгүй.
Бид мэднэ! Мэднэ шүү дээ! Үнсгэлжин!
Шилэн шаахай л тэдэнд байгаа ганц сэжүүр.
Их Гүн уг шаахайг хаант улсын
охин бүрд өмсүүлж үзэх тушаал авчээ.
Хэрэв уг шаахай таарах охин олдвол,
Хааны зарлигаар,
тэр охин Ханхүүгийн гэргий болно.
- Гэргий нь ээ. - Гэргий нь ээ!
Үнсгэлжин, миний хувцас хунарыг бэлдээрэй.
Түүнийхийг байг. Минийхийг л даруйхан бэлд.
Энэ охин чинь яачихаа вэ?
- Сэрээч, тэнэг минь. - Хурдан хувцаслах хэрэгтэй байна.
Хувцаслах гэнэ ээ? Аан, тийм.
Аан, тийм, хувцаслах хэрэгтэй шүү дээ.
Их Гүнд намайг ийм байдалтай харуулж болохгүй...
Ээж ээ, энэ юу хийж байгааг харав уу?
- Та зүгээр л ингээд... - Дуугүй бай!
♪ Хайр гэдэг чинь энэ л байж дээ ♪
Тэр одоо яах нь вэ?
Мэдэхгүй ээ, хараад байж байя.
Алив, хурдлаарай.
- Үнсгэлжин! - Үнсгэлжин!
♪ Миний хүсэн хүлээсэн гайхамшиг ♪
♪ Энэ л байж дээ ♪
Юу?
Өө, үгүй ээ!
Гуйж байна, битгий!
Үгүй ээ, та ингэж болохгүй шүү дээ.
Намайг гаргаач! Намайг гаргах ёстой шүү дээ!
Та намайг энд хорьж болохгүй!
Гуйж байна.
Үгүй, үгүй. Тэр ингэж болохгүй. Үнсгэлжинг хорьж болохгүй шүү дээ.
Би зүгээр...
Гуйя, гуйж байна.
Түлхүүрийг яаж ийгээд авах хэрэгтэй, Гус-Гус. Түлхүүрийг л авах хэрэгтэй байна.
Нөгөө Их Гүн чинь энд ирчихсэн байна.
- Тийм, тийм. Хэн бэ? - Өнөөх Их Гүн, шаахайгаа барьчихсан ирж.
Түлхүүрийг хурдхан шиг авах хэрэгтэй.
За, за. Түлхүүр, түлхүүр. Хурдан.
Ээж ээ, ээж ээ, тэр ирчихлээ, ирчихлээ.
- Их Гүн үү? - Би гайгүй харагдаж байна уу?
- Догдлоод яахаа ч мэдэхгүй нь. - Охид оо.
За, санаж ав, энэ бол сүүлчийн боломж шүү. Намайг битгий алдаарай.
Эрхэм дээдэс Их Гүн бараалхаж байна.
Эгэл даруухан гэрт маань морилсон нь нэр төрийн хэрэг.
Тэгэлгүй яах вэ.
Охидоо танилцуулахыг зөвшөөрнө үү,
Дризелла, Анастасия нар.
Их Гүн дээдэстээ.
Уулзсандаа маш их таатай байна.
Их Гүн хааны зарлигийг уншиж сонсгоно.
«Эзэн хааны үнэнч албат бүгдэд»
«энэхүү хааны зарлигаар нэгэн зүйлийг сонордуулах бөгөөд»
«энэ нь шилэн шаахайн тухай болно.»
«Зарлиг болгох нь...»
Хөөх, энэ чинь миний шаахай байна шүү дээ!
Нээрээ шүү, наадах чинь миний шаахай байхгүй юу!
Үгүй, үгүй, үгүй! Энэ Үнсгэлжингийн шаахай шүү дээ!
- Тэр яаж ингэж зүрхэлж... - Охид оо.
Биеэ зөв авч яв.
Мянгантаа хүлцэл өчье, эрхэм дээдэс ээ.
Үргэлжлүүлнэ үү.
Тийм ээ, яг тийм.
Тийм ээ. «Энэ өдрөөс эхлэн зарлиг болгож»
«улс даяар эрэл хайгуул эхлүүлсүгэй...»
«Тус эрлийн гол бөгөөд цорын ганц зорилго нь:»
«хаант улсын охин бүсгүй бүр нэг ч үлдэлгүй,»
«энэхүү шилэн шаахайг өмсөж үзэх ёстой бөгөөд,»
«хэрэв хөлөнд нь шаахай яв цаг таарах бүсгүй олдвоос,»
«тэрхүү бүсгүйг эрлийн эзнээр тодруулж,»
«ханхүүгийн насан туршийн хайрт бүсгүй хэмээн үзнэ.»
«Тэр бол бидний хайрт хүү, угсаа залгамжлах Ханхүү билээ.»
«Ханхүү өөрөө өвдөг сөхрөн»
«гуйж, хүсэж, эсвэл бүр мөргөн гуйж»
«тухайн бүсгүйн гарыг гуйх бөгөөд,»
«хэрэв өнөөх бүсгүй нь зөвшөөрвөөс»
«хосууд гэрлэлтийн тангараг өргөж...»
«Ийнхүү цаг нь ирж, Эзэн хаан таалал төгссөн цагт,»
«хаан ширээг залгамжлан, улс орноо захирна»
"манай хаант улсын Хаан, Хатан болж."
"Ёсоор болог."
Эрхэм дээдэс та нэлээд алжаасан байлгүй.
Аяга цай зооглох уу?
Юу? Цай юу?
Үгүй дээ, баярлалаа, хатагтай.
Бид гутлыг өмсүүлж үзэх ёстой.
Тэгэлгүй яах вэ. Анастасия минь.
За ингээд. Миний шаахай гэдгийг би мэдэж байсан юм!
Надад яг таарч байна.
Би дандаа л ийм хэмжээнийх өмсдөг.
Харангуутаа л хэлсэн шүү дээ...
Өө, за яахав...
Өнөөдөр жаахан бариад байх шиг байна.
Шөнөжин бүжиглэчихсэн болохоор тэгж байгаа юм.
Яагаад ийм байгааг ойлгохгүй юм.
Өмнө нь дандаа л яг таардаг байсан даа.
Чи ерөөсөө хичээхгүй байна шүү дээ.
Ээж ээ, та...
Чимээгүй, хонгор минь. Эрхэм дээдсийг үймүүлж болохгүй.
Залуу минь, чи зөв хөлд нь өмсүүлээд байна уу?
Өө, зөв хөл нь мөн л дөө, гэхдээ...
Энэ шилэн гуталнууд ч нэг л баталгаагүй дээ.
Алив, хурдлаарай.
Шат өөд, шат өөд!
Люсифер, Люсифер.
Дээшээ, дээшээ, дээшээ өргө.
Энд байна.
Ганц хором зүгээр сууж чадахгүй байна уу?
Бурхан минь. Одоо болно!
Дараагийн бүсгүй, алив орно уу.
Сонсов уу, Гас?
- Тийм. - Хурдлах хэрэгтэй.
Алив, алив, хурдлаарай.
Гас-Гас, Гас-Гас, алив ээ.
Хар, хар. Яг тэнд байна. Алив.
Бид очлоо шүү, Үнсгэлжинхэн минь.
- Би чамайг гаргаж дөнгөнө өө. - Чамд түлхүүр байгаа юм байна!
Яаж яваад олоод ирэв ээ...
Люсифер!
Түүнийг тавиад явуулчих, Люсифер.
Гуйж байна, түүнийг тавьчих.
- Түүнийг тавь. - Тавь гээд байна!
Түүнийг тавь. Гарга л даа, сонсож байна уу?
Муу Люсифер чи...
Бруно. Тийм шүү, Бруно!
Хурдан, Бруног дууд. Бруног олоод ир!
Ийм мангуу амьтад байх гэж.
Өөрөө л хийхээс.
Надаас хол бай.
Тааруулж өмсөж дөнгөнө өө.
- За ингээд. - Яг таарчихлаа.
Таарчихлаа гэнэ ээ?
Үгүй ээ!
Өө, эрхэм дээдэс ээ, туйлаас харамсалтай байна.
Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
Яг тийм, хатагтай.
Алив, алив. Босоорой Гас-Гас, бос.
Битгий, битгий, битгий, битгий.
Тавь, тавьчих.
Энэ гэрийн цорын ганц бүсгүйчүүд нь та нар л биз дээ, гэж бодож байна.
- Өөр хэн ч байхгүй, эрхэм дээдэс ээ. - За, тийм байлгүй.
- Баяртай. Баяртай. - Эрхэм дээдэс ээ?
Эрхэм дээдэс ээ, гуйя, түр хүлээгээч.
Би өмсөж үзэж болох уу?
- Сатаарах хэрэггүй. - Үнсгэлжин байна шүү дээ.
- Манай гал тогооны зарц байгаа юм. - Инээдтэй юм.
Солиорчихож л дээ.
Зүгээр л дэмий юм ургуулан боддог хүүхэд.
Хатагтай, надад "охин бүрт өмсүүлэх" тушаал өгсөн юм.
Нааш ир, охин минь.
Өө, үгүй байлгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Өө, үгүй ээ!
Бурхан минь, аймшигтай юм.
Хаан эзэн юу гэх бол доо?
Яах болж байна аа?
Хэрэв тус болохоор бол...
Үгүй, үгүй. Одоо юу ч тус болохгүй ээ. Бүх зүйл өнгөрсөн.
Гэхдээ надад нөгөө өрөөсөн нь байгаа шүү дээ.
Хүсэл мөрөөдөлдөө итгэлтэй бай
Тэгээд нэг л өдөр
Солонго чинь мишээсээр тодорно
Зүрх чинь хичнээн шаналавч
Итгэсээр л байх юм бол
Хүссэн тэр л мөрөөдөл чинь
Биеллээ олох л болно