Эрүүгийн шударга ёсны тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм харгис хэргүүдийг мөрддөг мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Алба гэх шилдэг багийн гишүүд юм.
Эд бол тэдний түүх.
Би Сара Логан. Та нар намайг бусдаас ярилцлага авч байхыг харсан.
Би өөрийнхөө тухай ярихдаа эвгүй байдаг ч эхэлье.
Нэгдүгээр сарын 11-нд би Зүүн Тиморын дүрвэгчээс ярилцлага авсан.
Шөнө дунд өнгөртөл сунжирсан. Гэр минь ердөө есөн блокийн цаана байсан болохоор алхсан.
Гэр лүүгээ явах зам минь энэ усан сангийн хажуугаар өнгөрдөг.
Энд хоёр эр араас шүүрч аваад намайг хүчиндсэн.
Тэд нүүрэн дээр минь пальто нөмрүүлээд намайг ийш нь чирсэн.
Дуу гаргавал ална гэж хэлсэн.
Нэг нь биеийн тамирын хувцастай, нөгөөхийн бугуйн дээр нүдний шивээс байсан,
бас хумсан тамхи үнэртэж байсан.
Арван хоёр долоо хоногийн турш Нью-Йоркийн шилдгүүд миний хэргийг мөрдлөө.
Хичнээн ажилласан ч тэр хоёрын аль алиныг нь олж чадсангүй.
Магадгүй та тэднийг мэдэх байх. Над руу дайрсан. Би бууж өгөхгүй. Би Сара Логан.
Оператор байна.
Үгүй, үгүй, хонгор минь. Одоо утсаар ярих цаг биш.
Марк Кригер, машины сэлбэгийн төлөөлөгч. Бид хоёр хэдэн удаа ууж уулзсан.
- Хаана? - Зочид буудлын бааранд. Тэнэг явдал л байсан.
- Би юу мэдэх вэ дээ. - Тэр чамайг албадсан уу?
- Намайг үхтэл айлгасан. - Тэгэхээр тийм гэсэн үг үү?
Би гомдол гаргамааргүй байна. Зүгээр л туслах гэсэн юм.
За, тэгвэл түлхүүрийг нь өг.
- Марк Кригер мөн үү? - Юу вэ?
Таныг хүчиндсэн хэргээр баривчилж байна. Та эрхтэй...
- Мэднэ. Дуугүй байх эрхтэй. - Өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Бас мөнгөгүй бол энэ хараал идсэн хот төлнө. Би бүр хоосон. Уучлаарай.
Энэ новшнуудын тухай дуудлага ирэх шөнө би лекц дээр байсан.
- Кригерийн тухай ярь. - Барилга дээр ажилладаг.
Өмнө нь хар тамхи хадгалсан, танхайрсан, ихэнх нь баарын зодоон, хуурамч чек бичсэн.
Куинсийнх. Гэхдээ болзоондоо Кливлендийн машины сэлбэгийн төлөөлөгч гэж хэлсэн.
Болзоо нь уу? Тэр хэр найдвартай юм?
Маш. Тэр өөрийгөө “Мистер Гудбар”-ын хохирогч болох дөхсөнийг мэдэж байгаа.
- Өмгөөлөгч авсан, ам нээхгүй. - Тэр чамд ямар санагдсан?
- Ямар санагдах ёстой гэж? - Би үргэлж
энэ бол боломж таарсан хүчин гэж бодсон.
Тэд Сараг хэн гэдгийг мэдээгүй.
Тэр алхаж явсан, тэд харсан, шүүрээд авсан.
Бид хоёр сэжигтний нэгийг л барьсан болохоор
прокурор бүх ялыг Кригер болон баригдаагүй нөгөө этгээдэд
тохох хэрэгтэй болж магадгүй.
Үүнийг санаарай.
- Кригерээр хоёр дахь эр лүү хөтлүүл. - Дараа оролдъё.
Кригер түүнд анхааруулахаас өмнө хоёр дахь хүчиндэгчийг баримаар байна.
Согтуу нь гарангуутаа л тэгнэ.
Утас, ажлын бүртгэл, кредит картын төлбөрийг нь ав,
тэгээд хоёр дахь нөхрийг олно. - Сарад сэжигтэнтэй болсныг хэлсэн үү?
Үгүй. Тэр чамаас сонссон нь дээр, Жон.
Жон! Миний нэвтрүүлгийг үзсэн үү?
- Үзсэн. Зоригтой, уран байсан. - Булшин дээрээ тэгж бичүүлнэ ээ.
“Энд Сара Логан нойрсож байна, зоригтой бөгөөд уран.”
- Дэмжсэн захидлууд ирэв үү? - Хариу нь гайхалтай байна.
- Бүр дээр мэдээ бий. - Та нар тэднийг олжээ.
Нэгийг нь. Нэг эмэгтэй чиний нэвтрүүлгийг үзээд
оронд нь байгаа залуу чиний хэлсэнтэй таарч байгааг ойлгосон.
Өөрийнх нь найз бүсгүй барьж өгсөн юм уу?
“Найз бүсгүй” гэдэг арай ихдэнэ, “Сайн уу, өрөөндөө оръё” л гэсэн юм.
- Тэр хэн бэ? - Болдог бол би бүхнийг хэлнэ.
- Гэхдээ? - Таних ажиллагааг сүйтгэнэ.
Энэ хүн намайг хүчиндсэн. Хэзээ хэлж болох вэ?
Энэ муухай үзүүлбэр дууссан даруйд.
Чи надад ахыг минь их санагдуулдаг.
За яахав, энэ л хүн гэж бодъё.
Тэгвэл юу гэсэн үг вэ? Дараа нь яах вэ?
- Бид түүний байрыг нэгжинэ. - Үгүй ээ, миний хувьд?
Таних ажиллагааны дараа бид түүнийг шүүх хүртэл харахгүй байж магадгүй.
Бидний хийж буй бүх зүйл боломжит ямар ч хамгаалалтыг урьдчилж тооцох ёстой.
Гэм буруутай нь нотлогдох хүртэл гэмгүй гэдэг зарчмын ажил хэрэгч тал нь.
- Би үүнээс өөрөөр хүсэхгүй. - Тэгнэ гэж бодоогүй ээ.
Бүх өр барагдуулах газар энэ нөхрийг нэхэж байна.
Банкны дансгүй, кредит картгүй.
Чек бэлэн болгодог газрын хөргөгчний соронзтой.
Хэрэгтэй үедээ л ажил хийдэг.
Хүчиндэгч байх чинь бүтэн цагийн ажил шүү дээ.
Пицца хүргэлт, архины дэлгүүр, 900-Me-So-Horny дугаар.
Гурван цамц. Хоёр өмд. Гольфын цохиур ч үгүй, загасны уурга ч үгүй, юу ч алга.
Гэхдээ тамхи татах дуртай нь илт эр байна.
Магадгүй.
Бүх харилцаа түр зуурынх, бүх нөхөрлөл хаяж болдог.
Яасан ч уянгалаг юм бэ, бид. Хүчирхийлэгчид бие биенээ мэддэг гэж боджээ.
Магадгүй хоёр дахь нь зүгээр л тааралдсан хүн нь байсан байх.
Уайт Хорс Салун. Блэк Лайт. Бүр дурсамж сэдрээд ирлээ.
- Тоглоод байна уу? - За, жаахан л даа.
Гэхдээ үнэхээр харанхуй зочид буудлын бааранд юу ч болж болно.
- долоо, найм дахь хундага хүртэл. - Аль нь халдлага болсон газарт хамгийн ойр вэ?
Аан... тэр нь Регал Инн дэх Шэдийн Кабаре.
- Янзтай газар байна. - Шэд ч байхгүй, кабаре ч байхгүй.
Архи сайн даадаг нутгийнхан, төөрсөн гадныхан л байдаг.
Юм өөрчлөгдвөл хэлээрэй.
Кригерийг бараг санадаггүй зургаан гэрээт ажилчин руу залгалаа.
Нэг залуу Кригерийг мэднэ гэсэн.
Би найзууд нь гэж хэлтэл, хүрээд ир гэсэн.
- Марк ямар хэрэгт орооцолдоо вэ? - Хүчингийн хэрэгт сэжиглэгдэж байгаа.
Өө.
"Өө" гэж үү? "Пөөх" эсвэл "Аймшигтай юм" гэдэгтэй ойрхон биш үү?
Үгүй ээ, тэр залуу үргэлж хэрэг тарьж явдаг. Марк юу хийхээ мэддэггүй байсан.
- хийхээсээ ганц секундийн өмнө л мэддэг. - Огцом хүн байна.
- Чи түүнийг яаж мэддэг юм? - Холын үеэл.
Ээж нэг удаа тайлбарласан. Авга ах нь миний элэнц эгчтэй гэрлэсэн байх.
Нэгдүгээр сарын 11-нд тэр чам руу хоёр удаа пэйжердсэн. Уулзсан уу?
Үгүй. Хамгийн сүүлд Хөдөлмөрийн баяраар харсан.
Гарденд болсон Монстерс оф Метал аялан тоглолт.
- Найзуудыг нь мэдэх үү? - Тэр ер нь найзтай болдоггүй.
Хамаатан гэдэг чамд нэг боломж өгдөг юм.
Ердөө хэзээ ч нийлж явахгүй хүмүүстэй холбогдох боломж.
Өө тийм, тэр залуу надад 36 долларын өртэй. Марк хэн билээ. Түр байз.
- Түүнийг таних уу? - Үгүй дээ.
- Өр тавиулсан хэрэг үү? - Надад кредит карт өгсөн.
Гэхдээ би тооцоог нь уншуулсан, тэр ч гүйсэн. За, энэ байна. Марк... Кригер, тийм үү?
- Тэр энд хүнтэй байсан уу? - Би яаж мэдэх юм?
Тооцоо нь байна шүү дээ. 10 бойлермейкер байна, нэг бол аймаар уудаг, нэг бол залуутай хамт байсан.
Таван бойлермейкер, таван Лонг-Айленд мөстэй цай?
Магадгүй шийдвэр нь бүдгэрсэн явуулын бизнес эмэгтэйтэй байсан юм биш үү?
Уучлаарай. Задаргаатай баримт биш байна.
- Огноо байна уу? - Баримтан дээр байна. Нэгдүгээр сарын 11.
Чи өнөөдрийг минь аварлаа.
Туслах прокурор Эрика Олден, таныг төлөөлж байна.
- Энэ хэн бэ? - Роберт Соренсон. Би түүний өмгөөлөгч.
- Шавхруунуудад ч өмгөөлөгч олддог юм. - Энэ яаж явагддагийг хэлээд өг.
Тэд таныг харахгүй, харин та тэднийг харна.
Жагсаалтад байгаа аль нэг эрээр юм хийлгэмээр байвал надад хэлээрэй.
- Би тэдэнд дамжуулна. - Яарах хэрэггүй. Мэдэхгүй бол,
бууж өгөхөөсөө өмнө үнэхээр мэдэхгүйгээ баттай болгоорой.
- Зааж чиглүүлэхгүй. - Костюмтай тэнэгийг тоох хэрэггүй.
Эхэлье. Бүгд эцэс хүртэл.
Би нүүрийг нь сайн харж чадаагүй.
Ханцуйгаа шамлуулахыг хүс.
Ханцуйгаа шамлаад, бугуйгаа гадагш харуулна уу?
Бүгд шивээстэй байна. Энэ урхи юм уу?
Бид зөвхөн эдгээр эрчүүдээс таних хүн байна уу гэж асууж чадна.
Гурав дахь нь.
Гурав дахь нь намайг хүчиндсэн хүн.
Одоо хэлж болно, тэр бол Куинсын гагнуурчин Марк Кригер.
Жижиг сажиг ял шийтгэлтэй.
- Байцаасан уу? - Нэг талын яриа болсон доо.
- Тэр ганц ч үг дуугараагүй. - Хүлээ. Нөгөө залуу яасан?
Бид түүнийг хайсаар байгаа. Гэхдээ Кригерийг яллаж чадна.
Шүүх хурал арай төвөгтэй болно.
Кригерийг ам нээлгэх арга байхгүй юу?
Радиаторт гинжилж байгаад хөлийг нь балбасан.
Болиоч... Би хууль ёсны арга хэлж байна. Наймаа ч юм уу?
- Өмгөөлөгч нь биднийг түүнтэй яриулахгүй. - Би тэр хэнтэй байсныг мэдмээр байна.
- Илүү чухал нь яагаад гэдгийг мэдмээр байна. - Би ийм хүмүүстэй өдөр бүр тулдаг.
- Ихэнхдээ ТЭД өөрсдөө ч яагаадаа мэддэггүй. - Шалтгаан байж л таарна.
Хар тамхины хамаарал, багадаа хүчирхийлүүлсэн, хүйтэн эх. Ямар нэг юм.
Тэр бол ял авсныхаа дараа хүчиндэгчдийн сэтгүүлч, шүүгчдэд хэлдэг шалтаг.
Тэд зурагтаас сурсан сэтгэл зүйн үгсээ тоть шиг давтдаг.
- Тэднийг тийм болгосон зүйл нь тэр биш. - Тэгвэл юу юм?
Мэдэхгүй. Бас би танд амархан хариулт өгөхгүй.
Тэд хийдэг, бид зогсоох гэж оролддог.
- Ертөнц ийм л биз дээ? - Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
Үгүй. Та хэлж байгаа нь, хоёр дахь залууг хэзээ ч олохгүй байж магадгүй.
- Үнэн. - Бас би хэзээ ч ойлгохгүй байж магадгүй,
- яагаад намайг онилсныг? - Бас үнэн.
Та одоог хүртэл намайг зөөлрүүлж хуураагүй. Одоо битгий эхлээрэй, за юу?
За.
Хоёр өдрийн дотор Уан Полис Плазагаас гурван дуудлага.
хэргийг нь яаж явж байгааг шуудхан асууж байна.
Бидэнд ДНХ бий, түүнийг тэр хавьд харсан гэрч бий
бас шүүх дээр сайн мэдүүлэх Логан байна.
Гэтэл бараг сар болчихоод байхад нөгөө хоёр дахь нь алга!
Кригерийн хуучин хамт ажиллагсад, байрны эзэд гээд бүгдэд нь зураг үзүүлсэн,
үнсний сав хулгайлж байсан баар бүрээр нь орсон ч хэн ч таньсангүй.
Кригер найз нөхдөө удаан тогтоодоггүй байсан. Түүнийг хэн ч мэддэггүй.
Тэгэхээр хамсаатан нь Хобокеноос уу, Тимбуктугаас уу бүү мэд.
- Найдвар багатай ч юм байна уу? - Райкерс дахь эх сурвалж маань "юм сонссон" гэсэн.
За, тэрийг чинь авъя.
Охины чинь багш жаахан зөөлөн хандана. Магадгүй зуны сургалт.
- Захирал нь анхаарч байгаа. - Баярлалаа, ах аа.
- Зүгээр ээ. Одоо Кригерийн тухай ярья. - Түүнийг бүгд мэднэ,
тэр мэдээний хүүхнээс болоод. Нэгд, хийхдээ тэр эмэгтэйг мөн гэж мэдээгүй гэнэ.
- Хоёрт, өөрөө унана гэж айж байгаа. - Нөгөө залуу нь?
Миний сонссоноор тэр залуу аль хэдийн Райкерст байсан.
Согтуу жолоо барьсан, дэлгүүрээс юм авсан ч юм уу, нэг жижиг хэрэгтэй, тийм үү?
Кригер түүнийг олоод, "Амаа хамхи, би чамд өртэй" гэсэн.
- "Дуугарвал үхнэ шүү." - Чи энийг яаж сонссон юм?
Том өрөөнд зурагт үзэж байтал тэр эмэгтэйн мэдээ гарсан.
- Хэдэн залуу ярьж байхыг сонссон. - Надад өгч байгаа чинь энэ үү?
Нарийн юм өг, нэр хэл.
Байсан бол хэлмээр л байна, даанч алга. За юу?
Тэгээд би тэр мэдээний эмэгтэйд дуртай.
Харин Кригер... Тэр бол хэрэггүй амьтан.
Тэр өдөр орсон бүх хүнийг үү, эсвэл дотор байсан бүх хүнийг үү?
- Бүгдийг. - Надад 16,000 хоригдол байна.
- Эмэгтэйчүүд, өсвөрийнхнийг хас. - Тэгвэл 12,000 болж байна.
- Юу хайж байгаагаа хэлээч. - Марк Кригертэй таарсан хүн.
Кригер. Ерөнхий хоригдлууд дунд. Жагсаалт уу, диск үү?
- Хэдэн нэр яригдаж байна? - 6,204.
Нас, арьс өнгөөр нь ангилж болох уу, эсвэл...?
- Үгүй. - Диск.
Кригерийн өмгөөлөгч хурдан шүүх хурал шаардаж байна,
- биднийг бэлэн биш гэж найдаж байгаа. - Хэрэг илт шүү дээ.
- Тэр Сараг тогтворгүй болгож харагдуулах гэж оролдоно. - Түүний мэдүүлэг бат.
- Нэг ч нарийн зүйлээ өөрчилдөггүй. - Тэр хоёр эрд хүчиндүүлсэн гэсэн.
Бид тангарагтнуудад нэгийг нь л харуулж чадна. Тэр гэртээ ер бусын замаар явсан,
Соренсон үүнийг зүгээр нэг сайхан алхалт биш байсан гэж сэжиг төрүүлнэ.
- Хоёр дахь хүчирхийлэгчийн үрийн шингэн байхгүй. - Бэлгэвч хэрэглэсэн.
Мэднэ. Би зүгээр л тэр үйлчлүүлэгчээ яаж хамгаалахыг хэлж байна.
- Тэгээд...? - Сара шүүхэд хараахан бэлэн биш байна.
Тэр чамд итгэдэг. Түүнтэй ярь, муухай юм болно гэдгийг ойлгуул.
Бенсон өнгөрсөн жил төстэй хэрэг нурж унахыг харсан. Юу болж болохыг мэднэ.
- Түүнээс тусламж гуй. - Баярлалаа.
Өмгөөлөл одоо чиний бэлгийн түүхийг сөхөж болохгүй.
- Тэр хориотой. - Гэхдээ цухуйлгаж чадна.
Чадвал шүү дээ. Тэд юу болсон, болоогүйг тайлбарлах албагүй.
Тангарагтнууд гэм буруугүй гэж санал өгөхдөө тайван байхаар усыг нь булингартуулж чадна.
Төөрөгдөл үүсгэхийн тулд шүүх дээр чамайг шахаж балбана.
- Яаж? - Энэ хүчингийн хэрэг,
тиймээс хэн юуг хаана, хэзээ, яаж хийснийг асуухаас өөр аргагүй.
- Чи хаана байсан, Кригер хаана байсан? - Нөгөө залуу хаана байсан?
- Кригер мөн гэдгийг яаж мэдсэн юм? - Ойлголоо. За юу?
Ямар байхыг нь л төсөөлүүлэх гэсэн юм.
Ойлголоо. Өөр юм байна уу?
Аль болох тодорхой, аль болох дэлгэрэнгүй хариул.
Шууд хэл. Зөөлрүүлж битгий ярь, "шодой" гэж хэл, "үтрээ" гэж хэл, "бэлгийн хавьтал" гэж хэл.
Эдгээр үг эвгүй санагдвал над руу залга,
Манч руу залга, тухтай болтлоо бидэнд дахин дахин ярь.
Чамайг эвгүйцэж байна гэж харвал тэд нэг зүйлийг
таван янзаар асууж, сандрахыг чинь харах гэж оролдоно.
За. Тэгээд... ирэх долоо хоногт юу болох вэ?
Шүүхийн өмнөх маневр, тангарагтнууд сонгоно.
Ихэнх нь Кригерийн эрхтэй холбоотой ойлгомжгүй, залхуутай ажиллагаа.
Сара, энэ их муухай болж магадгүй.
Болсон явдлаас муухай биш.
- Нэг дор гурван хүсэлт гаргаж байгаа юм уу? - Дөрөв, эрхэм шүүгч ээ.
Баривчилгаа Үндсэн хуульд нийцсэн эсэх, ДНХ-ийн ажиллагааг асууж байна.
- Хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт. Энэ гурав. - Та тэрийг алгасаад өнгөрлөө.
За. Энд байна.
"Гэрчийн танилтуулгыг хүчингүй болгох хүсэлт."
Их л амбицтай хамгаалалт байна.
Улсын яллагчид энэ цаасан шуурганы хуулбар очсон уу?
- Дөнгөж сая авлаа, эрхэм шүүгч ээ. - Улсын тал... нэг хүсэлт гаргаж байна.
- Энэ юу вэ? - Хэвлэлийг шүүх танхимаас гаргах тухай.
- Энгийн л юм байна. - Түүний онцгой эрхийг хамгаалах гэж үү?
- Үгүй, дэг журмыг хадгалах гэж. - Эрхэм шүүгч ээ,
хэвлэл байснаар энэ олны анхаарлын төвд буй хэрэг шударга явагдах баталгаа нэмэгдэнэ.
Хэвлэл нэмэгдэхээр анхаарал багасна гэж та бодож байна уу?
Зарим өмгөөлөгч нэрээ сонинд гаргахыг хүсэж байж мэднэ, тэрийг нь бодолцоно.
Маргааш шийдвэрээ гаргана. Хурал завсарлалаа.
Түүнийг энд байна гэж мэдсэнгүй.
- Яллагдагчийн эрх. - Намайг таньсныг яагаад үгүйсгэж байгаа юм?
- Таних ажиллагаа шударга болсон. - Түүний ганц найдвар
цагдаа, хохирогч хоёрыг чадваргүй гэж батлах л байна.
- Дандаа тэгдэг юм уу? - Тэр зүгээр л тоглож байна.
Ер нь бол хэргээ хүлээгээд цаашаа явдаг. Ойлгохгүй юм.
Надаас болоод байгаа биз дээ? Шууд хэлчих.
Чи энэ хэрэгт анхаарал татаж байгаа. Соренсон ялбал бүгд мэднэ.
Дараагийн удаа нэг саятан нууц амрагаа алахад...
Тэгвэл галыг галаар. Миний нэвтрүүлэгт ор.
Яг энэ өнцгөөс ярья. Би үзэгчдээсээ юу ч нуухгүй.
- Крейгенээс асуух ёстой. - Тэр зөвшөөрсөн. Долоод студид ир.
- Гоё пальто, зангиа зүүгээрэй. - Энэ чинь гоё пальто, зангиа шүү дээ.
- Сандарч байна уу? - Зүгээр л санаа зовж байна,
миний ертөнцийг үзэх үзэлд нөлөөлдөг хууль, сэтгэлийн нарийн заагууд
богино эшлэлд алдагдчих вий гэж.
Өө! Бултаж эхлэхээр чинь хоолой чинь жаахан өөр болдог. Чамайг мэднэ ээ.
Алденаас асуу. Хүчингийн сэдэв дээр эмэгтэй хүн илүү.
- Би үзэгчдэдээ чамайг харуулахыг хүсэж байна. - Эсвэл Жеффрис, Бенсон хоёрыг.
Хохирогчид чамайг харвал цагдаад хандах магадлал нь нэмэгдэнэ.
Би энэ хэргийг авсан жирийн л цагдаа.
Үгүй ээ.
Гуйя. Чамайг авлигадаж байж болох уу?
За яах вэ. Дараа нь чамайг оройн хоолонд оруулъя.
За. Харин дүүрэн шүүхийн байранд цагдаад "авлига" гэж битгий хэл.
За.
- Түүнийг хайж байна. - Хаана байж болох юм?
Түгжрэл. Түүний хавьд
аймшигтай бөглөрөөтэй байна.
Энэ хэн бэ?
Юу?
- Юу болсныг хэл! - Ахмад таныг оруулахгүй гэсэн.
- Юу болсон юм? - Хойшоо байгаарай.
- Би орно. - Бид газрыг хамгаалалтад авах ёстой.
- Би тэгж чадна. - Дахиад хүн бэртээх хэрэггүй!
- Хэн бэртсэн юм? - Мэдэхгүй.
- Түргэний машин яагаад одоо хүртэл энд байна? - Бид хамгаалалтад...
- Би орно. - Ахмад таныг болохгүй гэсэн.
- Жон... Жон. - Сара.
- Гэхдээ түргэн одоо хүртэл энд байна. - Жон.
- Хэзээ? - Хөршүүд нэг дэлбэрэлт сонссон гэж мэдүүлсэн.
Тэсрэх бөмбөгийн баг 6:46-д дуудлага аваад 6:52-т ирсэн.
- Зургаан минут уу? - Юу ч өөрчлөгдөхгүй байсан. Уучлаарай.
- Яаж болсон юм? - Гар хийцийн хар дарьтай бөмбөг байх.
Анархистын гарын авлага маягийн хог, цэцгийн хайрцагт нуусан.
Миний бодлоор тэр цэцгийн хайрцгийг гаднаас олоод дотогшоо авч орсон.
- Цэцэг. - Тийм.
Дэлбэрэхэд тэр цонхны дэргэд байсан.
Түүний бие өрөөний хойд талын цохилтын долгионыг хаасан.
Зүгээр л... хэсэг хэсэг болсон. Гэхдээ их зовсон гэж бодохгүй байна.
Тэр зовсон.
- Би шууд нас барсан гэж хэлсэн юм. - Юу гэсэн чинь ойлгож байна.
Үүнийг хадгалсан. Чамд хэрэгтэй байж магадгүй гэж бодсон.
- Сайн байна. - Хэрэг болсон газар дээр хэд хүртэл байсан бэ?
Орой болтол. Бенсон одоо ч тэнд, айлуудаар явж байна.
За, та нар юу мэдэж байна?
Миний эх сурвалжийн хэлснээр хоёр дахь этгээд Кригерийг хоригдох өдөр
- Райкерст байсан байж магадгүй. - Зургаан мянган хүний нэг.
Бид нас, төрхөөр нь 207 хүн болгож багасгасан,
хүчингийн хэрэг гарах үед гудамжинд байсан хүмүүс.
Тэгэхээр бөмбөг тавьсан хүн хоёр дахь хүчирхийлэгч гэж үзэж байгаа юм уу?
- Тийм. - Тэгвэл хүчингийн хэргийн ойлголт өөрчлөгдөнө.
Хоёр дахь нь толгойлогч, Кригер дагалдагч болно.
Тэгэхээр Кригерийг бөмбөгтэй холбож чадахгүй.
Алден Логаны мэдүүлгийг Герачигаар дамжуулж оруулж болно гэсэн.
Кригер бөмбөгдөлтийг зохион байгуулсан гэж бид ойлгуулах ёстой.
Сонссоноор бол тэр сүмийн зугаалга ч зохион байгуулж чадахгүй.
Хэрвээ тэр бөмбөгдөлтөд оролцоогүй бол түүний хэлсэн үг нотлох баримт болохгүй,
- тэгээд Кригер мултарна! - За, ингэж ажиллая.
Манч, Жеффрис, та хоёр хүчингийн хэргийг үргэлжлүүл.
Эллиот, чи Бенсонтой бөмбөгдөлт дээр ажилла. Кригер рүү заавал Манчид хэл.
Заахгүй бол шүүх дуусах хүртэл өөртөө хадгал. Жон, нэг минут байна уу?
Чи... ахтай нь холбогдсон уу?
Тэр сонсоод, "Тэр оршуулгад ирэхгүй" гэсэн.
Ойлголоо. Амралт авахыг хүсвэл би ойлгоно, Жон.
Үгүй, хэрэггүй. Гэхдээ баярлалаа.
За.
Төхөөрөмж нь нэлээд энгийн, шөлний лаазанд хийсэн байсан.
- Шөлний лааз уу? - Тахиа, гоймонтой, бүр өтгөн.
Болхи хийцтэй, маскны скочоор л тогтоосон байна.
Тэсрэх бодис нь?
Хятадын хар дарь, дээр нь шатамхай шингэн.
Тэр хайрцгийн тагийг авахад дэлбэрсэн үү?
Үгүй, алсаас. Гаражийн хаалганы хүлээн авагчийг детонаторт холбожээ.
Тэгэхээр ямар ч тэнэг хийчихээр шөлний лаазтай бөмбөг байна,
тэгсэн мөртлөө алсын удирдлага тавих гэж ингэж зовсон гэж үү?
Анх удаагийн хүн үү? Эсвэл гэрчийг устгах хөлсний алуурчин уу?
Үгүй. Тэр гэрч устгахаас хавьгүй илүү юм хийж байна.
- Би ойлгохгүй байна. - Түүний гаргасан эрсдэлийг хар.
Буу биш бөмбөг хэрэглэсэн, цэцгийн хайрцагт хийсэн,
яг л романтик дохио зангааны мөн чанар. Шилжүүлэгч тавьчихаж болох байсан.
Харин оронд нь алсын удирдлагаар тохируулжээ. Түүний амь тэрний гарт байсан.
Танайхан байрных нь эсрэг талын паркийг нэгжсэн үү?
- Үгүй. Түүнийг хаана байсныг мэдээгүй. - Тэнд байсан гэдэгт мөрийцөх үү?
Тиймээс л ингэтлээ төвөг удсан юм. Тэр үхэхийг нь харахыг хүссэн.
Эндээс байр руу нь шууд харагдаж байна.
Энд хоолойн эмний сав баглаа байна. Манай залуу ханиад хүрсэн ч юм билүү.
Өчигдөр шөнө нэлээд хүйтэн байсан шүү.
Тэр хаягийг нь олоод, энэ харах газрыг олж, бөмбөг хийж, хүргэж өгсөн.
Тэгээд энд зогсож байхдаа...
- Эрхий хуруугаа хөдөлгөөд л түүнийг ална. - Энэ нөхөр Кригертэй огт адилгүй.
- Аймаар их бэлдсэн байна. - Хоёр өөр арга барил, хоёр өөр сэдэл.
Хоёр дахь нөхөр төлөвлөгч бололтой, Кригер бол эцсийн мөчид ордог.
Зүгээр л урсгалаар явсан.
Өмгөөлөгч Алден. Өмгөөлөгч Соренсон. Эсвэл таныг ноён Хүсэлт гэх үү?
Таныг зовоох сүүлчийнх нь энэ.
Өчигдөр шөнийн явдлын дараа яллах тогтоолыг хүчингүй болгох гээ юу?
Гол гэрчгүйгээр тэд хэрэгээ нотолж чадахгүй.
Өмгөөлөгч Алден?
Бидэнд ДНХ, тухайн үед шүүгдэгчийг тэр хавьд байсан гэх гэрчүүд бий.
Хүч хэрэглэсэн гэх гэрчгүй үрийн шингэн
хүчин гэдгийг нотлохгүй, зөвхөн бэлгийн харьцаа байсныг л харуулна.
Бид Пипл эсрэг Жерачи хэргээр яллах тогтоолд нэмэлт оруулмаар байна,
Логаны өдрийн тэмдэглэл, мэдүүлгүүдийг багтаахаар.
Жерачигаар бол яллагч тал
шүүгдэгчийн зүй бус үйлдэл гэрчийг ирэх боломжгүй болгосныг харуулах ёстой.
- Анхны хангалттай үндэслэл бий. - Надад илүү хэрэгтэй.
- Түүний үхлээс хэн ашиг хүртсэн бэ? - Магадгүй тэр,
гэхдээ нөгөө сэжигтэн ч ашигтай, тэр одоо гадаа явж байна.
Би яллах тогтоолыг хүчингүй болгож болох ч яллагч талд долоо хоног өгье,
дэлбэрэлтийг шүүгдэгчтэй холбохоор.
Тэгж чадвал Логаны мэдүүлгүүдийг зөвшөөрнө.
- Яллагч тал талархаж байна. - Миний үйлчлүүлэгч бодитдоо хүчингүй яллах тогтоолоор
саатуулагдаж байгааг тэмдэглүүлмээр байна, давж заалдахад энэ нь тал зассан мэт харагдана.
- Та миний төвийг сахисан байдалд эргэлзэж байна уу? - Бид одоо хүчингийн хамгаалалт,
бас дэлбэрэлтийн Жерачи асуудал гээд давхар ачаатай боллоо.
Үйлчлүүлэгч минь хамгаалалтаа бэлдэхийн тулд барьцаа хүсэж байна.
За. Барьцаа 50,000 доллар. Одоо сэтгэл ханав уу?
Үгүй! Бид сэтгэл хангалуун биш байна, эрхэм шүүгч ээ.
Хохирогчгүй бол хүчин биш үү? Тэгвэл бүх эмэгтэйчүүдийг агнах улирал нээчих л дээ?
- Та хэн бэ? - Мөрдөгч Жон Манч, Тусгай хохирогчдын хэлтэс.
- Та бүр хэтэрч байна. - Та ер нь хэний халаасанд байдаг юм бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Хэний халаасанд байдаг юм гэж асуулаа.
Шүүхийг үл хүндэтгэсэнд 500 долларын торгууль оноолоо.
Мянга болго. Эрүүл ухааныг үл хүндэтгэснээс дээр.
1,000 доллар. Дахиад нэг үг хэлбэл хорих өрөөнд хийлгэнэ шүү!
Жон, боль. Явъя.
Энэ мэдэгдчихвэл хүчиндэгч бүр хохирогчоо алдаг болно.
Бид тэгүүлэхгүй. Кригерийн үеэл сая пейжердлээ. Бид дуусаагүй байна.
Мэдээ хараад Маркийн таньдаг нэг залуу санаанд орлоо. Томми гэдэг.
Яагаад өмнө нь хэлээгүй юм?
Яаж хэлэх вэ дээ? Бид жаахан ажил хэргийн холбоотой байсан.
Чамд хар тамхи зардаг байсан уу? Бидэнд падгүй.
- Одоо ч наймаалдаг уу? - Үгүй. Гарсан.
Өөрийгөө мафийн жинхэнэ хүн болно гэсэн. Жерсид ажиллуулах шатахуун түгээх станц өгсөн гэсэн.
- Том дэвшил байна. Жерсигийн хаана? - Мэдэхгүй.
Тэр бензин шахдаг мафийн нөхрийн овог байна уу?
Ирланд маягийн юм байсан.
Нью-Йоркт хоёр сая ирланд хүн бий, Пи Кей.
Амжилт. Хөөе, хэрвээ тэр мөн бол би шагнал авах уу?
Өөртөө нэг ороомог аваарай.
Маккормик, Макконо, Миллиган...
Флахерти, Глисон, Килпатрик, бүгд саяхан Райкерсаас гарсан.
Кригер бүртгэгдэх үед хоригдож байсан
“Ирланд маягийн” 18 Томми байна. - Эд чинь соёл иргэншлийг аварсан хүмүүс шүү.
Кригер надад мөнгө өгөхгүй бултсан шөнө тэр түүнтэй ууж байсан уу?
- Тэр эмэгтэйг хүчиндсэн шөнө үү? - Кригер энэ байна.
Хажууд нь зэрэгцүүлээд харвал ой санамж чинь сэргэж магадгүй.
Тэр байна. Залуу, үс нь тал саарал.
- Энэ мөн. - Томми МакКона.
Баярлалаа.
Хөөе! Хөөе!
Бензин авч болохгүй байна! Насос ажиллахгүй! Би ажилдаа явах ёстой!
- Юу? - Насос түгжээтэй байна! Би ажилдаа явах ёстой.
- Түр хүлээ. - Алив дээ, хүн минь.
Гараа толгой дээрээ тавь, харагдахаар!
Сарын өмнө чи нууц цагдаад өвс зарсан.
- Тэр чинь цэвэр зохион байгуулалт байсан. - Надад хамаагүй.
- Чамайг Райкерст долоо хоног хорьсон. - Тийм.
Тэнд Кригер чамд нэгдүгээр сарын тэр шөнийг битгий дурд гэж хэлсэн үү?
- Шэдийнд наргисан тэр шөнө. - Тэр хэлчихсэн юм уу?
Тэр яагаад чамайг дуугүй байлгах гээд байна гэж бодож байна?
Аан? Бүгдийг чамд тохох гэж байгаа болохоор.
Тэр мултарна, харин чи арван жил авна.
- Тэр шөнө тэгээгүй шүү дээ. - Одоо бол яг тэгж эргэж байна
чи өөрийнхөө хувилбарыг хэлтэл!
Одоо л боломж чинь. Ярь.
За. Бид жаахан мансуурсан байсан, ойлгож байна уу?
Алхаж яваад нэг усан сан дээр очсон.
Улирал нь дуусаад хаалттай байсан.
- Мэднэ. - Кригер цоожийг нь онгойлгож чадна гэлээ.
Тэгэхээр нь би зоригжуулсан. Тэр онгойлгосон. Бид орсон, тэнд үнэхээр нам гүм, тайван байсан.
Өвлийн дунд гэхэд нэг л сонин. Кригер тэгээд нэг юм хэлсэн,
- “Яг төгс газар байна.” - Юу гэсэн үг вэ?
Би ч бас тэгж асуусан. Тэгсэн тэр, “Нэг хүүхэн унагахад.
Орой хоол, дарс марсгүйгээр юм авахад” гэсэн.
Би “Тоглож байгаа байлгүй дээ?” гэж бодсон. Гэхдээ үгүй байсан.
- Түүнийг дайрахыг харсан уу? - Тийм.
Тэр эмэгтэй хажуугаар нь өнгөрөхөд шууд цохиод авсан.
- Түүнийг хүчиндэхийг харсан уу? - Би харахгүйг хичээсэн.
Юу? Одоо намайг тоглоод байна уу? Ичээд байгаа юм уу?
Үгүй, зүгээр л... Тэр чинь гаж донтон!
Чи ирланд хүн. Чамайг эмэгтэй хүнийг хүндэл гэж өсгөсөн.
Тийм.
Ээж чинь тэгж сургасан уу?
- Тийм. - Ээж чинь...
Сайн эмэгтэй байсан бололтой. Сайн хүү нь бай. Хэлчих.
За. Би түүнийг хийхийг харсан.
- “Тэр өмдийг нь урж тайлсан.” - Уучлаарай, Кригер, барьцааг чинь хүчингүй болголоо.
“Тэр түүнийг газар шидсэн. Бүсгүй гасалж байсан.”
Явцгаая.
Тэр таван минутын өмнө энд байсан.
Зогс! Цагдаа! Хөдөлгөөнгүй!
Кригер, зогс! Байрандаа зогс!
- Явъя! - Тэр яагаад зогссонгүй вэ?
- Явъя. - Крейген рүү залга.
Би залгана! Алив!
Лаазтай шөл. Нөгөө л муу хийц, адилхан шөлний үнэр.
- Бөмбөг Кригерийнх байсан уу? - Осол ч байж магадгүй.
Үхэх хүсэлтэй эсвэл тэнэг биш л бол үгүй.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Дэлбэрсэн боодол түүний боодлыг авч одсон.
Ёо.
- Алсын удирдлага нь гаражийн хаалганы онгойлгогч уу? - Тийм. Дараад л тэс.
- Бөмбөг тавьсан хүн хэр ойр байсан бол? - Тавин фут дотор. Магадгүй дээвэр дээр.
- Орчныг самнаж байна уу? - Тийм. Одоогоор юу ч алга.
- Хөөе, чи зүгээр үү? - Би явахгүй.
- Ажиглалтад үлд. - Миний хамтрагч тэгж болно.
- Тэгвэл намайг хэн харах юм? - Би.
- Чи юу? - Би.
- Намайг харах амаргүй шүү. - Тийм ээ, амаргүй.
Надад туслаад хоёр өдөр амарчих, тэгэх үү?
- За. Чиний төлөө. - Түүнийг сайн харж байгаарай. Болгоомжтой.
Баярлалаа. Тэд газар дээр байсан, эсвэл ойр амьдардаг бүх хүнийг байцааж байна.
- Сэжигтэй юм алга. - Энэ Бейрут биш. Дэлбэрэлт хэвийн зүйл биш.
Улс төр, мөнгөний сэдлийг хасчихсан уу?
Надад Жон Хинкли Жуниор санаанд орж байна.
ТВ-ээр гардаг эмэгтэйтэй өөрийгөө холбоотой гэж боддог залуу.
Тэр ухаантай, хөгжилтэй. Тэр эмэгтэй өөрийг нь ойлгодог гэж боддог.
- Мөрөөдлийн бүсгүй. - Бас тэр хүчиндүүлсэн тухай ярих ёсгүй гэж боддог.
Түүний гаж, хэт ариунсаг ёс суртахуунаас болоод уу?
Магадгүй шашин ч биш, зүгээр л хувиа хичээсэн хэрэг.
Гэхдээ шат ахисан шинж нь хаана байна? Анхааруулах дохио?
Хэрвээ заналхийлсэн бол тэр бидэнд хэлэх байсан.
Тэр түүнийг мэдэх албагүй, харин тэр түүнийг мэдэж болно.
Түүний хүчиндүүлээд амьд үлдсэн тухай тэмдэглэл цацагдахад хэдэн зуун ил захидал, захиа ирсэн.
Тэднийг үзье. Сонс, МакКонагийн хэрэг хаана явна?
Тэр Кригерийг илчилсэн, гэхдээ өөрөө юу ч хүлээгээгүй.
Гэрч үгүй бол хүчингийн хэрэг үгүй. Кригер үгүй бол Макконагийн эсрэг хэрэг үгүй.
Нэг бол мэдүүлэг авна, үгүй бол тэр сул явна.
- Кригер дэлбэрснийг тэр мэдээгүй. - Тийм. Сайн байна, сайн байна.
Урам хугарсан эцгийн дүрд тоглоогүй уджээ.
Дуг хийх цаг дууслаа, Томми. Цэх суу.
Сара Логаныг хүчиндүүлсэн тэр шөнийн тухай ярь.
- Би нөгөө хүнд чинь хэлсэн. - Үгүй, чи түүнд худлаа хэлсэн.
Харин надад худлаа хэлэх хэрэггүй шүү. Та хоёр баарнаас хамт гарсан,
тэгээд бассейн рүү нэвтэрсэн. Дараа нь юу болсон?
- Кригерийн буруу байсан. - Би хэний буруу гэж асуусан уу?
Үгүй! Дараа нь юу болсныг хэл гэж байна.
За юу? Болно оо? Тайвшир. За юу? Нүдээ ань.
Нүдээ ань, Томми. Алив. Сайн хүү. Төсөөлөөд үз.
Тэгээд юу болсныг надад хэл.
За. Кригер эхлээд, би түүнийг барьж байсан.
Тэгтэл тэр "Намайг битгий өвтгөөч" гэсэн.
Кригер түүнийг цохих гэв. Би "Тэгвэл дэмий шүү" гэсэн.
- Тэгэхээр чи түүнийг хамгаалах гэсэн үү? - Тийм.
Миний ээлж болоход би бэлгэвч хүртэл хэрэглэсэн. Гэтэл тэр уйлахаа больдоггүй.
Би "Бэлгэвч хийчихлээ шүү дээ, яагаад уйлаад байгаа юм?" гэсэн.
"Сара, цаг хугацаа зовлонг чинь эдгээг. Гэгээн Жозефын эгч нар."
Хүчингийн хохирогчид, хохирогчдын ар гэр. Нас, үндэс угсаа өөр,
- гэхдээ нэг л нийтлэг зүйлтэй. - Нэгийг эс тооцвол.
Тэсрэх бөмбөг хийчихээд улиг болсон захиа бичдэг нөхөр хаана байна?
- Үүнийг шинжилж болно. - Улигтай бичлэгийг үү?
Үгүй, дарийн үлдэгдлийг.
Энэ мөн байна.
- Хүхэр шиг үнэртэй юм. - Хар дарь шиг үнэртэй юм байхгүй.
"Би тоглоогүй шүү, намайг бүү гуниглуул
"Миний Валентин болооч, хонгор минь. Чи биш бол би яахаа мэдэхгүй."
Мэдээж гарын үсэггүй.
Тэр бүр илүү юм үлдээжээ.
Бинго.
Нью-Йоркийн цагдаа, Холбооны мөрдөх товчооны хурууны хээний санд таарсангүй,
- бас бэлгийн гэмт хэрэгтний санд ч алга. - Тэнсэн суллагдагсад?
Үгүй. Тэсрэх бөмбөгийн багийн хяналтын жагсаалтад ч юу ч алга.
Энэ хүн тэсрэх бодист хүрч чаддаг байсан. Гал команд, цагдаагийн ажилтнуудыг шалгасан уу?
Үгүй. Сэтгэлзүйн үнэлгээ нь хэт туйлшрагчдыг шүүдэг байх гэж найдаж байна.
Тэгвэл тэр хогийн ургамлыг нь харъя.
Нэр нь Уильям Лекснер. 1984 онд Куинс коллеж төгссөн.
Гал команд түүнээс зургаан удаа татгалзсан. Сүүлийнх нь 99 онд.
"Өндөр оноонууд нь өөрийгөө дөвийлгөх зангаар дарагдсан,
"багаар ажиллахыг үл тоомсорлодог, ажилд авахад нь саад болдог гэж үздэг
"нэргүй дайснууддаа дайсагналтай.
- "Өргөдлийг татгалзав." - Өөрийгөө дөвийлгөдөг, сэжигч,
галд автсан сонирхолтой. Гурвыг нь яг таарууллаа.
Түүнийг асуудалгүй авчирч чадах эсэхээ үз.
Тэсрэх бөмбөгийн багийг хамт ав. Энэ эвгүйрхэж мэднэ.
Алив, хамтрагч аа, явъя.
Наашаа. Явъя. Явъя.
Гурван давхрыг бүгдийг нь шалгасан уу? Тусгай хувцас хэрэгтэй юу?
- Би нэгийг өмсчихсөн байна. - Ухаантай хүн юм.
Тэсрэх бөмбөгийн хувцас чамайг зүгээр л царайлаг цогцос болгоно.
Тайвшруулж байна шүү. Бүгд бэлэн үү?
Эхэлье.
- Хэн бэ? - Ноён Лекснерт баталгаат чек байна.
Чек ээ? Хэн надад чек явуулсан юм?
Ноёнтоон, миний мэдэх нь 419 долларын чек, гарын үсэг хэрэгтэй.
Ноёнтоон, одоо надаас ав эсвэл зургаагаас найман долоо хоногийн дараа дахин хүргүүл.
За. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Сайн уу? - Ямар чек?
Цагдаа! Доошоо!
- Доошоо хэвт! Хараал ид! Доошоо! - Жон... Жон! Бид барьчихлаа.
- Тэсрэх бөмбөгийн баг гэрийг нь нэгжсэн. - Тэгээд?
Хувцаснаас нь дарийн үлдэгдэл олсон.
- Гэхдээ? - Зөвхөн шинжилгээгээр хэрэг босгож чадахгүй.
Бидэнд мэдүүлэг хэрэгтэй, Жон.
Энэ нөхөр үүнд дуртай.
Би үзэн яддаг.
- Уилл? - Энд өөр хүн харагдахгүй л байна.
- Мөрдөгч Жон Манч. - Сарагийн хэргийг хариуцаж байсан хүн та байна.
- Тийм байсан. - Та намайг таньж мэдэхийг хүсэж байна.
- Тийм. - Яагаад?
Чи сонирхолтой. Ихэнх бэлгийн гэмт хэрэгтнүүд адилхан байдаг.
Ницшегийн Дээд хүнийг өдөр бүр олж харахгүй шүү дээ.
Бэлгийн гэмт хэрэг. Хүчингийн хэрэг хамгийн аймшигтай гэмт хэрэг. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Хэл дээ.
Ихэр эгч дүүсийг аваад үзье.
Хоёулаа үзэсгэлэнтэй, хоёулаа ухаантай,
тэгээд нэг эр тэдний нэгийг болзоонд урих гэж байна.
Ганц ялгаа нь нэг нь хүчиндүүлсэн.
- Тэгээд тэр эр хэнийг болзоонд урих вэ? - Ялгаагүй байх аа.
Үгүй дээ, ялгаатай.
Мэдчихвэл мэдчихсэн л гэсэн үг.
Чамд хамаатай эсэх нь падгүй.
Үнэхээр үү?
Хүчирхийллийн дараа чи Сараг өөрөөр хардаг болсон уу?
Тэр урьдынх шигээ инээмсэглэхээ больсон.
Хүчин. Дайралт. Би тэрийг нүүрэн дээрээс нь хардаг байсан.
- Юуг харсан гэж? - Дараа нь тэр өөрчлөгдөөгүй гэж бодож байна уу?
Өөрчлөгдсөн байлгүй, гэхдээ чиний хэлж байгаа шиг биш.
Тэр өсөж, зовлонгоо бусад эмэгтэйчүүдэд туслахад ашигласан.
- Тэр төгс эмэгтэй байсан. - Сайн үйл хийдэг сайн эмэгтэй байсан.
- Мицва. - Мицва.
- Тэр ямар хүн байсан бэ? - Яагаад надаас асуугаад байгаа юм?
Тэр чамайг хоёр удаа дурдсан. Дөрөвдүгээр сарын 15-нд, бас 19-нд.
- Чи ой сайтай юм. - Тэр ямар хүн байсан бэ?
Камерын ард.
Та хоёр их нийцдэг байсан. Хамтдаа юм болох ч байсан юм шиг.
Харин чи?
- Би Сара хоёр уу? - Тийм.
- Чи түүнд цэцэг авч өгсөн. - Бид хоёр хоёулаа романтик хүмүүс.
- Ёжтой хүний цаана... - Чи түүнтэй хамт байхыг хүссэн үү?
- Тийм. - Тэр юунд дуртайг чи мэддэг байсан уу?
Би түүнийг жаргалтай байгаасай гэж хүссэн. Дахиад. Урьдынх шигээ.
Цэцгээ чи өөрөө сонгосон уу?
Чайна-таунд. Цагаан сарнай. Тэр тиймийг л хүсэх байсан.
Хайрцаг нь алтан туузтай. Тэр бас тиймийг хүсэх байсан.
- Би байшингийнх нь үүдэнд орхиод явсан. - Гэхдээ чи яваагүй?
Үгүй. Би инээмсэглэлийг нь харах гэсэн юм.
Цэцгийн хайрцгийг нээх тэр агшин...
Ид шид л гэсэн үг.
Чи дэлбэлэхдээ хаана байсан бэ?
Цэцэрлэгт хүрээлэнд.
Зөөврийн зурагтаар таван цагийн мэдээ үзэж байсан.
Түүнийг гэртээ ирээд үргэлжийнх шигээ гэрлээ асаахыг харсан,
хайрцгаа аваад орон сууц руугаа орохыг нь.
Тэгээд би инээмсэглэхийг нь хүлээсэн.
Инээсэн үү?
Хоромхон зуур, тийм.
Тэр орой анх удаа.
Эфирээ хаахдаа тэр... жаргалтай харагдаагүй.
«Би Сара Логан. Сайхан амраарай.»
Би түүнд дандаа юу гэж хариулдгаа мэдэх үү?
«Сайхан амраарай, Сара.»