Тэр бяцхан инээмсэглэлийг харж байна уу?
Минийх байгаа юм.
Намайг Жилали гэдэг.
Гэхдээ энд намайг Сохор номин гэдэг юм.
Буруугаар ойлгох хэрэггүй шүү, би мэдээлэгч биш.
Харин ч бүр эсрэгээрээ.
Жилали, цаг хэд болж байна?
Би цагийг нь ч хэлж өгдөггүй юм.
Сохор номин гэдэг нь миний хүрэн саарал хослолын өнгө,
гэхдээ гол нь би хараагүй болчихсон болохоор л тэр.
Энэ тухай дараа ярья.
Энд хүний зовлонгоор нь хочилж дуудах дуртай байдаг юм.
Хоч өгөөд инээж наргихад амар байдаг ч, муу санасандаа биш л дээ.
Зүгээр л чамайг бидэнд чухал гэдгийг хэлж байгаа хэрэг.
Момогийн баар яг л ийм газар.
Энэ бол Момо.
Миний найз, миний анд.
Бид хоёр олон жилийн нөхөд.
Кабилын өндөрлөгт өнгөрсөн хүүхэд нас минь,
эх нутгаасаа дүрвэсэн гашуун зовлон, амьдралаа шинээр босгосон минь.
Би энэ бүгдийн гэрч нь байлаа.
Түүний хайр дурлал, шаналал зовлон, үр хүүхдүүд.
Хүүхдүүдээ үргэлж хүлээн зөвшөөрдөггүй ч хайрладаг л байсан.
Магадгүй дэндүү нууцхан хайрласан байх.
Тийм болохоор би танд Момогийн баарны түүхийг ярьж өгье.
Хэрвээ ийм зүйл болно гэдгийг мэдсэн бол,
би түүнд хэр их хайртайгаа хэлэхэд цаг гаргах байсан юм.
МОМОГИЙН БААР
ХУУЛЬ БУС ХҮҮХДҮҮДИЙН ГЭР БҮЛ
Эмч нар юу гэж байна?
Биеийн байдлыг нь ажиглахаар зохиомол комонд оруулсан гэсэн.
Уушиг нь цоорсон байна.
Энэ хэрэг болоход би гал тогоонд байсан юм.
-Дээрэм үү? -Үгүй ээ, юу ч аваагүй.
За, баярлалаа.
Зүгээр дээ. За, би явахгүй бол болохгүй нь.
Гэрт чинь дөхүүлээд өгөх үү?
Би гэр рүүгээ явахгүй ээ. Баараа очиж нээнэ.
-Юу, хаахгүй хэрэг үү? -Үгүй ээ, хаахгүй.
Момогийн баар хэзээ ч хаалгаа барьдаггүй юм.
Аав дээрээ олон ирдэг байсан бол үүнийг мэдэх л байсан даа.
Сайн байцгаана уу!
Босох хэрэггүй ээ.
ГЭРЭЛТДЭГ ТҮЛХҮҮРНИЙ ОЙСОР
За, ингээд хамаагүй дээр боллоо.
-За тэгээд... -Багшаа?
-За, юу гэж? -Нөгөө цахилгаан шоокерын тухай...
Чи "Гэрэлтдэг түлхүүрний ойсорын тухай" гэх гэсэн юм биз дээ?
-Тийм ээ. -За, хүүхдүүд ээ...
ПЕДОФИЛИЙН ЭСРЭГ ТӨЛӨВЛӨГӨӨ
Сүүлийн үед болсон үйл явдлуудаас болоод,
Марк Дютру,
би хичээлийн хөтөлбөрийг бага зэрэг өөрчлөх шийдвэр гаргалаа.
Нөгөө гэрлийн "диод"-ныхоо тусах зайг нэмэгдүүлж,
14 метр болгохоор шийдсэн.
Тайвширцгаа.
Түр хүлээгээрэй.
За, ороорой.
Ноён Колин, таны ээж ирлээ.
Энэ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш шүү.
Би чинь насанд хүрсэн хүн шүү дээ.
Чи өглөө өдрийн хоолоо мартаад явчихсан байна.
Би танд цайны газарт хооллодог гэж хэлсэн шүү дээ.
Бас чиний аав эмнэлэгт хэвтсэн байна.
Миний аав аа? Байз, байз.
Та түүнийг нас барсан гэж надад хэлсэн биз дээ.
За тэгээд, амьд байна уу, үхсэн байна уу...
-Чи сүнсэнд итгэдэг үү? -Ээж ээ?
Тэгвэл ханан пийшин дээрх чандрын саванд юу байгаа юм бэ?
Цэцэрлэгт хүрээлэнгийн элсэн тоглоомын талбайг санаж байна уу?
Энэ чинь галзуурчихжээ. Итгэмээргүй юм! Та галзуурсан байна.
Тэгвэл тоглоомын хүрээлэнд амиа хорлосон гэдэг нь юу байсан юм?
Би чинь чиний л сайн сайхны төлөө тэгсэн юм шүү дээ.
Та үнэхээр солиотой, сэтгэцийн өвчтэй юм байна!
Бүхэл бүтэн амьдралынхаа турш надад худал хэлж байсанд чинь итгэж чадахгүй нь! Солиорол гэмээр юм!
Тэгээд бас түүний нэрийг Жан-Мари гэдэггүй.
Моханд гэдэг юм.
Моханд Акрур.
Би Араб байсан хэрэг үү?
Чөтгөр гэж.
Май даа.
Новш гэж, тэр л биш шүү.
Сайн уу.
Жилали?
Би байна аа. Сонин сайхан юу байна?
Чамаас л дээр байна.
Аавтайгаа тэгж их муудалцчихаад,
чамайг энд дахиж ирнэ гэж санасангүй.
Мэдэж байна аа. Завгүй л явлаа.
Энд юу хийж яваа юм?
-Туслах болов уу гэж бодлоо. -Хэрэггүй ээ.
-Үгүй юу? -Үгүй.
Сонс доо, би ч бас энд баймааргүй байна.
Ээлжилж болно шүү дээ, А долоо хоног, Б долоо хоногоор.
Гэхдээ чи өөрөөс шалтгаалах зүйлээ хийх хэрэгтэй.
Чи ч сүрлэг төрхтэй шүү. Жүжигчин болъё гэж бодож байв уу?
Бодож байсан шүү. Гоё даажигналаа.
Юу уугаад байгаа юм? Сэлгүүцээд байх хэрэггүй шүү.
-Надад ямар хамаа байх вэ. -Морган!
Чамайг кафег ажиллуулах болсонд баяртай байна.
Би авахгүй ээ, Жилали. Энэ бол түр зуурынх.
За за.
Үсээ тослоод, сахал тавьж пастис зөөх нь миний хийх ажил биш ээ.
-Чамайг дуудаад байна. -Дуудаж байна гэнэ ээ?
Олон юм асуулгүй яв, чамайг дуудаж байна.
Тэгэхээр, чи Мохандын хүү байх нь ээ?
Тийм ээ. Харин та хэн бэ?
Патрик, аавын чинь найз. Энэ миний хамтрагч Франсис.
Танилцсандаа таатай байна.
-Чи хөгжмийн салбарынх байх аа? -Тийм ээ.
Рэп хийдэг үү?
Жорди шиг үү?
Тийм ээ.
Аавдаа бүү санаа зов. Бид бүхнийг зохицуулчихна.
Цагдаа нар зохицуулж байгаа юм биш үү?
Цагдаа нарыг ч бас бид зохицуулчихна аа.
Мохамед,
аав чинь чамд ямар нэг зүйлийн талаар ярьж байсан уу…
Үгүй.
Мэднэ дээ, Моханд бол нөлөөтэй хүн байсан юм шүү.
Чамаас ч бас тийм зүйл хүлээж байна даа.
Франсис, явцгаая.
-Гүзээлзгэнийн сүү. -Би юу ч захиалаагүй шүү дээ.
Патрикаас өгч байгаа юм.
Ноён Акрур уу?
Францаар ярьж чаддаггүй юм болов уу.
Хөөе, хөгшөөн!
Аав аа?
Сайн байна уу. Та хэн бэ?
Танилцсандаа таатай байна. Намайг Морис Колин гэдэг.
Эсвэл Акрур ч гэх юм уу даа.
-Үеэл нь үү? -Үгүй ээ, хүү нь.
Тэгвэл хоёуланд маань ижил зүйл байна даа.
Чи хэн юм бэ?
Хүү нь байна. Чи ч бас уу?
Чамайг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм байна. Харуул дуудлаа шүү.
Дуугүй бай. Ганцхан өдрийн дотор би Араб гэдгээ мэдэж аваад,
бас аав маань галзуу хулгана дээр амиа хорлоогүйг мэдлээ.
Байз. Чам руу хэн утасдсан юм?
Чи Жилалиг мэдэх үү?
-Тэр сохор номин уу? -Тийм ээ.
Тэр манай ээж рүү аавын талаар ярьсан юм.
-Аав гэж ярихаа больж үз. -Аав.
Би чамайг цохиод унагачихаж чадна гэдгийг мэдэх үү?
Та нар шиг хотын захынхан хүчирхийллээс өөр юм мэдэхгүй шүү дээ.
Би чамайг нэг сайн балбаад өгнө өө…
-Сайн байна уу. -Сайн байна уу, хатагтай.
-Сайн байна уу. -За, явцгаая.
Байз даа, хоёулаа зодоон хийхгүй шүү. Утгагүй юм. Хоёулаа ах дүүс шүү дээ.
Үүнийг барьж бай.
Энэ миний дугаар. Утасдаарай.
Хоёулаа Момогийн бааранд уулзаж болно.
Хаана гэнэ ээ?
Аавын кафе.
Аав гэхээ боль гэж хэлсэн байх аа.
Утасны лавлахаас олоод хараарай.
Үгүй ээ, Момогийн баар гэдэг чинь Макдоналдс шиг хот болгонд л байдаг шүү дээ.
Хаягийг нь бичээд өгөхгүй юү? За, тэг.
Баруунаас зүүн биш, зүүнээс баруун тийш бичээрэй.
Мулуд гэсэн билүү?
Үгүй ээ. Моханд. Моханд Акрур.
Аан, тийм. Момогийн бааранд гарсан буудалцаан уу.
Тэрийг илрүүлнэ гэж горьдоод ч хэрэггүй дээ.
Гэрчлэх хүн олдохгүй. Тэгээд ч Момогийн баар шүү дээ.
Тэгээд юу гэж?
-Чи үнэхээр хүү нь юм уу? -Тийм ээ.
Чамд нэг зөвлөгөө өгье.
Момогийн бааранд жинхэнэ амьдрал шөнө л эхэлдэг юм.
Надад туслаад, аягануудыг хураагаадхаач.
Байз! Хаачих гэж байгаа юм?
Энэ юу вэ?
Ачит аавтайгаа ганц сайхан ярилцах хэрэгтэй дээ.
-Хонгор минь, 108-ын түлхүүрийг өгөөч? -За.
Энэ ямар халуухан амьтан бэ?
Боссын хүү Мохамед.
-Гүзээлзгэнэтэй сүү юү? -Тийм, Гүзээлзгэнэтэй сүү гэдэг чинь тэр.
Танилцсандаа таатай байна.
Энэ чинь янхны газар юм уу?
Пөөх. Чамаас юу ч мултрахгүй юм аа.
-Итгэмээргүй юм. -Новш гэж.
Энд бас автомат тоглоом, покер, бинго байдгийг анзаарсан байх.
Харж байгаа биз дээ, хүмүүс зүгээр нэг Пак-Ман тоглох гэж ирдэггүй юм.
Хууль ёсных юм уу? Зөвшөөрөл байгаа юу?
Үгүй ээ. Гэхдээ архи зарах дөрөвдүгээр зөвшөөрөл нь бий.
Архи зарах дөрөвдүгээр зөвшөөрлийн талаар ярья.
Энэ бүхэн 1950-иад оноос эхэлсэн юм.
Тэр үед,
Оверничууд Парисын бааруудыг хянадаг байлаа.
Гэвч Алжирын хувьсгал эхлэхэд,
алжирчууд эсэргүүцлээ удирдах уулзалтын газар хайж байв.
Бас ууж согтуурах гэж л дээ, нуугаад яах вэ.
Бааруудыг бага багаар худалдаж авсаар,
1962 онд улс орон нь тусгаар тогтноход,
тэд хэлэлцээр хийж тохирсноор
архи зарах эрхтэй цорын ганц гадаадынхан болжээ.
Алдарт архи зарах дөрөвдүгээр зөвшөөрөл.
ПАРИС ХОТЫН ТУСГАЙ ЗӨВШӨӨРӨЛТЭЙ ГАЗАР
Эвианы хэлэлцээрээс архи зарах хүртэл ганц алхам л байлаа.
Бүгдийг зогсоо.
Тоглоомын автомат, янхнууд, бүгдийг нь.
Тэдэнд хэлчих. Франсис тоглоомын автоматыг хариуцдаг гэж.
Очоод хэл. Түүн рүү хашхир.
Дорнын амттан!
-Хөөе, хонгор минь. -Би чиний хонгор биш.
За. Надад Малибу Коконат өгөөрэй.
Хоёрыг өгөөрэй.
Пөөх, чи ч шууд дайрч байна аа.
Нүд рүү чинь харж болохгүй нь, баавгай шиг дайрчих байх.
-Лубна. -Танилцсандаа таатай байна.
Франсис! Ганц хоёр үг солих уу?
Тэгэлгүй яах вэ, суу суу.
-Хөөе, сонин юу байна? -Хуримаас өмнө болохгүй шүү.
-Гэхдээ ямартай ч баярлалаа. -За ярь, юу хэрэг болоо вэ?
Би зүгээр л тантай... нөгөө... өөрөө мэднэ дээ...
Юун талаар?
Тоглоомын автомат. Нөгөө, тоглоомын автоматын талаар.
Тэр чинь Францын хуулиар... хууль ёсных юм уу?
-Энэ чинь Мохандын хүү. -Чи үнэхээр инээдтэй юм аа.
Нааш ир.
Дахиж цагдаа руу очих хэрэггүй шүү.
Энд бид бүгдийг мэддэг юм. Ойлгов уу?
-Би торгуулиа төлөх гэж л очсон юм... -Зайлж үз.
Царай чинь ямар байгааг хараач.
Угаалгын машинаас дөнгөж гарсан юм шиг л цав цагаан болчихож.
Дараа болъё. Одоо энэ талаар яримааргүй байна.
Чи түүнд хэлээгүй. Би харсан шүү.
Би өөрийн гэсэн аргатай. Энэ бол миний стратеги.
Би асуудлыг ингэж л шийддэг юм.
Сайн шийдлээ шүү.
Бааранд нэг согтуу хүн чамайг хүлээж байна.
-Морис гэдэг байх аа. -Новш гэж, тэр л биш шүү.
-Яах гэж оруулаа вэ? -Оройг сайхан өнгөрүүлээрэй.
-Энд юу хийж байгаа юм бэ, тэнэг минь? -Араб найз минь!
Өнөө орой эд нарт юу тохиолдоо вэ, би ч үнэхээр эрэлттэй байна шүү!
Энэ чинь янхны газар шүү дээ.
-Жинхэнэ янхан уу? -Тийм ээ, жинхэнэ янхан.
Ямар гоё юм бэ! Надад энэ газар таалагдаж байна.
-Хундага тулгая, охид оо! -Тулгая!
111-ийн түлхүүрийг өгөөрэй.
-Дахиад нэг тойрох уу? -Тэгэлгүй яах вэ!
Хоёулаа бүр яг адилхан юм аа.
Хоёулаа ч янзтай баг болно доо.
Юу гэсэн үг үү?
Би лангуугаа хариуцъя, чи уух юмыг нь зөөгөөрэй.
Хамтдаа байхад биднийг хэн ч дийлэхгүй.
Ихдээ л Милли Ванилли байх даа.
Март даа, хэзээ ч бүтэхгүй.
Би ажлаасаа гарчихсан.
Яагаад?
Мэдэхгүй ээ.
Тэгвэл чи чинь тэнэг байх нь ээ!
Тэгэхээр чи хөхний даруулгадаа мөнгө чихэж хөхөө томруулдаг байх нь ээ.
Их инээдтэй юм аа.
Кассаас мөнгө аваад тэр 300 мянгыг төлж барахгүй шүү.
Гүзээлзгэнэтэй сүү ч хөөрхөн шүү.
Тийм ээ, дөнгөж л эхэлж байгаа шүү дээ.
Сэлж сурахын тулд усанд үсрэх л хэрэгтэй шүү дээ.
-Тийм. -Надаас юу хүссэн юм бэ?
Зүгээр л. Магадгүй бид хоёр агуу хайрын түүхийг алдаж байгаа ч юм бил үү.
-Зайлж үз. -Чи тоглосон, хожигдсон, тэгээд л болоо.
Би өрийн талаар Гүзээлзгэнэтэй сүүтэй ярилцъя.
-Надтай зохиц. -Тэр мэдээгүй байгаа юм уу?
Хэлж амжаагүй л байна. Зав гараагүй юм.
-Тэр мэдээгүй байгаа. -Намайг тавь.
-Надад ямар ашигтай юм? -Энийг авна даа. За юу?
Тавиач ээ, муу новш оо!
Гал тогоонд халуун оргиод эхэллээ шүү.
-Намайг тавиач... -Ёс журмын цагдаа юу даа.
-Энэ хэн бэ? -Энэ үү? Шинэ эзэн нь байгаа юм.
-Морис, тайвшир. -Амаа тат!
Тэр хүүхнээс гараа ав, үгүй бол нүүрэн дээр чинь Чарльстон бүжиглэнэ шүү.
-Тэгээд үз л дээ. -Франсис, бид хэрэг тарих гээгүй байна.
Ганцхан дохио өгчих, би шууд бухнуудыг тавилаа.
Франсис, сонс доо. Бид тэр машинуудыг больчихсон...
Үгүй ээ, чи өөрөө сонс.
Юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Чи яг аав, эгч шигээ бидний төлөө зүтгэх болно. Ойлгосон уу?
-Энэ манай эгч биш. -Би чиний эгч мөн шүү дээ.
Онолын хувьд би чиний эгч л дээ.
Нээрээ гэж үү? Энэ бүхэн хэзээ дуусах вэ?
-Би бас эгчтэй байх нь ээ? -Чи хэн бэ?
-Түших шинэ мөр чинь байна. -Өө, бурхан минь.
Аав ч хүүхэм талдаа жинхэнэ гар байж шүү!
-Зөвхөн аав ч биш дээ. -Надад битгий хүр!
Хэрвээ тэр манай эгч юм бол чи өөрийгөө хичээгээрэй.
-Аан тийм үү? -Тийм.
-Тийм. -Тэгээд чи яах гээд байгаа юм?
Тэгээд чи яах юм?
Тайвшир даа. Тэр манай эгч биш ээ, найз минь.
Гэхдээ би 100 хувь чиний эгч мөн.
-Би түүнд дургүй, таних ч үгүй. -Хөхөөрэй.
Хөх.
Франсис, чи уучихсан байна шүү дээ.
-Хөхөөрэй! -Хөхөөрэй! Чи хөхөх хэрэгтэй.
-Тэр маш чанга хэллээ. За, хөх. -Хөхөөрэй.
-Хөхөөрэй, за. -За.
Миний нүдэн дээр биш шүү.
Юу? Чиний нүдэн дээр болохгүй гэж үү? Яагаад?
-Ийм сахалтай байж уу? Чамд ямар хамаа байна? -Бухнуудыг тавь!
-Чи юу хийчихэв ээ? -Чамд л туслах гэсэн юм, андаа!
Чи миний анд биш!
-Туслаарай! -Бараа өөртөө ав. Наадах чинь чинийх!
-Туслаарай! -Энэ миний оролцох зүйл биш ээ.
Байж бай! Зүгээр болчихно оо.
Одоо хоёулаа цусан тангарагт ах дүүс боллоо.
За юу?
Гялгар цаас нэмж авах хэрэгтэй болох нь дээ.
Новш гэж, одоо яах вэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гахайн гуя шулахаас нэг их өөр байхгүй байлгүй дээ.
-Новш гэж, тэр хийх нь. -Үгүй ээ, Морис, зогсооч!
Бид лангуунаасаа холдоод арван минут болчихлоо.
Хэн нэгэн нь очих хэрэгтэй. Миний хормогчийг зүүчих.
Үнэндээ бол...
Насаар нь шийдье. Хамгийн залуу нь явъя.
-Чи хэдтэй юм? -29-тэй.
-Чи 29-тэй юм уу? -Тийм.
-Харин чи? -28-тай.
28 уу? Би ч бас.
Төрсөн өдөр чинь хэзээ юм?
-1 сарын 9. Чинийх? -Новш гэж!
8-ных.
-Байз. Үнэмлэхээ харуул даа. -19-нийх. Новш гэж.
-1 сарын 19 үү? -Тийм.
Яасан сонин юм бэ! Бараг л ихэр шахуу юм байна шүү дээ.
Үгүй ээ, ээжүүд маань өөр шүү дээ.
Тийм л дээ.
Ганцаараа байсан минь л дээр байж дээ.
Би ч гэсэн.
Яв, яв.
-Хаана хаях вэ? -Мэдэхгүй ээ, Сэн мөрөн рүү юү? Хүнд юм уясан уу?
Тийм ээ. Бөгс рүү нь хэдэн халбага сэрээ чихчихсэн.
-Юу? -Үгүй ээ, халаасанд нь.
-Тэнэг амьтан! -Хурдлаач ээ, новш гэж!
-Морган! -За?
Түрийвчээ мартчихаж. Маргааш өгч болох уу?
Зүгээр ээ, асуудалгүй.
Найз Арезкигийндөө орхисон бололтой.
-Би чамд Арезкигийн талаар ярьж байсан бил үү? -Үгүй байх аа.
Тэр хотын захын нэг жижиг пабыг ажиллуулдаг юм.
“Зэрлэг тоорой”. Тосгонд нь түүнийг тэгж дууддаг байсан юм.
Бидэнд ямар хамаатай юм.
Ширүүн зантай, сэжигч.
Тийм.
Гэхдээ ухаалаг. Зэрлэг гахайд зүгээр л нугасгүй.
Хашаандаа хүртэл зэрлэг гахайн саравчтай гээд бод доо.
Тэд ч юу ч хамаагүй иднэ шүү дээ.
Нээрээ юү?
Юу ч хамаагүй. Жимс, үндэс, шавж.
Сэг зэм ч иднэ дээ.
За яахав.
Хэрвээ түүгээр явбал миний түрийвч байгаа эсэхийг асуугаад өгөөрэй.
-За. -Тэгье дээ...
Тэгье.
ЗЭРЛЭГ ТООРОЙ
Та нар хэн бэ?
Чи ярь.
Биднийг Жилали явуулсан юм. Тэр түрийвчээ хайж байгаа.
Тэр зүгт байгаа.
Тэр зүгт...
-Баярлалаа. -Яв даа.
Патрикт л баригдчихгүй байгаасай.
Байз, Патрик гэж хэн билээ?
Патрик Феррачи.
Баруун жигүүрийн хотын дарга шиг нэртэй юм.
Зүүн, баруун хамаагүй ээ, тэр гэмт хэргийн ертөнцийнх.
Цагдаа нарыг халаасандаа хийчихсэн,
Парис даяар 500 гаруй автомат тоглоомын машин ажиллуулдаг.
Франсис түүнд ажилладаг байсан юм.
Албан ёсоор баларлаа даа.
Автомат машинаас салах бас нэг шалтгаан даа.
Тэнэг юм уу, чи?
Ойлгохгүй байна уу? Бар маань өрөнд баригдчихсан шүү дээ.
Автомат машиныг болиулбал бид хаалгаа барихад хүрнэ.
-Дээр нь аавын өр байна. -Өр өө?
-300 мянганы өр. -300 мянга аа?
Төлөхгүй гээд Корсикчуудтай дайн зарлаж болох л юм.
Франсисийн бууны амыг үмхэж байхыг чинь харсан болохоор надад лав итгэл алга.
Үмхээгүй шүү.
Чи ягаад болих гээд байгаа юм?
-Эрсдэлийг нь мэдэж байна уу? -Тийм ээ, би ч гэсэн үүнийг л хэлээд байна.
Янхнууд, бэлэн мөнгө, мөрийтэй тоглоомын машинууд...
Таван жил багшилсны эцэст амьд гэдгээ мэдэрч байна.
За яахав.
Өрөө төлчихөөд үүний дараа,
тэр новшын машинуудаас салцгаая, за юу?
За, том дарга аа.
-Чи арай л тушаангуй байна шүү. -Би чинь том нь шүү дээ.
Чи миний эгч гэдгээ яагаад хэлээгүй юм?
Аав хэлэхийг зөвшөөрөөгүй юм. Чамайг өөрийг нь буруутгахаас айсан байх.
Ганц ирэхдээ чи над руу шуналтайгаар ширтээд байсан шүү дээ.
Миний ой гутсан.
Цус ойртолт.
Байз. Би, шуналтай ширтсэн гэж үү?
Сонирхоогүй гэж тангарагла даа.
Энийг сонсож байна уу? Галзуурчихжээ.
Чи хөөрхөн ч онцгойрох юмгүй ээ, уучлаарай. Морис?
Морган уу? Банз шиг хавтгай шүү дээ.
-Мэдэж байна аа. -Чи чинь галзуу юм уу?
Та хоёр хоёулаа солиотой. Би хавтгай цээжтэй биш шүү!
Морис, чи энэ стил дээ үнэхээр итгэлтэй байгаа юм уу? Үнэнээсээ гэж үү?
Эрсдэлтэй л санагдаад байх юм.
Энэ чинь галзуу нохойны тактик байхгүй юу.
Хаздаг нохой руу хэн ч ойртож зүрхэлдэггүй юм.
Дараагийн орж ирэх Корсик эр ингэж хэлнэ дээ,
"Шинэ шериф ирж дээ" гэж.
Эсвэл "Энд салса бүжгийн сургалт эхэлж" гэх байх.
-Энэ том залуу хэн бэ? -Дуугүй бай.
Патрик, сонин юу байна? Сайн уу?
Үгүй ээ, зүгээр биш. Бидэнд жаахан асуудал тулгараад байна.
-Чи миний найз Франсисыг мэднэ биз дээ? -Франсис уу?
Байз даа, Франсис... Аан тийм, Франсис.
Эхнэр нь өдөржин над руу утасдлаа.
-Гэртээ хариагүй гэнэ. -Нээрээ юү?
-Өчигдөр энд байсан уу? -Тийм ээ, би харсан.
Сайн хүмүүс л залуугаараа явчихдаг юм даа.
-Тэр хачин амьтан хэн бэ? -Манай ах. Эцэг нэгтэй юм.
Хар тамхи татдаг юм.
Энэ ядарсан Тони Монтана-гийн хэлэх гээд байгаа нь,
шилдэг нь үргэлж түрүүлж явдаг гэсэн үг.
Франсис хамгийн түрүүнд явсан.
-Мөнгөө аваад л явсан. -Аан тийм, одоо л саналаа.
Сарын 18-нд мөнгөө авсан бил үү?
-Про-рата. -Про-рата гэж үү?
Про-рата.
Франсис хааяа тэгдэг юм.
Моргана чамд хэлээгүй байж магадгүй,
аав чинь бид хоёр хамтарч ажилладаг юм.
Тийм ээ.
Өр гэдэг яг л үс халзрахтай адилхан.
Ааваас нь удамшдаг юм даа.
Тэгэхээр, сайн сонсоорой, би чамд найдаж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Би...
Хэрвээ бид төлөхгүй бол яах вэ?
Бүгдийг нь шатаана. Чамтай хамт.
-Гэхдээ бид арай хэтрүүлчихэв үү? -Тийм ээ.
-Бид ухаалаг хүмүүс, тийм биз дээ? -Тийм ээ.
Чи зүгээр амаа татаж чадахгүй байна уу?
Та нар шиг хотынхон байгаль дээр ховорхон гарах юм даа.
Зэрлэг зөн совин минь хэвээрээ. Би хоёр зүйлийг мэдэрч байна.
Нэгдүгээрт, тэр худлаа залж байна. Корсик хүн биш.
Хоёрдугаарт, хэн нэгэн биднийг чадах гээд байна.
-Юу гэнэ ээ? -Тайвшир.
Би дөнгөж сая бидний 18 өдрийн орлогыг аварчихлаа.
Итгэсэн ч сэрэмж илүүдэхгүй.
Надад хамаагүй ээ. Өөрсдөө л учраа ол.
-Моргана! Морис, уучлалт гуй! -Уучлаарай.
-Чангахан шиг. -Моргана.
-Уучлаарай. -Тэр уучлалт гуйчихлаа. Одоо болно.
Моргана, Патрикийн өрийг төлөхийн тулд чи биднийг бэлдэх хэрэгтэй.
Юунд тэр вэ?
Автомат тоглоом, хүүхнүүд, Момо бар.
Ойлголоо. Юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлголоо.
Зөвшөөрлөө. Гэхдээ ганцхан нөхцөлтэй.
Хэл хэл.
Чи Франсисын бууны амыг хөхөх гэж байснаа хүлээчих.
За за. Одоо өөр юм ярих уу?
Үгүй. Бүтэн өгүүлбэрээр нь хэл.
"Тийм ээ, таслал, би Франсисын бууны хошууг хөхөх гэж байсан."
-Гуйж байна шүү дээ. -Чи тоглоод байна уу?
Би хүлээж байна.
Тийм ээ, би Франсисын бууны хошууг хөхөх гэж байсан.
Би мэдээд байсан юм аа.
За, сайн сонсоцгоо, би дахиж хэлэхгүй шүү.
Момогийн бар бол уг нь кафе л даа.
Гэхдээ үнэндээ, бид гурван өөр чиглэлээр ажилладаг.
Эхнээс нь эхэлье. Уушийн газар.
Энд бид чих тавин суудаг юм.
Бид зориуд чагнадаггүй ч, бүгдийг сонсчихдог.
Үгүй байлгүй дээ!
-Би капоэйрагаар хичээллэдэг. -Итгэж байна аа.
Цээж нүцгэн үзүүлбэр.
Мягмар гараг болгон харь гарагийнхан ирдэг шүү дээ.
Түүн шиг охид хогоор нэг л байдаг шүү дээ.
-Харин над шиг эрчүүд... -Чи цор ганц шүү дээ, Мишель.
Тийм биз дээ? Ганцхан шүү дээ.
Хүмүүс энд ганцаардлаа хуваалцах гэж л ирдэг.
Бид найрсаг харагддаг ч, энэ бол зүгээр л дүр эсгэлт.
Аавын сонирхдог ганц зүйл бол бизнес.
Гүйлгээ болгоноос хувь унагана. НӨАТ.
"Нүгэлтний Өртгийн Татвар". Тэр үгээр тоглох дуртай.
Хууль ёсны юм нэг ч байхгүй.
Зүгээр л хулгай шүү дээ.
Тэгэхээр аав Аль Капоне байх нь ээ.
"Аав" гэхээ болиоч.
Хоёр дахь бизнес нь мөрийтэй тоглоомын автомат.
Байнгынхан яадгийг нь мэддэг ч хэн ч ам нээдэггүй.
Тоглоомын автомат болгонд мөрөөдлийн тоглоомыг нээх арга бий.
Хоёр гуравхан үйлдлээр л энгийн тоглоомыг
хууль бус мөрийний автомат болгочихно.
Нэг л орвол сорж дуусдаг мөнгөний урхи.
-Новш гэж. -Амьдралыг чинь там болгож орхино.
Мишель!
Дахиад нэгийг уучих.
-Би даая. -Тэгье.
7-р дүрэм: Явуулахаасаа өмнө тэнэгийг тултал нь саа.
Нөгөө зургаан дүрэм нь яасан бэ?
Байхгүй ээ, би зүгээр л 7-гийн тоонд дуртай.
Ашгаа хуваах амархан. Талыг нь бид авна,
үлдсэн тал нь манай зуучлагч Патрикт очно. Чи уулзсан байх.
Эдгээр санах ойн карт нь ямар учиртай юм?
Машиныг "мөрийтэй тоглоомын горим"-д оруулдаг юм.
Үүнийг зөвхөн Патрик л мэднэ.
Сар болгоны 30-нд тэр тоолуурыг шалгаж, бүгдийг нь тэглэдэг.
Тэгээд хууль сахиулагчид зүгээр хараад суудаг хэрэг үү?
-Юу гэнэ ээ? -Цагдаа нар.
Зүгээр л "цагдаа нар" гэж ярь л даа.
Тэдэнд санаа зоволтгүй ээ.
Патрик тэднийг аргалчихдаг болохоор бидэнд мэдээлэл өгдөг юм.
-Ирж байна шүү, залуусаа. -За, ойлголоо.
-Багтахгүй ээ. -Багтана шүү дээ.
-Гүзээгээ татаач. -Tатчихаад байна!
Сайн байцгаана уу, Гааль, татварын газраас явж байна.
Өршөөгөөрэй. Энд ямар нэг тоглоомын автомат бий юу?
-Тоглоомын автомат уу? -Тийм ээ, автомат.
Тоглоом харагдсан уу?
Чи харсан уу?
Ийм их мөнгө олдог байж өрөнд орчихсон гэж үү?
Мөрийтэй тоглоомын автоматтай байхын гай нь тэр өөрөө л юм даа.
Байз даа. Тэгэхээр түүний муу зуршил нь хүүхэн байгаагүй хэрэг үү?
Тэр миний аав мөн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Сэвээ аятайхан өөрчилж байна шүү.
Одоо биеэ үнэлэгчдийн талаар ярья.
Морис оо? 202 тоотыг бэлдээрэй.
Багш аа?
Хамгийн чухал зүйл бол нууцлал.
Үйлчлүүлэгчид бидэнд итгэдэг.
Тэдний бэлгийн харилцааны дур сонирхолд бид нүдээ аниад л өнгөрдөг.
Шар үстэй, бор үстэй эсвэл халзан байх нь… бидэнд огт хамаагүй.
Тэд таашаал авч л байвал ямар аргаар байх нь хамаагүй.
-Одоо хэн нь янхан бэ? -Би байна, Сильви. Би байна!
Яг тийм.
Энэ бол ахмад хатагтай Сильви.
Янхнуудын хатан хаан л гэсэн үг дээ.
Ажил хаялтаас сэргийлэхийн тулд түүнийг өөрийн талдаа байлгах хэрэгтэй.
Түүний гаршиж мэргэшсэн зүйл нь халаасны хулгай.
Тэр гэрлэсэн эрчүүдийг шүршүүрт байх хооронд халаасыг нь тэмтэрчихдэг.
Тэгээд тэд цагдаад хэлж чадахгүй. Гэр бүлтэй болохоор тэр.
Тэгээд бид мөнгөө яаж авах юм?
Уулзалт болгоноор.
Энгийн зочид буудалд бол өрөөний төлбөрийг хоногоор нь хийдэг.
Бид болохоор үйлчлүүлэгчийн тоогоор мөнгөө авдаг.
Надад нүд унагаад байх шиг байна.
Хариуд нь бид тэдний аюулгүй байдлыг хангадаг юм.
Өрөө болгонд ийм гэрлийн унтраалга байгаа. Хэрвээ асвал бид дээшээ гарна.
Тэр товчлуур нь юунд зориулагдсан юм?
Цагдаа нар гэнэт ороод ирвэл.
Гадаа гараад зогс доо. Би харуулъя.
-Новш гэж! -Хурдан явъя!
Би ямар балай юманд хутгалдчихав даа…
Тэр нөхрийг хараач, хамаг юм нь салхинд хийсээд зогсож байх шив!
Тэр новш түүнтэй бүжиглэж байна. Хүүхэн түүнийг шулж дуусгах нь дээ.
Тэгээд? Чи түүнд санаа зовоод байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Тэр том хүн болсон, юугаа хийх нь өөрийнх нь дур.
Энэ хэнийх юм?
Чинийх шүү, эвдэлчихэв ээ.
-Надад уу? -Тийм ээ, тайван бай за.
Хоёулаа унтахгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Мэдээж үгүй.
Эрэгтэй, эмэгтэй хэн ч хэрэглэдэг нэртэй болоод азтай байна, үгүй бол би авчих байлаа.
Магриб эмэгтэйн нууц, түүний битүүлэг бүхэн.
-Морис, тэр чинь янхан шүү дээ. -Мөн л дөө.
Юм болгоныг битгий мушгиж ойлгоод бай.
Аавыг сэрэхээр би бүгдийг нь хэлнэ дээ.
Аав чинь бусдад жудаг заагаад байх хүн биш л дээ.
Өөрөөр хэлбэл, сексийн Мишлений хөтөч.
-Түүнд чин сэтгэлийн хайр дурлал байсан юм. -Тэгээд олон амрагтай байсан хэрэг үү?
Юу гэмээр юм дээ...
Ээжийг чинь Алжираас ирэхээс хэдэн жилийн өмнөх явдал л даа.
Гэр бүл нэгтгэх хууль байгаагүй бол Морис аавтайгаа байх байлаа.
Баярлалаа, Жискар!
Итгээрэй, өөрийнх нь л хохирол.
Би л лав итгэлгүй байна.
Чамайг харахад ээж чинь хямдхан загвар байсан бололтой шүү.
-Би ийм юм сонсох албагүй. -Нээрээ гэж үү?
Ээж чинь чамайг тээж байхдаа шороо иддэг байсан байх аа.
Нийлж намайг дарамтлаад байна уу?
За, Жилали. Хэнийх нь ээж хамгийн халуухан байсан бэ?
-Хамгийн гоё үнэртэй нь үү? -Үгүй ээ!
Морисын ээж татсан мах шиг үнэртдэг байсан юм.
Өө, новш гэж.
-Тэр хэн бэ? -Камел.
Манай хавийн нэг новш.
Аавд чинь тийм явдал тохиолдсонд үнэхээр харамсалтай байна.
Yeah, бид болгоно оо. Битгий санаа зов.
Би түүнд Корсикчуудтай битгий бизнес хий гэж хэлсэн юм.
Миний үгэнд ороогүй юм даа.
Та нар мэдэхгүй байгаа юм уу?
Эд нар юу ч мэдэхгүй байгаа юм.
Сэрцгээ, ах дүүс минь!
Патрикт хамгаалах нэр хүнд байгаа шүү дээ.
Аав чинь түүнд их өртэй байсан. Тэгэхээр ойлгомжтой байгаа биз.
Чи Арабар ярьдаг уу?
Тийм.
Та нар Корсикчуудад мөнгө төлдөг үү?
Швшиг гэж. Тэгээд аав чинь энд буудуулсан хэрэг үү?
Би тал үнээр нь хийж өгье
тэгээд гэр бүлээрээ хамтарч ажиллая.
Бид Францад байна, тиймээс Францаар ярьцгаавал зүгээр сэн...
Морис, гуйж байна шүү.
Аавыг сэртэл ямар ч шийдвэр гаргахгүй.
Сонс доо, хөгшөөн.
Хулигаан байхад зүрх зориг хэрэгтэй. Чамд тэгээд тэр нь алга даа.
Ойлгосон уу?
Чи тэр сахалтай ахтайгаа эндээс зайлж үз.
Битгий гай болоод бай.
-Айсандаа өмдөндөө тавих шахсан биз дээ. -Чи өөрөө юу ч хэлээгүй байж.
Би Персээр ярьдаггүй.
Тэгээд?
Тэр юу гэж байна?
Патрик аавыг алахыг оролдсон гэж байна.
Би түүнийг л гэж мэдэж байсан юм.
Сонин юм...
Биеэ үнэлүүлсэн хэргээр ял авсныхаа дараа тэр арай бага эрсдэлтэй бизнес хийх гэж оролдсон байх.
Тоглоомын автомат ч юм уу.
Өөр юу хэлэв?
Хамгаалж өгье гэж байна.
Патрик руу залга.
Зайл гэж хэлсэн биз дээ!
Зайлцгаа! Тонил! Битгий тархи өвтгөөд бай.
Чи юу ч хийхгүй байх юм уу?
Бид Патрикт үүний төлөө л мөнгө өгдөг шүү дээ. Би түүнийг хүлээж байна.
Хөвчөө таслуулахдаа засаагаа хамт авахуулчихсан уу?
-Новш гэж. -Юмаа уу.
Сайн уу, Патрик.
Хараач, Патрик байна.
Ямар салхиар энд ирэв ээ?
Зүгээр л нэг шуугиан тарьсан гомдол ирсэн юм.
Шуугианы гомдол гэнэ үү?
Яг л өөрийнхөө тэр хайртай цагдаа нар шиг ярих юм даа.
Чи хоол хийж мэдэх үү, Камел?
Дуртай байлгүй яах вэ.
Манай аав нарийн боовчин байсан юм.
Бялуу хийхэд орц нь ямар чухал байдгийг тэр надад заасан юм.
Гурил, сүү, өндөг.
Нэгийг нь л орхивол өнгөрөх нь тэр!
Тэгээд?
Тэгээд...
Цагдаа нар яг л өндөг шиг л дээ.
Зуурмагийг барьцалдуулж, хэлбэртэй байлгадаг юм.
Шеф, миний санааг зовоож байгаа зүйл бол,
ийм сайхан бялуу байж сэрээ нь дэндүү цөөхөн байх юм.
Би лав үүгээр идэж чадахгүй ээ.
Тун тохиромжгүй юм.
Патрик, хорвоо өөрчлөгдсөн шүү дээ.
Бид ч гэсэн ширээний ард суухыг хүсэж байна.
Гэтэл чи биднийг босоогоор нь л байлгах гээд байх юм.
Нордин!
Хүүгийнхээ дууг сонсоход сайхан байна.
Ноён Жилали?
-Аавын чинь бие сайн уу? -Зүгээр ээ.
За. Уучлаарай, Ноён Жилали.
Холбоо бариарай, хамт хоолонд оръё.
Мохамед.
Мохамед!
Баярлалаа, Патрик. Ачийг чинь заавал хариулна аа.
Энэ сарын сүүл гэхэд 300 мянгаа авмаар байна шүү.
Нэг ч өдөр хоцроож болохгүй шүү, за?
За.
Тэнд 3000 л байна даа.
Хэзээ ч амжихгүй нь. Новш гэж.
Зарахаас өөр аргагүй.
-Ёстой бүтэхгүй. Үхсэн минь дээр. -Төлөхгүй бол үхэх нь тодорхой шүү дээ.
-Банк руу залгасан уу? -Тийм.
-Тэгээд? -Аав юу ч мэдүүлээгүй байж.
-Мэдээж тэгээ биз. -Банкнаас горьдохын ч хэрэг алга.
Надад нэг санаа байна.
Биеэ үнэлүүлэх.
Уучлаарай Морис, чамд хэн ч мөнгө төлж секс хийхгүй дээ.
Чи өөрөө мөнгө өгөөд ч гуйсан тоохгүй.
Би биш ээ! Охидыг хэлж байна.
Охидод зөндөө бэлэн мөнгө байгаа шүү дээ, тийм үү?
Тэд нарийн боовны газар хооллодог. Бид л боломжийг алдаад байна.
Патрикт өгөх мөнгөө олох гэж сэндвич хийж зарах гээд байгаа юм уу?
-Үгүй ээ, огт тийм биш. -Үгүй ээ!
Би ойлголоо.
-Зөвхөн тэр ч биш. -Аан?
-Давхраат боов, бөөрөнхий боов гээд л... -Бөөрөнхий боов гэнэ ээ!
Тэдний хэдийг олдог, юу хэрэгтэй байдгийг би мэднэ.
Тэдэнд юу хэрэгтэй гэж?
Бид бүгдийн л хүсдэг зүйл.
Хайр.
Бусад зуучлагчид шиг хүч хэрэглэхийн оронд,
Морис охидыг бусадтай л адил жирийн үйлчлүүлэгч болгосон юм.
Тэрээр бүгдийг багтаасан тусгай багц гаргаж,
үүнийгээ урьд нь очиж байсан Тунисын зочид буудлаас хуулбарласан бөгөөд
үүнд оройн хоол зэрэг ердийн үйлчилгээ болон
бусад нэмэлт орлого олох бүх төрлийн үйлчилгээнүүд багтжээ.
Бид бүх зүйлээс нь хувь хүртдэг байв.
Дотуур хувцас.
За яахав, дотуур хувцас... ямар утгаар хэлснийг минь ойлгож байгаа биз.
Чи зүгээр үү?
-Жинхэнэ үү? -Минийх л юм даа.
Аюулгүй байдал.
-Сайн уу, охид оо. -Энэ юу вэ?
Аюулгүй байдалд чинь зориулсан шокерууд байна.
-Юу? -Шокер. Америк эд байгаа юм.
Илүү аюулгүй байх болно.
-Ах дүү хоёр бүр бэлтгэл хийж эхлэв. -Алив, хурдлаарай!
Тэр хоёр нийлээд Рено Эспас машинаас ч хүнд байлаа.
Алив ээ, янхнуудаа! Хөдөлцгөө!
Энэ юу гэчихэв ээ? Юу гэнэ ээ?
Тэд янхнууд биш ээ. Чөлөөт мэргэжилтнүүд.
Буруугаар битгий ойлгоорой, бүсгүйчүүд ээ!
Ямар ч хүчирхийлэлгүй, бизнесийн цогц арга барил.
Багахан хайр, тэгээд л салют буудуулаад болох нь тэр.
Хүссэн зүйлээ авахгүй бол би эндээс явахгүй шүү.
-Тэгвэл чи эндээ нэлээн удах нь дээ. -Тайвширцгаа!
-Бид зүгээр байна шүү дээ. -Эхнэрийн минь үнэт эдлэлийг буцааж өг!
Юу гэнэ ээ? Би түүнийг таних ч үгүй!
Намайг танихгүй ээ гэнэ үү? Муу гичий минь!
Одоо ч бид найзууд байж чадахаа байлаа даа.
-Морис... -Май чи!
Арай ч дээ!
Хүчдлийг нь арай ихдүүлчих шиг боллоо.
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Чи хэлээ оролцуулаад байгаа юм уу?
Яагаад, болохгүй гэж үү?
Түүнийг сонсож байна уу?
Янз бүрийн л үзэл байна даа.
-Харсан уу? Болж байна. -Харсан биз?
-Хэлээрээ үзвэл илүү дээр юм байна. -Тийм ээ.
Хоолойгоо засав.
Үгүй ээ, би чамд хэлээд байна шүү дээ! Энэ машин яалт ч үгүй луйврынх.
Чи цохидог машин дээр хэзээ ч 800 гаргахгүй дээ.
-Би 800 гаргаж чадахгүй гэж үү? -Үгүй!
-Итгэлтэй байна уу? -Өө тийм, чи лав 800 гаргана аа.
Тэр хоёр хамтдаа их хөөрхөн харагдаж байна.
Надад нэг л хүнийг санагдуулаад байна.
Тэр бүсгүй түүнийг шархлуулаад л дуусна даа.
Чи хайранд дургүй байж болох ч бусдын сэтгэлийг битгий хөрөө.
Тэр түүн рүү яг л...
Над руу хардаг байсан шиг чинь.
Намайг чиний цорын ганц байх үед.
Чи хэзээ ч миний цорын ганц байхаа болиогүй. Асуудал нь л үүнд байна.
Тэгээд яагаад зайгаа бариад байгаа юм бэ?
Мэднэ ээ, шударга бус л даа,
гэхдээ би үрчлээсийг тэвчиж чаддаггүй юм.
Ялангуяа өөр хүмүүсийн хэвтэж байсан даавууны үрчлээг.
Дахиад л нэг сайхан орой боллоо доо.
Чамайг хэзээ ч хайраа битгий олоосой гэж чин сэтгэлээсээ хүсье.
Юу гэнэ ээ?
-Май. Идэж үзэх үү? -Үгүй.
Наад чинь хоол биш ээ.
Залуусаа! Надад Патрикийн өрийг төлөх маш гоё төлөвлөгөө байна.
Бид схемийн хавтанг сольчихож болно.
Покерын хавтан хар зах дээр 5,000 франкны үнэтэй.
Төл.
-Төл! -За за.
Патрикийнхыг өөрсдийнхөөрөө сольчихвол гүйцээ!
Түүнийг завгүй байхад хавтанг нь солиход түлхүүр нь л хэрэгтэй.
Үүний тулд...
бидэнд Мелисса байгаа.
Хайраа...
Тэр дунджаар өдөрт нэг цагийг түүнтэй өнгөрөөдөг.
-Чамайг их саналаа, хайраа. -Миний сахиусан тэнгэр!
Ингэснээр бидэнд долоо хоногт гурваас дөрвөн удаа нэг цагийн хугацаа гарна.
-Замдаа сайн яваарай. -Өөрийгөө бодоорой.
Түүнийг түүнийг эдэлж байх хооронд бид түүнийг эдэлнэ.
Камель аавыг алах гэж оролдсон гэж хэлсэн шүү дээ.
Түүнийг ядраагаад яахав.
Явах нь уу?
Явахгүй бол болохгүй нь.
Секс хийхийн өмнө биеэ халаадаггүй юм уу?
Тэгэлгүй яахав, өмнө нь хэд тойрч гүйдэг.
-Харин чи? -Би жонглёрддог.
Багажаа шатаачихгүйн тулд шүү дээ.
За, би явлаа.
Байз! Чи машин барихгүй шүү.
Чи согтчихож. Гааны ликёр чинь ам зайлагч биш шүү дээ.
Өнөө орой манайд хоноорой.
-Тэврэлдэхгүй шүү. -За яв даа.
-Сайхан амраарай. -Сайхан амраарай.
Хоолоо идчихээд тэврэлдэж унтана шүү!
Морган! Хүргүүлэх үү?
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй.
Түүнийг гэрт нь хүргэж өг. Би өөрөө зохицуулчихъя.
Бор хорооллын залууст хориг гэж байхгүй.
Өвс үнэртэж байна Шүдийг чинь айкидогоор цохино.
Дэндүү эрт одсон бүх анд нарынхаа төлөө.
Мамсыг сулла.
Байзаарай. Гүтт Д'Орын Мамс уу?
-Тийм ээ. -Ямар хэргээр шоронд орсон юм?
Хүн амь, хүн хулгайлсан хэрэг.
-Түүнийг үнэхээр суллах хэрэгтэй гэж үү? -Харин тийм ээ.
"Дэлхийг чөтгөр аваг" гэдэг нь сонин нь уу?
-Үгүй, ерөнхийд нь дэлхий ертөнцийг. -Тийм, тэр чигт нь.
Би явлаа. Дугаар байгаа биз дээ?
-Тийм, байгаа. -Бид зүгээр биз дээ?
Тэгэхээр чи продюсер байх нь ээ?
Тийм ээ. Тэгэх л гэж оролдож байна.
Энэ чинь үнэхээр амттай юм аа!
Гахайн мах шиг л амттай юм.
Тэгээд...
аав ямархуу хүн бэ?
Аав уу?
Аавуудын баяраар зурсан зургийг минь дайвгар ширээний хөлөнд ивчихсэн байсан.
Чи ч аавыг сүрхий сурталчилж байна шүү. Уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Намайг 16-тай байхад ээж минь өөд болсон юм.
Тэр үнэндээ дааж чадаагүй юм.
Тэр үеэс л бид хөндийрсөн дөө.
Тэр ер нь сэтгэлээ ил гаргадаг хүн биш л дээ.
Магадгүй өөрөө ч хайр үзээгүй юм болов уу?
Та философи заадаг уу, технологи уу?
Үгүй ээ, тоглоомгүй хэлэхэд. Би юугаар дутсанаа сайн мэднэ.
Эр хүний зөвлөгөө хэрэгтэй л байсан юм.
Харин чиний хувьд?
Аавгүй хүүхэд нас ямар байв даа?
Эрт хэрсүүжнэ. Буруутан хайна. За тэр ч яах вэ...
Огт мэддэггүй байсан хүнийхээ хойноос гашуудах амархан байдаг юм.
Сонгууль өгөхийн оронд машин шатаадаг газар чинь энэ байх нь ээ.
Наад үгийг чинь согтуугийн л үг гэж бодъё.
Социализмын 15 жил, Миттеран болон бусад нь.
Новш гэж, Морис!
-Байдал бишидлээ. -Юу?
-Арын залууг харж байна уу? -Тийм.
Ламин, хорооллын босс.
Тэр гаднын хүмүүсийг оруулдаггүй юм.
-Бичиг баримт байна уу? -Анчны үнэмлэх л байна.
Новш гэж.
Биднийг зүгээр өнгөрүүлээсэй билээ.
-Сайн уу, хөгшөөн? -Момо. Тайван уу?
-Харин чи? -Зүгээр ээ, тайван.
-Энэ хэн бэ? -Манай дүү.
Морис байна, танилцъя.
"Морис-танилцъя"-д бичиг баримт байна уу?
Тийм ээ, байлгүй яах вэ.
-Хуурамч байна. -Новш гэж, Морис.
Чи жинхэнэ анчин биш байна.
-Би анчин биш ээ? -Жинхэнэ нь биш.
-Энэ намайг өдөөд байна шүү дээ! -Чи хорооллын босстой ярьж байна шүү.
Чи жинхэнэ анчин юм уу?
-Мэдээж. -Тэгвэл харцаганы дуу гарга даа.
Амархан шүү дээ.
Байз, байз.
-Энэ солиотой амьтан бэ! -Новш гэж, итгэмээргүй юм!
Та нар ч жинхэнэ новшнууд юм аа.
Миний үнэмлэхийг өгчих.
Азарган тахиа шиг дуугар гэсэн бол илүү сайн дуугарах байлаа.
За тэгээд, тахиа шиг дуугар даа.
Тэг л дээ.
ЖАН-МАРИ-ҮЗЭН-ЯДАЛТ
Янзтай.
-Морис, хурдлаач! -Очлоо.
Одоо тоглож болно. Тэр шинээр тавьчихлаа.
Чи арай...
...дугтуй олоогүй биз?
-Үгүй, яасан бэ? -Дотор нь юу байсан юм?
100,000...
Мөнгөө алдчихсан юм уу?
Яг ч тийм биш л дээ, учир нь...
өчигдөр орой би тооцоогоо хийсэн юм.
Тэгээд жаахан уучихсан чинь...
Морис.
Тэр хороололд л хулгайд алдсан байх.
Ямар нэг асуудал байна уу, хөдөөний гар аа?
Магадгүй "Буффало Грилл"-д үрчихсэн юм биш үү?
"Буффало Грилл"-ийг муулах хэрэггүй шүү.
-Чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү. -Алив тэгээд!
Алив тэгээд!
-Мөнгө хаана байна? -Тайвшир!
Тайвшир л даа. Солиорчихоо юу?
Өчигдөр машинд байхад...
-Тийм. -Чамд байсан уу?
-Мэдэхгүй байна. -Алив ээ!
Банкнаас зээл авч болох уу?
Эсвэл бүр Гэр бүлийн тулаан шоунд орох уу? Бурхан минь!
Чи галзуурчихаж! Тайвшир!
Би баллачихлаа.
Бид баларчээ!
Ойлгов уу, Морис? Бид баларсан!
Хагас цагийн дараа Патриктай уулзана шүү.
Сильвигээс асуусан уу?
100,000 гэж үү?
Ямар өхөөрдөм юм бэ!
Мэдээж, бид аль болох хурдан буцааж өгнө өө.
Мэдээж.
Дээр нь татвар нэмээд өгсөн ч болно.
-Тийм. -Янхны татвар.
Мэдээж. Нөгөө алдартай хүү нь хэлбэлзэж байдаг "янхны татвар" биз.
Хүү төлөхөд дургүйцээд байгаа юм биш л дээ.
Чи зүгээр л амаа хамхиж байсан нь дээр байх шүү.
Уучлаарай.
Хонгорууд минь, би та нарт үнэхээр хайртай.
Гэвч өөрийгөө ч, охидоо ч та нарын хэрэгт хутгамааргүй байна.
-Уучлаарай. -За, ойлголоо.
Уучлалт гуйх хэрэггүй ээ. Бид ойлгож байна.
Морис, чиний ах дүү байсандаа баяртай байна.
Эртхэн шиг уулзахгүй яав даа.
Зовж тарчлахгүйхэн шиг л үхчихээсэй.
Бурхан биднийг өршөөх болтугай.
Гэхдээ хэний төлөө? Яах гэж?
Бурхан минь гэж!
Би үхэх юу хийсэн юм бэ? Үгүй байлгүй дээ!
За, ингээд болоо.
За тэгэхээр... Утас л хэрэгтэй байна.
Чамд тохирох хүн байж магадгүй л юм, гэхдээ...
Чи ч гэсэн өөрийнхөө зүгээс хийх ёстойгоо хийнэ шүү.
-Ойлголоо. -За.
Ор, ор.
Сайн байна уу, ноёнтоон.
За алив!
Өвдөг сөхөр.
-Зөв, тэг. -Сильви, энэ миний шүтлэг биш шүү дээ.
Түүнийг басамжлан доромжил. Шагнал нь тэр байг.
Сильви, энэ арай хэтэрч байна аа.
-Мөнгөө авмаар байна уу, үгүй юү? -Авмаар байна.
Ингээд.
Сайн нохой.
Ингэх ёстой байхгүй юу!
Хэн нь сайн нохойхон бэ?
Энэн дээр шээчих үү?
-Болохгүй ээ, юу яриад байгаа юм! -Чи үргэлж хэтрүүлэх юм. Боль!
Насаараа л ийм юм хийсэн хүн шиг харагдаж байна.
-Би үнэхээр хүсээд байна. -Жорлондоо бие зас.
Ямар үзэсгэлэнтэйг нь хараач.
Алив, алив, миний үзэсгэлэнтэй амьтан.
Ингээд л болоо.
Дөнгөж гуравтай мөртлөө ямар тансаг хөдөлгөөнтэй юм бэ.
Тийм ээ...
Бүгд бүрэн байна.
-Энэ бэлэн мөнгө хаанаас гарсан юм? -Бидний цуглуулсан мөнгө.
Бас Сильвигээс бага зэрэг зээлсэн юм.
Түүн рүү залга.
Миний нэг л ойлгохгүй байгаа зүйл байна.
Аав чинь буудуулж, чи бизнесийг нь авлаа.
Франсис зүгээр л ингээд алга болчихлоо.
Энэ богино хугацаанд дэндүү олон зүйл зэрэгцлээ дээ.
Би тохиромжгүй үед нь оролцсон минь үнэн л дээ.
Хонгор минь? Үнэн шүү дээ.
-Бид чамтай ярилцах гэж ирсэн юм. -Сонсож байна.
Бид тоглоомын аппаратын бизнесээс гарахаар шийдсэн.
Бид үүнийг зөв шийдвэр гэж бодож байна.
Амьдралд зөв, буруу шийдвэр гэж байдаггүй юм.
Зөвхөн ашигтай шийдвэр л гэж бий.
Харин энэ шийдвэр чиня чамд ч, надад ч ашиггүй.
Энэ чинь тэгээд үгүй гэсэн үг үү?
Энэ нь бид түүний нохой болсон гэсэн үг.
Залуучууд та нарт эрэмбэ дарааны ойлголт гэж алга.
Шалгалтаар ороод 40 хувийг чинь суутгаад авчихна...
-Тавин хувь. -Үгүй ээ, 40.
-Чи Камелийг санаж байна уу? -Санаж байна.
Тэр жаахан гомдсон бололтой байсан.
Дайны зардалд нь хувь нэмэр болгож би түүнд 10 хувийг нь өгнө.
Гайхалтай. Ингээд хоёр дахин шулгуулах нь ээ.
Зовлон гэдэг Еховагийн гэрчүүд шиг хэзээ ч ганцаараа ирдэггүй юм.
Хэрэв татгалзвал яах вэ?
Амар тайван амьдрахад ч бас үнэ цэн гэж бий.
Өөрсдөө л шийд дээ.
Гэхдээ... хоосон орон зай хэзээ ч хоосон чигээрээ үлддэггүйг бүү мартаарай.
Би биш байсан ч өөр хэн нэгэн гарч л таарна.
Зүгээр үү? Энэ цэцэг нь арай хэтэрчихэв үү?
Хүүхнүүд цэцгэнд дуртай болохоор зүгээр ээ.
Бас цэвэрхэн хөвчинд.
-Тэр ч тийм шүү. -Чинийх тэгээд цэвэрхэн үү?
-Хагас давхартай, 5 өрөө сууц чинь байна. -Бас зогсоолтой.
-Ил гарсан дам нуруутай... -За, болоо болоо.
Өнөө орой юу хийх төлөвлөгөөтэй байна?
Ердийнхөөрөө л. Түүнийг гарч ирэхийг нь хүлээнэ.
Хүзүү рүү нь дэлсээд, агуй руу чирж, бизоны арьсан дээр яах.
Үүнээс дутууг хүлээгээгүй ээ.
Намайг үнэхээр тэнэг гэж бодоо юу?
Шулуухан хэлэхэд, тийм.
-За, ирлээ шүү, хөөх. -Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ!
Алив хурдал, хоцрох нь!
Лубна!
Энэ хувцас чинь одоо юу вэ?
Чи яг Ориент Экспресс-ийн зөөгч шиг харагдаж байна.
Яасан, таалагдахгүй байна уу?
Морис!
Нааш ир.
Аав байна.
БЕЖАЯ, АЛЖИР
Энд байжээ!
Оршуулгын газар байхад чинь саад болохыг хүссэнгүй.
Та нар Мохандын хүүхдүүд үү?
Та хэн бэ?
Түүнийг сайн мэддэг ганц хүн нь би л байх.
Амар Буиш.
Би аавын чинь маш эртний найз байгаа юм.
Яг үнэндээ бол...
Энэ оршуулгын зардалд нэмэрлэх мөнгө байгаа юм.
Энэ Кабилчуудын дундах уламжлал юм.
Нэг ёсны хандивын сан. Моханд ч үүнд мөнгө өгдөг байсан юм.
Май, ав.
-Жилали мөн үү, нүдтэй нь үү? -Тийм ээ!
Тэр үед бид гурав ч жинхэнэ гал шиг гурвал байлаа.
Та нарт юу ч хэлээгүй байх л даа.
Бидэнтэй мэндлэх нь зохимжгүй байсан байх, тэгээд...
Тайван нойрс доо, Моханд.
Та нарт үзүүлэх юм байна.
Байз. Жилали хулигаан байсан юм уу?
Үгүй ээ, хуурамч бичиг баримт үйлддэг хүн. Өөр шүү дээ.
Ялгаагүй л дээ. Пончик, боорцог хоёр шиг.
Жилали 1970-аад оны Кабилын гэмт хэргийн ертөнцөд зартай нэгэн байсан.
Хуурамч бичиг баримт хийж, алт мөнгөний дархан хийдэг байсан юм.
Осолд орсноосоо хойш больчихсон юм.
Парис руу араас нь очих талаар бодож байгаагүй юу?
Бодож байсан оо.
Францад очсон л доо. Тэгэхэд өвөл байсан.
Өдөр болгон хоолой өвдөөд л.
Хөх, цагаан, улаан.
Дөрөв дэх өдрөө би өөртөө "Алжир руугаа буцъя даа" гэж хэлсэн дээ.
-Энэ юу вэ? -Та нарынх.
Хараарай. Тийм ч шинэ юм биш л дээ.
Аав чинь намайг эдгээрийг Францаас оруулж ирэхэд туслаач гэж гуйсан юм.
Эхэндээ би түүнийг залууст зориулсан тоглоомын төв нээх гэж байна гэж бодсон юм.
Гэвч үгүй, тэр өөр зүйл төлөвлөж байж.
Тэр мөрийтэй тоглоомын автомат ажиллуулахыг хүссэн.
Энд мөрийтэй тоглоомыг хориглодог шүү дээ.
Нийт хэд байгаа юм?
50 орчим.
Нууцаа аваад л явчхаж дээ.
Чимээгүйхэн үлдээсэн өв дөө.
Чи үүнийг санаж яваарай, Морис.
Хамгийн хэцүү нь надад түүний тухай ямар ч дурсамж үлдэхгүй нь.
Алжир хүүхдүүдийн хувьд энэ бол хэвийн үзэгдэл.
-Надад ч бас алга. -Надад ч адилхан.
Би түүнтэй дөрвөн жилийн өмнө л уулзсан юм.
-Магадгүй бидэнд хайргүй байсан байх. -Хайртай байсан юм аа.
-Төрсөн өдрүүдээр маань моринд бооцоо тавьдаг байсан. -Хэзээ ч хожиж байгаагүй.
Хэзээ ч үгүй!
Залуус аа, намайг зайл гэх байх л даа.
Зайл.
Аавдын аппаратуудад шинэ амьдрал бэлэглэвэл ямар вэ?
-Патрикт зарчихъя. -Үгүй.
Энэ удаад бид илүү сайн хийнэ ээ.
Өөрсдөө слот машин ажиллуулна шүү дээ.
Алжирт тав хоночихоод өөрийгөө хувьсгалч гээд бодчихжээ.
Аав шиг үхмээр байгаа юм уу?
Патрик мэдчихвэл бид өнгөрөө.
Амьжиргаа муутай олон уушийн газарт слот машин хэрэгтэй шүү дээ.
Дээрэмчид үүнийг хараахан анзаараагүй байна.
Патрикийн тоодоггүй тэр жижиг баруудад машинаа тавина.
Энэ бол бидний зах зээл. Зөвхөн биднийх.
-Тэгэхээр бизнес эхлүүлэх үү? -Яг зөв.
Бизнес эхлүүлцгээе.
Миний нэрийг ашиглаж болно, надад хамаагүй.
Ямар ч байсан зээл авч чадахгүйгээс хойш...
Чиний л дур. Эндээ ч үлдэж болно,
гуйлгачин шиг л.
Агуу адал явдал гэнэ шүү.
Мөнгө ч надад сонин биш.
Хамгийн муу нь тэд миний үгэнд орчихсон.
Алив ээ, хурдлаарай.
Морис шиг ахтай байхын ганц сайн тал нь
дэргэдээ бэлэн технологийн багштай байх юм уу даа.
Бид багш нарын өрөөнд үүнийг хийж байлаа.
Үнэтэй хавтангууд худалдаж авахын оронд,
тэр шууд л хуулчихсан юм.
Мохамед хүмүүсээ олох ажилтай болов.
Бөөний газраас юм авахдаа ч аргаа олчихно шүү дээ.
Сайн биз дээ?
Сагс хоосон байх тусам халаас ч хоосорно.
Тэр зүдэрч яваа залуустай найзлах болсон юм.
Яаралтай. Сануулга.
Тэр уулзалтыг товлочихоод үлдсэнийг нь надад үлдээнэ.
Хоёр аппарат өлхөн багтана даа.
Бид дураараа дургиж байлаа.
Цагдаа нараас илүү гарахад бидэнд тусалсан зүйл бол
ердөө энэ л байв.
Энэ алсын удирдлагатай покерын горим руу шилждэг юм.
Жижиг удирдлага уу? Ирээдүй гэж энэ дээ!
Дараа нь яах вэ? Нисдэг машин уу?
Тэнэг минь! Энэ чинь чиний арьсыг л хамгаална шүү дээ.
Дээд талын товч нь покер.
Доод талынх нь, цагдаа ирвэл системийг богино холбож шатаана.
Ямар ч баримтгүй болно.
Бид Парисын өнцөг булан бүрийг сүлжсэн дээ.
-Та дарга нь уу? -Тийм.
Бид тэднийг хаа сайгүй тавьсан.
Хүнсний дэлгүүр, ресторан, шөнийн клубууд...
Ямар ч бизнес байсан, ганц залгуур байхад л хангалттай.
Өнөөдөр зүгээр ч, маргааш яахыг хэн мэдлээ.
-Бусад нь хаана байна? -Харин чи л хэл дээ!
Хар новш гэж.
Муу золиг биднийг хуурч байна.
-Чи тамхи татаж байгаа юм уу? -Арай танхай харагдах гээд л.
Тэр хавтангуудыг сольж байна.
Хүмүүст сэжиг авахуулахгүйн тулд,
бид Патрик, Камель хоёрыг Момогоос хувиа авахуулж байх хооронд,
ар хударгаар нь өөрсдөө халаасаа түнтийлгэв.
Биднийг чадах гэнэ ээ? Харж л байгаарай.
Гэхдээ энэ нь үр дагавартай байсан юм.
Хурдлаарай.
-Сайн байна уу? -Чи тэнд суу. Алив, суу.
Манай нөхрийг гэртээ урих тэгж их дуртай юм бол,
хүүхдүүдийг нь бас харж байхгүй юу.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Чи Мишелийг мэдэх үү?
За, хонгор минь. Мишель гэж хэн билээ?
Нөгөө жижигхэн, унжгар халзан уу?
-Тийм, яг мөн. -Мөн.
Сарын дөнгөж долооны өдөр байхад
тэр аль хэдийн цалингаа танай аппаратанд үрчихэж.
-Намайг сонсооч, хатагтай... -Үгүй, чи өөрөө сонс.
Хүүхдүүд нь сургуульдаа өлсгөлөн явж байна,
та нар манай нөхрийн донтолтоор халаасаа түнтийлгэж байна.
-Газтай ундаа ууж болохгүй шүү! -За, ээж ээ.
-Мохамед, нааш ир! -Очлоо.
-Энэ юу вэ? -Хүүхэд байх аа.
-Юу? -Хар даа.
Тэгвэл өөр нэгийг авцгаая.
Энэ бүх мөнгийг бид олсон гэж үү?
Бидэнд мөнгө угаах хүн хэрэгтэй. Танай хавьд тийм хүн бий юу?
Наад арьс өнгөөр ялгаварласан хавийн яриагаа боль!
Ламинийг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ, Ламинийг.
-Момо! Хөгшин минь. -Ламин!
-Бидэнд туслах уу? -Дуртайяа туслалгүй яах вэ.
Энэ их мөнгийг яаж олоо вэ?
Сард дунджаар 15,000 франк.
Апарат тус бүрээс.
15,000 гэж үү? Нийт хэдэн аппарат байгаа юм?
-52. -52 оо?
52 гэж үү?
Бүр 52 гэж үү?
-Хэтэрхий их байна уу? -Хэзээ ч хангалттай биш!
Би ер нь мэдээд байсан юм. "Тэр онцгой шүү" гэж би тэдэнд хэлдэг байсан.
Тэр хамаг л арга залиа ашиглаж, бохир мөнгийг маань угаасан юм.
-Цэвэрхэн боллоо! -Яачихаа вэ?
Ганцхан надад л ийм инээдтэй санагдаад байна уу,
нэг хар залуу бидний мөнгийг цав цагаан болгож байгаа нь?
Түүнийг битгий тоо. Эцэггүй өссөн юм.
Энэ Алжирт хууль бус шүү дээ.
Яг тийм. Тэгэхээр эрэлт байгаа л гэсэн үг.
Морис тосгон руу нааш цааш гүйдэг байв.
Тэр Бежая руу мөнгө зөөж,
тэр их бэлэн мөнгийг далд оруулдаг байв.
-Баригдвал хувийг нь хувааж авна шүү. -Бурхны тааллаар болог.
Тавтай морил.
Амарын тусламжтайгаар
үл хөдлөхөд хөрөнгө оруулав.
Мохамед бооцооны газруудаас хусдаг лотерей авна.
Тэгээд хожсон хүн олж хараад, санал тавьдаг байлаа.
-Хожчихов уу? -Тийм ээ.
Баяр хүргэе!
Арай илүүг өгөөд лотерейг чинь авчих уу?
Харин би гэдэг хүн морин уралдаан дээр яг адилхан арга хэрэглэнэ.
Хэдхэн инээмсэглэхэд л ажил бүтчихнэ.
-Баяр хүргэе! -Баярлалаа.
Эрчүүд гэж үнэхээр тэнэг юм даа...
-Хэд вэ? -40 мянга.
-Би 45-ыг өгье. -Бэлнээр үү?
Баярлалаа.
За, яв даа.
-Болсон уу? -Баярлалаа.
Баярлалаа.
За, за. Нэг, хоёр, нэг, хоёр.
Энэ юу вэ?
Хөрөнгөө төрөлжүүлж байна шүү дээ. Харж байна уу?
Та тоглолтын бүх тасалбарыг авчихаж.
Гэтэл тоглолтыг зохион байгуулж байгаа компани нь таных шүү дээ.
Тоо баримт нь ямар байна?
Ширхгийг нь 100 франкаар 500 тасалбар зарсан.
Харин албан бусаар бол?
Хоёрхон.
Бүх бүсгүйчүүд, тийм ээ гээрэй
Төрийг хараал ид, төрийг хараал ид!
Төрийг хараал ид!
Бид тэднийг хашраана!
Энд бидний нэр хүндийн асуудал яригдаж байна.
Ямар нэр хүнд гэж? Биднийг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
-Чи өөрийгөө дутуу үнэлээд байна. -Чи өөрийгөө хэт үнэлээд байна.
Ажил ямар байна даа, залуус аа?
Би зоорийн давхраас нэг юм аваадхая.
Ла мано.
Чи яагаад испаниар яриад байгаа юм бэ?
Түүний гар.
Энэ чинь тэр байна, түүний гар...
Би ойлголоо, харсан.
Кальма, кальма.
-Юу? -Наадахаа тайл!
Би ойлгохгүй байна.
-Юу? -Одоо бид яах вэ?
Мэдэхгүй.
Түүнд боов хөх гэж хэлье.
Чи солиорчихоо юу, залуу минь.
Надад нэг санаа байна. Битгий хөдлөөрэй.
Би Алжирын дайныг хичнээн эсэргүүцэж байсан ч,
колоничлол хэрэгтэй санаануудыг бас үлдээжээ.
Хүмүүс биднийг тоож эхлээд, бид өөрсдөө айдаг байсан хүмүүс шигээ болсон юм.
Аавыг хохироосон хүнийг хайхын оронд
бид өөрсдөө бусдыг хохироож эхэлсэн юм.
Бидэнтэй орооцодох хэрэггүй байсан юм.
Гэвч сүү гашилдаг шиг, аз бас нэг л өдөр эргэдэг.
Хүлээгээрэй!
Ингэж ажилладаг юм.
Баярлалаа.
Гааль, татварын мөрдөх хэлтсийн ахмад Минье байна.
Энэ машин таных уу?
Үгүй.
-Төлөө! -Төлөө!
Битгий хэтрүүлж уугаарай.
Морис? Морис!
Хоёр хундага өгөөрэй.
Таны нөхөр дажгүй хүн бололтой.
Тэр Шарлеманийг таньдаг байсан нь үнэн үү?
Ёстой инээдтэй юм.
Ядаж тэр хүмүүс юу гэж бодохоос айдаггүй юм.
Уг нь би өөр байхыг л хүссэн юм шүү дээ.
Даанч чадал чинь хүрсэнгүй юу?
Чиний адил зүгээр л эвлэрээд, ардаа орхих байж.
Би ардаа орхисон бол өдийд энд суухгүй байсан.
Би чам руу зөндөө л гар сунгасан шүү дээ, Жилали.
Чи намайг хий үзэгдэлд хайртай болгосон.
Одоо чиний ээлж.
Баярлалаа.
СИЛЬВИД ТЭТГЭВЭРТ ГАРСАНД НЬ БАЯР ХҮРГЭЕ!
Болиоч ээ!
Бурхан минь! Итгэмээргүй юм...
Сильви! Сильви! Сильви!
Үгүй ээ, болиоч ээ!
Үүнийг Опра хэлсэн билүү, Сент-Экзюпери билүү...
"Хайрлана гэдэг бие биеэ ширтэх биш, нэг зүг рүү харахыг хэлнэ" гэж?
Санахгүй байна.
Бүү мэд.
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ.
Түүний өмнөөс баяртай байна.
Магадгүй чи ч бас өсгийтэй гутлаа өлгөх цаг болсон юм биш үү?
Тийм амархан зүйл биш ээ.
Харин ч маш амархан. Чи зүгээр л болино, тэгээд л...
Тэгээд? Тэгээд яах юм?
-Чи миний хэрэгцээг хангах юм уу? -Тэгэлгүй яах вэ, яагаад болохгүй гэж?
Мэдээж хэрэг.
Болиоч дээ. Би өөр юу ч хийж мэдэхгүй шүү дээ.
Сурчихна аа. Ирээд лангууны ард ажилла.
Новш гэж!
Юу болоод байгааг харахгүй байна уу?
Патрик, Камел хоёр чиний тэр машинуудыг мэдчихнэ.
Энэ бүхэн эргээд чамайг л баллана даа.
Чиний орооцолдоод байгаа тэр нөхдүүд,
олигтой хүмүүс биш шүү.
Жирийн амьдралаар амьдрах сонин санагдахгүй байна уу?
Далайн давалгааны чимээнээр сэрэх үү?
Үгүй дээ, зүгээр байх аа.
Чамгүйгээр урьдынх шигээ байхгүй дээ.
Тэгэхгүй байх гэж найдна шүү!
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд би чамайг санах байх аа.
Ашгүй нэг юм!
Тэгэхээр чамд бас сэтгэл байдаг байх нь ээ?
Уучлаарай, гэхдээ 30 жилийн турш хайрыг мөнгөөр арилжчихаад,
сэтгэлийн асуудалд болгоомжтой ханддаг болдог юм.
Аав чинь энэ дэлхийг хөх өнгөтэй гэдэг байсан,
учир нь бид хөх няц болох гэж төрсөн болохоор тэр.
Чамайг л өөртөө татах гэж тэгж хэлсэн хэрэг.
Огтхон ч үгүй. Аав чинь бидэнд үргэлж маш хүндэтгэлтэй ханддаг байсан.
Үргэлж.
Тэр надад ямар нэгэн эр хүнээс хамааралгүйгээр ажиллах боломж олгосон юм.
Тэгэхээр тэр чинь феминист байсан байх нь ээ?
Тэгж ч хэтрүүлэхгүй байх, гэхдээ сайхан сэтгэлтэй хүн байсан даа.
Үнэхээр шүү.
Чам шиг л.
Бидэн дээр зочилж ирэх үү?
Мэдэхгүй юм даа.
Хөх няц сорвио хөх тэнгисээр сольж байна даа.
Надад битгий уурлаарай!
Уурлаагүй ээ.
Дүү нараа сайн хараарай, за юу?
Новш гэж!
Зогс!
-Зүгээр үү? -Зүгээр ээ, зүгээр.
-Тэр юу байсан бэ? -Мэдэхгүй ээ.
Хэн байсан бэ?
-Новшнууд... -Сильви!
Туслаарай...
Морган Акрур уу?
Гааль, татварын мөрдөх хэлтсийн ахмад Минье.
Миний Шанелийг жинхэнэ эсэхийг шалгах гэж үү?
Шулуухан хэлье.
Нууж л байвал тэр сэжигтэй машинууд чинь надад огт хамаагүй.
Та андуураад байх шиг байна.
Та "Акрур Геймс"-ийн менежер биз дээ?
Хуурамч нэр хэрэглэхгүй ажилладаг байхыг бодоход нэлээн зоригтой юм аа?
Эсвэл зүгээр л видео тоглоом болохоор тэр юм болов уу.
Сүлжээ нурахад чи ганцаараа л балгаа үүрэх болно доо.
Таны юу яриад байгааг би мэдэхгүй байна.
Морган, цаанаас чинь хэн чамайг хамгаалаад байгааг мэдмээр байна.
Хариуд нь би чамайг тайван орхиё.
Тэгээд яана гэж?
Амьдралыг чинь там болгоно шүү.
Сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Шантааж л байна.
Эндээс зайлж үз!
Морис?
-Зүгээр үү? -Зүгээр үү?
Үүнийг чамд өгөх гэсэн юм.
Тэгээд авах юм уу, үгүй юм уу?
Тэгье, авъя.
Болгоомжтой. Гуравдугаар араа нь жоохон эвгүй шүү.
Гэр бүл ч үгүй байж жип унаад байхдаа яах вэ дээ.
Ард сууж байж бүс зүүдэг юм уу, нээрээ?
-Мохамед! -Тийм ээ, харлаа.
Юу харсан юм?
Биднийг дагаад таван минут болж байна шүү дээ.
Болгоомжтой, хурдны хязгаар 50 шүү.
Юун замын дүрэм бэ! Биднийг дагаад байна!
Мохамед бараг үхэх шахчихаад байхад чи чинь юу яриад байна аа?
Тэгж толгой дохихоо боль оо. Ямар ядаргаатай юм бэ!
-Дандаа цагаа олохгүй юм ярих юм. -Надад лав таалагдахгүй байна.
За, одоо яах вэ?
Мэдэхгүй ээ. Унтсан дүр үзүүлж болох л юм.
Галт тэрэгний шалгагч дээр ингэхэд бүтсэн юм.
Өө новш гэж, тэр л биш шүү.
Одоо бас яах гээд байгаа юм бэ?
Намайг дага.
Тэнд машинаа тавь!
-Түлхүүрээ шид. -Юу гэнэ ээ?
-Түлхүүрээ. -Өг өг, тэр буутай байна!
Май.
Энэ чинь яг хүн хулгайлж байгаа юм шиг байна шүү дээ!
-Зэвсэг болох юм өгөөдөх. -Юун зэвсэг? Чиний энэ тэнэг тэрэг биз дээ.
-Тээшинд чинь нум сум бий юу? -Байхгүй, юу ч байхгүй.
-Тэр юу хийгээд байна аа? -Машин яагаад угаагаад байгаа юм бэ?
Бензин асгаад байна шүү дээ!
-Камел, чи юу хийгээд байна аа? -Болиоч, Камел!
-Новш гэж! -Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
-Аль эрт ингэх байсан юм. -Камел, гуйя, битгий тэнэгтээд бай л даа.
Чамд хэн юу гэж хэлснийг мэдэхгүй ч бид юу ч хийгээгүй, тангараглая!
-Болиоч! -Гуйж байна, зогсооч!
Наад машинууд чинь яах вэ? Бидний араар хийсэн тэр их мөнгө үү?
Франсис яах вэ?
Буун дуу, зэрлэг гахайнууд уу? Юм санагдахгүй байна уу?
-Үгүй ээ. -Үнэндээ үгүй.
Ойлгохгүй байна.
Надаар тоглоод байгаа юм уу?
-Болиоч! Тайвшир. -Камел, гуйж байна!
Хоёулхнаа ярилцъя. Тамхи татангаа хуучилъя.
Тамхи гэнэ үү. Новш гэж, зөв санаа байна.
Юун тамхи? Чи тэнэг юм уу?
-Тайвшруулах гэж байгаа юм! -Камел... болиорой!
Нээрээ итгэмээргүй юм аа.
-Камел, битгий тамхи тат! -Асаагуураа битгий гарга!
Битгий гаргаарай!
Дуугүй бай! Жоохон ч гэсэн нэр төртэй бай!
Камел, боль! Бидэнд машинууд байгаа!
-Чи юу яриад байгаа юм бэ? -Бид худал хэлсэн юм.
Парист бидэнд 50 орчим машин байгаа.
Бүгдийг нь чамд өгье, 100 хувийн ашиг нь чинийх!
Асаагуураа далд хийж байна.
-Цаг хожих гээд байна уу? -Үгүй ээ, Камел, хар л даа!
Энэ манай бүх машинуудын жагсаалт байна.
Тангараглая, бүгд байгаа, хар л даа. Энд байна.
Май, хар даа.
Хар л даа!
Чамд үүнээс дээр санаа байсан юм уу?
Зүгээр орхи доо.
Улс төр л байсан юм.
Үгүй бол чи шарсан мах шиг үнэртэж байх байлаа.
Дараа нь биднийг шатаачихгүй биз?
Би болилоо.
Момогийн баар, машинууд, янхнууд. Би болилоо.
-Би дахиж ийм амьдралаар амьдармааргүй байна. -Битгий эхлээд бай. Одоо цаг нь биш.
Тэр хараал идсэн баарыг зар гэж би чамд анхнаас нь хэлсэн биз дээ!
Одоо эр хүн шиг бай. Бид эцсийг нь үзнэ.
Эр хүн шиг байгаад яах юм?
Энэ хэзээ ч дуусахгүй! Би болилоо! Бүх зүйл дууссан!
Боллоо!
Чи болиогүй байна, зүгээр л бууж өгч байна шүү дээ.
Эцсийг нь хүртэл бүгдээрээ хамт шүү.
Түүний зөв. Бид хамтдаа байх ёстой.
Юу гэнэ ээ? Хамтдаа байх тухай яриад байна уу?
-Энэ яачихаад байгаа юм? -Энэ үү?
Энийг л хэлээд байна шүү дээ.
Май.
Хэнд бэлэг авч өгч байгаагаа сайн бод шүү.
Минийх биш ээ.
Тэгээд чинийх хаачив?
Тэр 13-р тойргийн мөрийтэй тоглоомын ширээн дээр зарчихсан!
Энэ ч бага хэрэг. Миний алдсан 100 мянган франкийг санаж байна уу?
Гурван өдрийн дараа тэр яг тэр ширээн дээр 50 мянгыг үрчихсэн байсан.
Хамтдаа байх гэнэ шүү. Новш гэж!
Энэ үнэн үү?
Морган, үнэн үү?
Би чамтай яриад байна шүү! Үнэн үү, үгүй юү?
Тавь намайг! Тийм ээ, үнэн!
Бүгд үнэн, за юу? Бүх зүйл!
Би олсон болгоноо үрдэг! Хүрсэн болгоноо сүйтгэдэг!
Чи харахгүй байна уу...
Намайг новш гэж, донтчихсоныг харахгүй байна уу?
Бүгд миний буруу гэдгийг харахгүй байна уу?
Миний буруу! Зээл, аав... Бүгд. Мөнгө, өр шир...
Төлчихнө л гэж бодсон юм, төлөх гэж зөндөө хичээсэн!
Аав өөр дээрээ үүрсэн юм.
Надаас болж л аав алагдсан юм шүү дээ, новш гэж! Надаас л болж.
За? Одоо санаа чинь амрав уу?
Одоо санаа чинь амрав уу?
Новш гэж!
-Зайлж үз. -Юу?
-Чамайг харахыг хүсэхгүй байна. -Тэгээд яана гэж?
Гар! Зайлж үз!
-Надад битгий хүр, новш минь! -Зайл!
Муу новш минь!
Новш гэж...
Хүн байна уу?
Тийм ээ, Жилали, би байна. Орж ир ээ.
Энэ магадгүй анхны удаа байх.
Момогийн баар өглөөний 8 цагт хаалттай байгаа нь.
Аав чинь булшин доороо хөрвөөж байгаа байх даа.
Уучлаарай, гэхдээ би хэд хоногоос үүнийг бүрмөсөн хаана.
Ах аа...
Аавын мөнгөний асуудал... холбоотой байсныг та мэдэж байсан уу?
Моргантай холбоотойг уу?
Албан ёсоор бол үгүй.
Дүү чинь өвчтэй байгаа.
Юу ч хийсэн бай, түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Тийн, хэлээд юу гэх вэ.
Айлын ганц хүүхэд байсан бол хамаагүй дээр байж дээ.
Чи хэзээ ч ганц байгаагүй шүү дээ.
Нээрээ юү? Аав өөр гэр бүлтэй байсан юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ чамд элэг нэгтнүүд байгаа.
Эх орноосоо таслагдсан хамт олон уу.
Тэд буруу замаар орсон байж магадгүй,
гэхдээ тэд байр сууриа олж,
хүндлэл хүлээсэн.
Энэ хамт олон бол нэргүй гэр бүл л гэсэн үг.
Чи аавынхаа алдааг давтах албагүй.
Сонголт чинийх.
За, баарны эзэн ээ.
Чи чавхаар загасчлаагүй биз дээ?
Ямар загас барих гээ вэ? Гахай юу?
Намайг яаж олоо вэ?
Амархан шүү дээ.
Анхны дэлгүүрт буусан чинь бүгд чамайг таньдаг гэнэ. Гайхмаар юм.
Би буцахгүй ээ.
Би чиний оронд байсан ч тэгэх байсан.
Сайн л биз. Хүн бүр байрандаа.
Гол нь би чиний оронд биш байна.
Би өөрийнхөө байранд байна.
Миний байр сууринаас...
Би үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй.
Аавын өшөөг авъя гэвэл,
Надад Морган хэрэгтэй байна.
Бас чи хэрэгтэй.
Энийг хэлэх надад амар биш байна, гэхдээ...
Чамаас аавыг чинь үргэлж холдуулдаг байсан.
Харин одоо ахтай байхад чинь хэн ч саад болохгүй.
Тийм ээ, сайхан л байна.
Тоолох хэрэгтэй юм уу?
Дугтуйг нь хар.
Юу?
Хаяг, цаг нь байна.
Нээрээ юу?
Намайг дуудаж байгаа юм уу?
Тийм ээ, чамайг дуудаж байна.
Нээрээ...
Франсис бид байсан юм.
Тийм!
-Надад уулзалт товлоод өгөөч? -Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд Франсис уу? Чамд хэн хэлсэн юм?
Бид хаашаа явж байгаа юм?
Би чамд гай болох гэж ирээгүй,
харин чамайг хамгаалах гэж ирсэн юм.
Хоёулаа тохиролцох уу?
Чи бидэнд нэрсийг нь өг, би бүх ялыг чинь хэрэгсэхгүй болгоё.
Би ямар ял сонсох вэ?
Багадаа л хоёр жил шоронд сууна.
За байз...
Тэр ч олигтой юм биш байна даа.
Аа, Патрик! Сонин сайхан юу байна? Уух юм авах уу?
Корсик дарс байгаа шүү.
Аавыг чинь хүндэлдэгтээ л чамайг өдий хүртэл амьд явуулж байгаа юм,
бас гол нь дэндүү олон гэрч байгаа болохоор л тэр.
-Би чамд юу гэж хэллээ? -Тийм ээ, хэлсэн.
-Чамайг агсан тавина гэж үү. -Сүрхий залуус аа.
-Тэр дуусаагүй байна шүү. -Чи миний найзыг алсан.
Би чамайг зүгээр тавихгүй. Чи төлөөсийг нь төлнө шүү.
Ийм найзтай байхад дайсны хэрэг юу байна?
Энэ ч зугаатай болох нь ээ!
Удирдах зөвлөлийн хуралтай гэж дуулсан юм сан.
-Дөнгөж сая чиний тухай ярьж байлаа. -Дандаа л сайн юм ярьсан биз дээ?
Мэдээж. Дайснуудынхаа талаар л ярьж байлаа.
Дайснууд уу? Магадгүй би...
Франсисыг үхчихсэнийг үү? Тэр мэдэж байгаа.
Харин чиний түүнтэй хамт шоронд байсныг тэр мэдэхгүй.
-Тэгээд? -Тэгээд! Та хоёр шоронд дотноссон биз дээ?
Энэ одоо юу болоод байна аа? Намайг шүүж байгаа юм уу?
Гэрч хүртэл байна шүү. Лубна!
Нөгөө орой чи надад юу гэж хэллээ?
Франсис, Камель хоёр шоронд танилцсан гэж.
Камель чиний хэн юм бэ?
-Чи яах гээд байна аа? -Чамайг шударга байхыг л шаардаж байна.
-Би шударга биш байна гэж үү? -Хариулаач, новш гэж!
Би 18-тайдаа загварын салбарт ажиллахаар Парис руу явсан юм.
Тэнд намайг гудамжинд гаргаж хаясан залууд дурлачихсан юм.
Тэр залуу нь Камель байсан юм.
Муу новш гэж!
Чи хүн амины хэргийг матаж өгсөн байх нь ээ!
Надад өөр сонголт байгаагүй юм!
Дараагийнх нь чи шүү гэж тэр хэлсэн юм.
За яах вэ.
Байз. Надад чамд өгөх юм байна.
Юу юм?
Франсис, Камель хоёр шоронд танилцсан юм.
Тэд Патрикийг алж, аппаратуудыг нь булаах төлөвлөгөөтэй байсан.
Гэхдээ Франсис Корсикад бол...
хөгшчүүл 30 настай залууд бизнесээ хэзээ ч өгөхгүйг мэдэж байсан.
Тийм болохоор аавыг чинь алах санааг тэр л сэдсэн юм.
Муу новш чинь!
Өрийг нь шалтаг болгоод,
Патрик хэдэн жил шоронд сууж,
өөрсдөө хагартлаа баяжих байсан юм.
Чи янхны үгэнд орох гээд байгаа юм уу?
-Дахиад л эхэллээ. -Харин тийм.
Арабууд дургүй нь хүрэхээр хэлээрээ нэг юм хийдэг дээ,
-бухимдахаараа юу? -Энийг үү?
Яг мөн. Тийм ээ.
-Тийм ээ, яг тэгдэг. -Харин тийм. Муугүй шүү.
-За... -Суу.
Үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Юу ч ярихгүй, юу ч сонсохгүй, юу ч харахгүй.
Энэ бол орчин үеийн хувилбар нь.
Энэ гурван сармагчны сонин нь гэвэл
ихэвчлэн буруу ойлголт төрүүлдэг юм.
Уул нь муу муухайгаас хамгаална гэсэн утгатай юм,
өөрөө түүнд хутгалдахгүй байх замаар,
үйлдэл болон эс үйлдлээрээ хол байхыг хэлж байгаа юм.
Мууг бүү ярь.
Патрик нэрээ хичээх хэрэгтэй.
Аав чинь түүнд их өртэй байсан. Хэлүүлэлтгүй биз дээ.
Мууг бүү сонс.
Тэд Франсисыг алчихлаа.
Мууг бүү хар.
Хайртай хүнээ алдахад хамгийн хэцүү нь
ямар нэг гэгээ олж харах гэж хичээх явдал юм.
Гэвч аавыг минь алснаарараа,
чи намайг гэр бүлтэй болголоо.
-Чи юу хийж байгаа юм? -Хийх ёстой зүйлээ л.
Кабил хүн хэзээ ч татгалздаггүй ганц зүйл байдаг бол,
тэр нь хувийн бартай болох л юм.
Намайг ичээхээ боль!
Жилалигийн үгийг сонс, за юу?
Хэдэн дэлгүүр ажиллуулмаар байна уу?
Тэгье.
Мохамед нэг зүйлийг ойлгожээ.
Харилцан яриа, холбоосыг дахин сэргээх хэрэгтэйг.
Зүдэрч яваа ахмадуудын болон
байр сууриа олж чадахгүй байгаа залуусын дунд,
тэрээр шидэт жороо олсон юм.
Дараагийнх!
Ахмадууд бизнесээ залуу үедээ хямдхан зарж,
хариуд нь,
Акрурынхан тэдэнд тосгонд байшин авч өгчээ.
үнэхээр хямд үнээр,
ингэснээр тэд дулаахан газарт тэтгэвэртээ суух боломжтой болсон юм.
Тэд хамтрахаар шийджээ.
Мохандын тэдэнд суулгаж чадаагүй гэр бүлийн уур амьсгалыг,
тэд нэгдмэл хамт олон дундаа бүрдүүлж чадсан юм.
Тэдэнд ганцхан зорилго байв.
Эцгийнхээ алдааг дахин давтахгүй байх.
Үнэн гэдэг ямар урам хугармаар байдгийг харж байна уу?
Чи одоо яах гэж байна?
Хүмүүсийн нүдэн дээр намайг алах уу?
Үгүй ээ, бид тэгэхгүй.
Жүжиглэж ханав уу?
Зэрлэг гахайнууд өлсөөд байна!
Энэ бол Жилалигийн төлөө байлаа.
Үүнийг харж байна уу?
Энэ бол хамтран ажилладаг шар айрагны үйлдвэрийн борлуулалтын гэрээ байна.
Энэ чиний нэр дээр байгаа. Бид зөвхөн чамаар дамжуулж ажиллана.
Парисын баруудын тал хувийг Кабилууд ажиллуулдаг,
тэгэхээр чи дажгүй тэтгэвэртэй болох нь дээ.
Хэрэв бидэнд асуудал гарвал,
чи Парисын баруудын тал хувийг алдана шүү.
Тоглоомын машинууд яах вэ?
Муу зүйл хийхгүйг л хичээцгээе, за юу?
Хийсэн үйлдлээрээ ч, хийгээгүй үйлдлээрээ ч тэр.
Төлөө!
Доор гарын үсэг зурсан хатагтай Морган Сяожүнь миний бие...
Морган Акрур биш бил үү?
Үгүй.
Сяожүнь.
Доор гарын үсэг зурсан хатагтай Морган Сяожүнь миний бие,
хатагтай Морган Акруртай ямар ч холбоогүй болохоо баталж байна.
Чи Акрур Геймсийг хуурамч бичиг баримтаар байгуулсан уу?
Таны юу яриад байгааг огт ойлгохгүй байна.
Новш гэж!
Байна уу, Гааль, татварын газар байна.
Байна уу, Гаалийн газар байна.
Шалга даа, би энд зөвхөн нимбэгний ундаа л зардаг шүү дээ.
Новш гэж.
-Сайн байцгаана уу, ноёд хатагтай нар аа. -Юу авах вэ?
Яасан сүрхий хүүхэн бэ!
-Үг хэлээ бодоорой. -Ойлголоо.
Хөлбөмбөгөөс уйддаггүй юм уу?
Тоглоомын анхны зорилгыг сэргээх цаг болжээ...
цаг нөхцөөх.
Алив ээ!
Дэлхий ертөнцийг хөгжөөх.
Нүдээ анихад ч алга болчихдоггүй тийм ертөнцийг.
АКРУР МОРГАН ЯНЬМЭЙ
Хэрэв...
Надад харамсдаг ганц зүйл байдаг бол,
тэр нь эрхэм хүмүүстээ "Хайртай" гэж хэлээгүй явдал юм.
Чөтгөр алгад!
-Момо, сонин юу байна? -Сайн уу? Сайн биз дээ?
Шампанск үлдсэн үү?
-Үлдсэн. -Надад үлдээгээрэй, за?
Одоохон ирлээ, битгий санаа зов.
Момо, би энд хүлээж байя.
Момо, нааш ир!
-Тамхиа татчихаад. -Үгүй, одоо!
Ганцхан тамхи татчихъя!
Нааш ир!
-Брижит! Сайн уу? -Момо!
-Энийг авчих. -Ямар ширээ вэ?
-Мэдэхгүй. -Хэнийх юм?
Охидоос асуучих!
Энэ аль ширээнийх вэ?
Мелиссагаас асуу, эсвэл...
-Филло ороомог хийсэн юм уу? -Тийм ээ!
-Байз! Битгий хүр! -Дотор нь юу байгаа юм?
Үйлчлүүлэгчдэд өгөх юм.
-Надад хэдийг үлдээчихээрэй. -Хэдийг?
-Дөрвийг. -За, тэгье. Яв даа.
-Сайхан үнэртэж байна шүү. -Баярлалаа!
Мелисса, аль ширээ вэ?
Гурав.
Май. Амттай байна уу?
-Тийм ээ, маш гоё. -Тийм ээ.
-Сайхан хооллоорой! -Баярлалаа.
-Бүх юм зүгээр үү, найзууд аа? -Зүгээр ээ.
Чи их бага идэх юм аа.
Мохамед, хэзээ цалин өгөх вэ?
Би тамхи татчихаад ирье.
Ажил дуусахаар цалинг чинь өгье, за юу?
Баярлалаа. Би чамд хэдийг өгөх вэ?
Зүгээр ээ, би даая.
-Би өгье л дөө! -Үнэхээр зүгээр ээ, үнэнээсээ шүү.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
-Үнэгүй юм уу? -Тийм ээ.
Ганц тамхи өгөөч?
Тэгэлгүй яах вэ.
Арай л эрт байна! Айлгаад үргээчихнэ шүү.
Арай эртдээгүй байгаасай. Би өнөө өглөө түүнд гэрлэх санал тавьчихсан юм.
Юу? Чи сая юу гэхийг нь сонсов уу?
Тэр өнөө өглөө Лубнад гэрлэх санал тавьчихсан гэнэ.
-Баяр хүргэе! Ашгүй нэг юм! -Баярлалаа!
Юу? Баяр хүргэнэ ээ? Чи галзуураа юу!
Хэрвээ зөвшөөрсөн бол маш муу дохио шүү.
Зөвшөөрсөн.
За за. Бөөн там болно доо.
Юу гэж дээ. Чи өөрөө засварчинтай үерхээ биз дээ?
Тэгээд яагаа вэ? Би гэрлэх санал тавиагүй шүү дээ.
-Тэр кардан гол засаж байсан. -Энэ ч бас тэгдэг шүү дээ.