Үнэхээр оройтчихож шүү, Алис.
Тэгж шууд яваад өгөхгүй байсан юм даа.
Аав машинаа нэхэх байх даа.
Алис, би юу гэхээ ч мэдэхгүй байна.
Тэр хаана байна? Гэртээ ирж байгаа юм уу?
Али...
Өө, новш гэж.
Шөнийн хоёр цаг хэдийн өнгөрчихөж.
- Байрандаа харьсан юм уу? - Мэдэхгүй.
Юу... Юу... Тэгээд хаана байгаа юм? Мадс, машин хаана байна?
Мэдэхгүй байна, Франк. Маргааш миний машиныг л уначих даа.
Гол нь машин биш байгаа биз дээ, Мадс?
Дахиад л ээлжгүй байгаа юм уу?
Үгүй ээ.
Хүн хүчгүй гээд дахиж чөлөө өгөхгүй л гэж бодсон юм.
- Тийм л дээ. - За.
Энэ зүгээр л түр зуурын алдаа шүү, Мадс.
Би залгаад, зүгээр харьсан эсэхийг нь асуух уу?
Аав чамайг байрандаа очсон уу гэдгийг л мэдэх гэсэн юм.
Яримааргүй байвал зүгээр зурвас ч хамаагүй биччихээрэй.
Зүгээр л...
- Хэзээ? Саяхан уу? - Юу болоод байна аа?
- Алис, гэмтчихээгүй биз? - Юу? Юу гэнэ ээ?
Нөгөө хүн нь гэмтчихэж үү?
Мэдди, Мэдди, юу болсон бэ?
Алис? Нөгөө хүн яаж байна?
- Гэмтсэн эсэхийг нь хараач? - Хэн нэгэн мөргөчихөө юу?
Франк, сонсох боломж олгооч!
За, тэд одоо хаана байна?
Тэгээд чи? Машин дотроо л байна уу?
За. Ойр хавьд туслах хүн алга уу?
Ойр хавьд байшин, машин байна уу?
- Туслах хүн алга уу? - Мадс, чанга яригч дээр нь тавьчих.
- Яагаад? Хаана байгаа юм? - Би сонсмоор байна, Мадс.
Юу? Яагаад хотод байхгүй байгаа юм? Яаралтай тусламж дуудсан уу?
Үгүй, байз! Эхлээд надтай яриулчих.
Түргэн ирж яваа юу?
Үгүй ээ, Алис, энэ маш чухал. Чи 999 руу залгах хэрэгтэй.
Хаана байгаагаа яг таг хэлж,
яг юу болсныг хэлэх хэрэгтэй, за юу?
Оператор чамд тусална, за?
Би аль хэдийн залгачихсан.
За, тэгвэл түргэн ирж яваа юм байна.
За. Тэгээд яагаад оператортой ярихгүй байгаа юм?
- Тэдэнтэй ярьж байх ёстой шүү дээ! - Би тасалчихсан!
Өө. Тэгэх хэрэггүй байж дээ.
Юуг тэгэхгүй гэж? Юу болоод байгааг хэлээд өгөөч, новш гэж!
Чимээгүй! Тэд буцааж залгах гээд оролдож байгаа.
- Үгүй, буцаагаад залга, Алис. - Надтай яриул л даа, Мадс!
Оператор чамд зааварлаж өгнө шүү дээ,
түргэн яг хаана явж байгааг...
Яг юу хийхийг тэд л хэлж чадна, би чадахгүй.
Юу? Чи чадна шүү дээ!
Үгүй, 999 руу буцаагаад залга, Алис. Франк! Өөх!
Алис? Уучлаарай, юу болоод байна аа?
Өө, бурхан минь.
Новш гэж. За, за, сонсож бай, за...
Би очлоо. Ээж бид хоёр машинаар очлоо, за юу?
- Утсаа битгий таслаарай. - Оператортой ярих ёстой шүү дээ.
Үгүй, чамтай! Өөр эмчтэй биш, чамтай л ярина, Мадс.
Түргэн иртэл утсаа битгий таслаарай.
Алис, түргэн иртэл хэр удах гэнэ? Юу гэсэн бэ?
- Гуч... Хорь минут! - Өө, бурхан минь.
- Намайг авахаар ирж байгаа юм уу? - Хаана байгаа юм бэ?
Ашфолкийн ойд, Халлоугийн зам дээр байна.
За, очлоо.
Алис, би утсаар зааж өгөөд байж байя.
Юу хийхийг чинь яг таг хэлээд өгье.
Гэхдээ тэр зам дээр байгаа хүн рүү оч.
Эхлээд тэр хүний бие ямар байгааг мэдэх хэрэгтэй, Алис.
- За юу? Машинаасаа гарсан уу? - Энэ яагаад ингээд байна? Засуулаагүй юм уу?
Үгүй, жаахан түлхэж байгаад хөдөлгөчих. Тэгвэл ажиллана.
Алис, чи хэлсэн шиг хийхгүй бол би тусалж чадахгүй шүү дээ.
- Бурхан минь, Мадс, машинаа засуулаач. - Алис, яриач ээ!
- Хаашаа явах юм? - Халлоугийн зам. Ашфолкийн ой.
Ашфолк уу?
Хонгор минь, явбал одоо л явцгаая.
Алис, тэр хүнийг зам дээр орхивол үхчихэж магадгүй шүү дээ.
Тийм зүйл болохыг хүсэхгүй байгаа биз дээ.
Тэгвэл машинаасаа гар.
Одоохон чанга яригч дээр нь тавиадах уу?
Алис, нөгөө хүн яаж байна?
Охин байна.
Бурхан минь, надтай чацуу юм байна. Ээж ээ...
Би яах вэ? Ээж ээ?
- Амьсгалж байна уу? - Хөдлөхгүй байна.
За, хажууд нь оч. Хариу өгч байна уу?
Чадахгүй нь ээ. Нүд нь нээлттэй байна.
- Өө, бурхан минь. - Очоод хажууд нь сөгдөж суугаад...
- Үгүй ээ, Алис... - Цус алдаж байна.
Тийм ээ, Алис, одоо хүлээж болохгүй. За юу? Одоохон хий.
- Би хажууд чинь байна. - Та байхгүй шүү дээ. Энд хэн ч байхгүй.
Миний охин, ээж нь чадахаараа хурдан давхиж байна. Бүр хамгийн хурднаараа очно.
Одоо ээжийнхээ үгийг л сонс, за юу?
Ээж нь хүн яаж аврахыг мэднэ. Энэ чинь ээжийнх нь ажил шүү дээ.
Гэнэт л хаанаас ч юм бэ гүйгээд гараад ирсэн...
Мэдэж байна аа. Хэн ч чамайг буруутгаагүй.
Амьсгалахгүй байх шиг байна.
За, Алис. Эхлээд амьсгалын замыг нь шалгана шүү, за юу?
Нэг гараа духан дээр нь маш зөөлөн тавиарай,
тэгээд нөгөө гараараа эрүүнийх нь үзүүрээс дээш өргөж, амьсгалын замыг нь нээ.
- Ойлгосон уу? - Утсаа тавих хэрэгтэй байна.
Тэг, тэг. Утсаа чанга яригч дээр нь тавьчих, тэгвэл бид хамт байна шүү дээ.
За. Амьсгалын... Амьсгалын зам нь чөлөөтэй байна.
За, одоо амьсгалж байгаа эсэхийг нь шалга.
Цээжин дээр нь алгаа тавиад,
дээш доош хөдөлж байгаа эсэхийг хараарай,
тэгэх зуураа чихээ
ам, хамрынх нь хажууд маш ойрхон аваач.
Амьсгал нь сонсогдож, мэдрэгдэж байна уу, за юу?
Ээж ээ, энэ охин амьсгалахгүй байх шиг байна...
За. Ээжийнх нь зааж өгсөн хиймэл амьсгал хийхийг санаж байна уу?
- Яаж хийдгийг нь санаж байна уу? - Чадахгүй нь ээ...
Чадна аа, чадна. Цээжийг нь дардгийг сана даа.
Нэг удаад 30 удаа дараад,
дараа нь хоёр удаа амьсгал өгнө шүү.
Хамрыг нь чимхэхийг мартав аа, за юу?
Алис, үр минь, ээж нь чамаар ийм зүйл хийлгэхийг хүсэхгүй байна,
гэхдээ оролдож ч үзээгүй бол дараа нь чамд бүр л хэцүү байна шүү дээ.
Алис, дараад эхэл.
- За, за. - Сайн охин.
- Хурдаа санаж байна уу? - Санаж байна байх аа.
- За, битгий хүлээ. - За! Би тооллоо шүү, тооллоо.
За, ээж нь хамт байна.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав,
зургаа, долоо, найм, ес, арав.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм...
- Гараа цэх байлгаарай. - ...ес, арав.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав,
зургаа, долоо, найм, ес, арав.
- Гуч. - Тийм ээ, одоо хоёр амьсгал.
Хоёр удаа амьсгал өгөөрэй.
Сайн байна, маш сайн байна, Алис. Одоо дахиад эхнээс нь.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв... - Хуруунуудаа сүлжээрэй.
- Алганыхаа уг хэсгээр дар. - ...тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав,
- зургаа, долоо, найм, ес, арав. - Гараа цэх байлга.
Дахиад. Маш сайн байна, Алис.
- Юу? - Тэр чадахгүй шүү дээ.
- Тэр хийх л ёстой. - Мэдс, нөгөө охин нь өнгөрчихсөн бол яах юм?
- Хүн дайрчихлаа шүү дээ, Фрэнк. - Мэдэж байна аа, би.
Тэгээд яагаад ингэж асуугаад байгаа юм?
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
- За, дахиад, Алис. - Ээж ээ, ямар ч хариу алга.
За, Алис. Түргэн тусламж иртэл зүрхийг нь л цохилуулах хэрэгтэй.
- Үргэлжлүүлээд бай. - Түргэн амжиж ирэхгүй бол яах юм бэ?
Сонс доо, охин минь, хэцүү байгааг ээж нь мэдэж байна,
гэвч тэр охины амь бидний гарт байна.
Миний ч, чиний ч гарт байгаа шүү, за юу? Битгий зогс.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо, найм, ес, арав.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа...
Үгүй ээ, хурдаа сааруулж болохгүй шүү, үр минь. Битгий удаашраарай.
Нөгөө дууг санаж байна уу? ♪ Нэлли заан ачаагаа баглаад ♪
♪ Циркдээ баяртай гэж хэлэв ♪
♪ Тү-тү-тү гээд л тэр явав... ♪
- Сайн байна. Тийм. - ♪ Сүргийн ахлагч нь дуудаж байлаа ♪
♪ Маш хол, алс холоос ♪
Хуруунуудаа сүлжээрэй. Хүчтэй дарсаар бай.
- Энэ... Амьсгалахгүй байна... - За, одоо хоёр амьсгал.
- За, судас нь баригдаж байна уу? - Үгүй, ямар ч хариу алга!
- Болохгүй байна! - За, судас олоход заримдаа хэцүү байдаг юм.
Дахиад нэг ээлж хийчих. Түргэнийхэн ирж хүлээж авах хүртэл л тэсчих.
- Ээж ээ, би чадахгүй нь... - Үхүүлж болохгүй шүү, Алис.
- Новш гэж, Мэдди! - Гуйя, дахиад шахалт хий!
- Болохгүй байна шүү дээ! - Мэдэхгүй шүү дээ.
Миний охин, боль доо. Болсон, больчих. Энэ чиний буруу биш шүү.
- Тэр ингээд больчихож болохгүй! Алис? - Тэр охины бие ямар байгааг чи огт мэдэхгүй байна.
Алис дэмий зүтгэж байж магадгүй. Чи түүнийг тарчлааж байна шүү дээ, новш гэж!
Энэ миний ажил, Фрэнк. Чи л намайг энд авчирч, хариуцуулсан биз дээ.
- Хэрэв тэр зогсчихвол би тусалж чадахгүй шүү дээ. - Ээж ээ?
- За, би дахиад хэд хийчихье. - Тийм ээ, миний охин. Чадна аа, ээж нь мэдэж байна.
♪ Нэлли заан ачаагаа баглаад, цирктэй салах ёс гүйцэтгэв ♪
♪ Түү-түү гээд л хошуугаа үлээсээр холдон одов ♪
♪ Сүргийн ахлагч нь алсаас, хол алсаас дуудаж байв ♪
♪ Мандалайн замд мөнгөн сарны гэрэлд нэгэн шөнө уулзав ♪
- Дахиад, Алис. - Тэр одоо болих хэрэгтэй.
Үгүй, дахиад хий, Алис.
♪ Нэлли заан ачаагаа баглаад, цирктэй салах ёс гүйцэтгэв ♪
♪ Түү-түү гээд л хошуугаа үлээсээр холдон одов ♪
Энэ юу... Юу байв аа?
- Юу болов оо? Юу болсон бэ? - Ээж ээ, цээж нь!
Миний охин, зүгээр ээ. Ийм юм болдог л байхгүй юу. Зүгээр, үргэлжлүүл.
Новш гэж, Мэдс. Тэр юу хийчихэв ээ?
Хавирга нь хугарсан эсвэл өвчүү нь цуурсан байх.
Ийм юм болдог л юм, за юу?
Чи тоглоод байна уу, новш гэж! Алис, машин руу яв.
Үгүй ээ, түүнийг өнгөрчихсөн гэсэн үг биш, Фрэнк.
Ээж ээ, цээж нь цөмөрчихлөө.
За, за. Алис, машин руугаа яв.
Үгүй ээ, Фрэнк, тэгж болохгүй. Болохгүй ээ.
Хараал ид гэж, боль! Нэгэнт өнгөрсөн! Алис, тэр охиныг орхи.
Машиндаа түргэн тусламж хүлээж бай.
За, за.
Фрэнк, энэ нь түүнд ямар хүнд тусахыг чи огт мэдэхгүй байна.
Тэр аль хэдийн өнгөрчихсөн байсан, Мэдс.
Үүнийг буцаах ямар ч арга байхгүй. Охин үхчихсэн.
Уучлаарай.
Алис? Алис? Новш гэж!
Алив ээ.
Алив ээ, алив.
Та Алис Финчийн утсанд холбогдлоо.
Би одоогоор завгүй байна.
Чухал зүйл бол зурвас үлдээгээрэй. Баяртай!
Алис, гуйя, утсаа аваач.
Ээж бид хоёр түргэн тусламж очсон эсэхийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Бас чиний бие зүгээр биз дээ? Бид холдоогүй байна, эргүүлээд залгаарай.
Түүнийг ганцаараа байгаа гэж бодож байна уу?
Түргэнийхэн одоо ирчихсэн байгаа байх, тийм үү?
Нэгдүгээр зэрэглэлийн дуудлагад 15 минутын дотор очдог юм.
Тэгвэл тийм гэсэн үг үү?
Уучлаарай, түүний тэгж зовохыг сонсоод болихыг шаардахаас өөр арга байсангүй.
Тэр охин аль хэдийн... гэдгийг бид хоёулаа мэдэж байсан...
Мэдс, би зөвхөн Алисыг л бодож байсан юм.
Чамайг ч бас тэгж бодсон байх гэж санасан. Нэгэнт найдваргүй байсан шүү дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Мэдди? - Энэ миний машин шүү, Фрэнк.
- Хэзээнээс дахиад татаж эхлээ вэ? - Татаагүй ээ.
Өвчтөнөө... өвчтөнөө алдах ямар байдгийг би ойлгохгүй л дээ.
Тэр охин нэгэнт амьгүй болчихсон байсан.
Би Алис... би охиноо л нэгдүгээрт бодох ёстой байсан юм.
- Энэ хоёр чинь адилхан зүйл шүү дээ. - Үгүй, өөр.
- Чи л намайг ятгасан шүү дээ. - Энэ чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Тэр надтай биш, түргэний оператортой утсаар ярих ёстой байсан юм.
Наадахаа унтраачих уу?
Алив ээ, алив, алив.
Та Алис Финчийн утсанд холбогдлоо. Би одоогоор завгүй байна.
Чухал зүйл бол зурвас үлдээгээрэй. Баяртай!
Алис, гуйя, утсаа аваач дээ.
Юу болоод байгааг мэдэх хэрэгтэй байна. За юу? Энэ чиний буруу биш.
Цагдаа нар ойлгоно оо. Бүх юм зүгээр болно оо, Ал.
Нэг охин өнгөрчихөөд байна шүү дээ, Фрэнк.
Тэр зэлүүд газрын харанхуй зам руу гүйгээд орчихсон.
Цагдаа нар бүх зүйлийг харгалзан үзнэ.
Бас... тэр охин яагаад ийм орой Ашфолк орчмоор тэнэж явсан юм бэ?
- Нээрээ гэж үү? - Шөнө бараг 3 цаг болж байна.
Алис яагаад тэнд байсныг ч бид мэдэхгүй байна.
Мэдс, түүнд хангалттай олон шалтгаан байсныг чи мэднэ шүү дээ.
- Ашфолк буцах замд нь байдаг шүү дээ. - Бурхан минь, тэр биднээс зугтаж байсан юм, Фрэнк.
Тэр зугтаагүй ээ. Чи... чи яагаад тэгж яриад байгаа юм бэ?
Энэ зүгээр л... ам зөрчихсөн хэрэг шүү дээ, Мадс.
Зүгээр л нэг бодлогогүй алхам хийчихэж.
Охин минь уг нь сайн хүүхэд. Их сургуульдаа ямар сайн сурч байгааг чи мэдэхгүй байх л даа.
Багш нар нь... түүнийг Австралид нэг жил сургахаар тодорхойлсон байна билээ.
Бид охиноо зөв л өсгөсөн шүү дээ, Мадс.
- Франк. - Яасан?
Тэр охины аав, ээжийг л өрөвдөх юм.
Ийм орой ойд юу хийж гүйж явсан юм бол доо?
Мэдэхгүй юм даа. Магадгүй кемп байдаг байх.
Хаагдчихсан шүү дээ. Бид Элисийг дагуулаад очдог байсныг санахгүй байна уу?
Есөн сарын сүүлийн долоо хоногт, улирал хаагдах үеэр үү?
Магадгүй үдэшлэг болж байсан байх.
Элис!
Элис, дахиж утсаа тэгж битгий таслаарай.
Түргэний тэрэг ирсэн үү?
- Элис, яриач ээ! - Чамтай хамт хүн байна уу?
- Машиндаа буцаад орчихлоо. - За за, ашгүй дээ. Сайн байна.
- Тэндээ л байж бай, бид ойрхон байна. - Машин сувагт гацчихаж.
Оролдсон ч гаргаж чадсангүй.
Одоо тэрэнд битгий санаа зов доо.
Угаасаа машин барих ч ёсгүй байсан юм. Элис, чи хэргийн газрыг орхиж явж болохгүй гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Мадс, охин тэндээ байж л байна, за юу?
- Түргэн яасан бэ? - Ирээгүй л байна.
Чам руу залгасан уу? Аврах багийнхан залгасан уу?
- Тэдэнтэй ярьсан уу? - Үгүй ээ.
Ойлгохгүй юм. Одоо аль хэдийн ирчихсэн байх ёстой доо.
Саатсан байх аа. Чиний хэлснээр хүн хүч муутай байгаа биз.
- Чи яагаад Ашфолк ойд байгаа юм? - Мадс, очоод ярилцъя.
Цагдаа ирэхээс өмнө чи эхлээд сонсмооргүй байна уу?
Элис, юу болсныг яриач ээ.
Машин бариад явж байтал тэр ойноос шууд машины урдуур гүйгээд гараад ирсэн.
Хэр хурдтай явж байсан юм?
- Бултаж амжаагүй. - Хурд нь хэд байсан юм?
- Мэдэхгүй ээ, шарваад замаас гарчихсан. - Яагаад Ашфолкоор явсан юм?
Байр руугаа явж байгаад, ингэж явбал хурдан байх гэж бодсон юм.
- Хурдны замаас ч хурдан гэж үү? - Би гол замаар явж чадахааргүй байсан юм.
- Юу? Яагаад тэр вэ? - Мадс, тайван бай л даа.
Элис, цагдаа нар чамаас энэ бүгдийг асууна шүү дээ.
Амьсгал давчдаад, анхаарлаа ч төвлөрүүлж чадахгүй... гар минь чичирч байсан.
Таны хэлсэн бүхэн л бодогдоод байлаа.
Байрандаа очвол тэр байж байх болохоор буцаж очиж чадаагүй!
Гэртээ ирье гэхээр та нар байх болохоор ирж чадаагүй юм.
Надад зүгээр л ганцаараа байх хэрэгтэй байсан!
Тэгээд л Ашфолк руу явчихсан юм.
Бид найзуудаараа шөнө хүн байхгүй үед энд ирдэг байсан юм.
Энд би Якубтай анх танилцаж билээ.
Хэрвээ байрандаа Якубтай тааралдсан бол,
түүнд хэлэхээс өөр аргагүй болох байсан,
гэхдээ юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байлаа.
Элис. Элис, түүнд битгий санаа зов доо, одоо хэрэггүй.
Та нарт биш, түүнд түрүүлж хэлсэн бол би өнөөдөр энд байхгүй байсан юм!
Элис, чи тэнд хэдэн цагийн үед очсон бэ?
Сайн мэдэхгүй байна. 10 цагийн орчим байх.
Арван цаг гэж үү? Тэр чинь дөрвөн цаг гаруйн өмнө шүү дээ.
- Ядарсандаа унтаад өгч. - Бурхан минь, Элис! Ингэж болохгүй шүү дээ!
Надад очих газар байгаагүй! Тэгээд ч маш их ядарсан байсан юм.
Сэрээд гол замаа олж чадаагүй.
Төөөрчихсөн. Энэ газар чинь бүрэн төөрдөг байшин шиг юм билээ.
- Би чамд итгэхгүй байна. - Юу?
Зүгээр л унтах гэж тийшээ зүглэсэн гэдэгт чинь итгэхгүй байна.
Цагдаа нар ч бас итгэхгүй дээ.
- Элис, чи юм хэрэглэчихсэн юм биш биз? - Юу? Битгий тэнэгтээд бай!
- Элис, үнэнээ хэл. - Мэдээж үгүй шүү дээ!
Франк, өнгөрсөн есөн сард Элис маш их сандарчихсан над руу залгасан юм.
Найзуудтайгаа MDMA хэрэглэчихээд,
тунг нь хэтрүүлчихлээ гэж айсан байна лээ.
Эмнэлэг явахаасаа айгаад над руу залгасан хэрэг.
Гэтэл зүгээр л паникт орсон байж л дээ. Тийм биз дээ, Элис?
Би... би бие гайгүй болж, машин барьж болохоор болтол хүлээсэн юм.
- Өө, бурхан минь. - Би зүгээр байсан шүү дээ.
- Элис, чи юу хэрэглэчихсэн юм? - Их биш ээ...
- Ойлгохгүй юм байна. - Сургуулийнхан бүгд л тэгдэг шүү дээ. Би...
- Надад зүгээр л тайвшрах хэрэгтэй байсан юм. - Элис. Энэ ямар үр дагавартайг ойлгож байна уу?
Энэ чинь чи мансуурсан үедээ машин барьсан гэсэн үг.
Тийм биш байсан юм аа.
Тэр охин зүгээр л зам руу гүйгээд ороод ирсэн.
Элис, чи ямар хурдтай явж байснаа ч мэдэхгүй байна шүү дээ.
Цагдаа нар тэгнэ... Ер нь түргэн тусламж яагаад ирэхгүй байгаа юм бэ?
Дуудсан гэж хэлээч дээ, гуйя!
- Таныг түүнийг аварч чадах байх гэж бодсон юм. - Элис.
Намайг уучлаарай. Үнэхээр уучлаарай.
- Алис, яагаад 999 рүү залгаагүй юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Мэдэж байгаа шүү дээ. Үргэлж л бидэн рүү залгадаг шигээ залгасан биз дээ.
Бид чамайг дандаа л амархан аргаар мулталж өгдөг болохоор тэр.
Яах ёстойг минь хэлж өгөөсэй л гэж хүссэн юм.
Алис, хэрвээ түргэн тусламж хэзээ ч ирэхээргүй байсан юм бол,
тэгвэл хиймэл амьсгал хийгээд ч ямар ч нэмэргүй байж дээ!
Чи яаж үүнийг мэдэхгүй байж чадав аа?
- Би аварч чадаагүй шүү дээ! - Уучлаарай!
Түргэн тусламж ирсэн бол амийг нь аврах ч байсан юм билүү!
Бүх зүйл дэндүү хурдан болоод байна!
Бурхан минь, хэн нэгэн рүү залгах хэрэгтэй байна.
Би хэдэн цагдаа танина. София Грант ямар вэ?
- Тэр аятайхан зохицуулаад өгнө. - Үгүй ээ, ээж ээ, та цагдаа дуудах гээд байгаа юм уу?
- Өөр арга байхгүй ээ, Алис. - Намайг баривчлах болов уу?
- Мэдэхгүй байна, Алис! Би юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна!
- Үүнийг яаж зохицуулахаа мэдэхгүй байна! - Би шоронд орох юм уу?
Би үүнийг засаж чадахгүй.
Би Софиятай ярилцаж болно, тэр яаж зохицуулахаа мэднэ.
Гэхдээ... Гэхдээ тэр гэнэт л үсрээд ороод ирсэн. Би... би замаас гарч амжаагүй. Үнэхээр шүү.
Аав аа...
Гуйж байна, үнэхээр шүү. Би үнэхээр амжаагүй.
Алис, одоо бидэнд хийх зүйл үлдсэнгүй!
Чи надад залгах хэрэггүй байсан юм!
Би шоронд ормооргүй байна!
Хэргийг би өөртөө үүрье.
Би... би охиныхоо өмнөөс хэргийг үүрье.
- Чи тэгж болохгүй. - Болно оо. Би аав нь юм чинь.
Миний машин шүү дээ. Зүгээр л намайг барьж явсан гэчих.
- Франк, үгүй шүү. - Түүнээс өмнө амжиж очих хэрэгтэй байна.
Цагдаа нар мэдчихнэ шүү дээ. Би Софиятай ярилцаж үзье.
- Тэр зохицуулчихна. - Тэгээд Алис баривчлагдана шүү дээ.
Эхлээд Хэллоу Рөүд рүү очоод, чи охиныг гэрт нь хүргэчих.
Би машинтайгаа үлдье. Бас... цогцостой хамт.
Би цагдаа руу залгаад, яг Алисын хэлснээр хэлнэ,
зам руу гүйж ороод, машин мөргөсөн гэж,
тэгээд надад... надад ямар ч арга байгаагүй гэж.
Би эрүүл байна, Мадс. Архи уугаагүй.
Мансууруулах бодис ч хэрэглээгүй.
Магадгүй хурд бага зэрэг хэтрүүлсэн байж болох юм.
Гэхдээ цагдаа нар ойлгоно оо. Үүрийн 3 цаг шүү дээ.
Харанхуй зам, гэрэлтүүлэг байхгүй, тэгээд тэр ойн дундаас гүйж гарч ирсэн.
- Тэд ойлгоно шүү дээ. - Франк.
Үүнээс сэргийлэх ямар ч боломж байгаагүй.
Тиймээс Алисыг эндээс мулталчихвал,
тэр... тэр энд хэзээ ч байгаагүй л гэсэн үг.
Тийм биз дээ, Алис?
Би энд байхгүй.
Сайн байна. Ингээд тохирлоо шүү.
Алис, би аавтай чинь түр ярих хэрэгтэй байна. Утсаа түр чимээгүй болголоо.
- Үгүй ээ, би ганцаараа баймааргүй байна. - Нэгхэн секунд шүү, за?
- Чи түүнийг хаацайлж болохгүй. - Би хаацайлаагүй.
Цагдаа нар олж мэдэх л болно.
Миний хэлсэн болгонд цагдаа нар үнэмшинэ
яагаад гэвэл тэдэнд итгэхгүй байх шалтгаан байхгүй.
Сонс доо, хүн үхчихээд байна, Франк.
Өөр юу гэж хэлэх юм бэ, Мадс? Бурхан минь гэж!
Өөр яах ч арга алга шүү дээ! Юу ч хийж чадахгүй!
Хэрэв аюултай жолоодлогын улмаас амь насыг нь хохироосон гэвэл чи шоронд орно.
- Чи бүхнээ алдана шүү. - Хэрэв Алис шоронд орвол би бүх зүйлээ алдана шүү дээ.
Ганц удаагийн тэнэг алдаанаас нь болж түүнийг шийтгэж болохгүй шүү дээ.
Эза бол зүгээр л осол байсан. Охиныхоо ирээдүйг баллаж болохгүй.
Чи охины хүсэж байгаа зүйлийг л өгч байна. Хялбар аргаар мултрах.
Гэхдээ тэр түүний царайг хэзээ ч мартахгүй, Франк.
Энэ нь түүний амьдралын үлдсэн хугацааны шийдвэр болгонд нөлөөлнө.
Мэдэж байна шүү дээ.
Бид юу ч хийсэн, тэр үүнийг мартахыг хэчнээн хичээсэн ч,
буруутай гэх мэдрэмж нь түүнийг дотроос нь хэмлэх болно.
Ингээд л гүйцээ юу? Ямар ч найдваргүй болчихоо юу?
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй, зөвшөөрөх ч үгүй.
Харин чи ингээд л бууж өгөхийг хүсээд байгаа бол, за яахав,
тэр цагдаа найз руугаа залгаад,
яагаад тусалж чадахгүй байгаагаа охиндоо өөрөө тайлбарлаж өг.
Яагаад бүх зүйл дууссаныг чи өөрөө хэл.
Чи сонсож байна уу?
Чи л үүнийг хийж чадна. Би лав чадахгүй, тэгэх ч үгүй.
Чи өөрөө л залга.
Ээж ээ.
- Аав аа? - Аав нь энд байна.
Бурхан минь! Юу болоод байна аа?
Одоо холгүй байна аа. Удахгүй очлоо.
- Зүгээр дээ, Ал. - Баярлалаа.
Мэдэж байна аа. Зүгээр л... утсаа битгий таслаарай.
Тэр одоо яах бол?
Элис, одоо энэ талаар яриад хэрэггүй ээ.
Ээж ээ? Би мэдмээр байна.
Шүүх эмнэлгийнхэн ирээд аваад явна.
- Ар гэрийнхэн нь биш үү? - Үгүй ээ, тэд дараа нь л харна.
- Би түүнийг зам дээр орхичихсон шүү дээ. - Зүгээр л машиндаа байж бай, Ал.
Та үүнийг яаж тэвчдэг юм бэ, ээж ээ?
- Юу гэсэн үг үү? - Ажил дээрээ байхад чинь.
Над шиг ийм зүйл хийчихсэн хүмүүсийг зөндөө л хардаг байх.
Тэднийг яаж харж чаддаг байна аа?
Элис, чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй шүү дээ.
- Осол өдөр бүр л гардаг шүү дээ, Элис. - Энэ бол осол байгаагүй.
Элис, одоо энэ тухай яриад хэрэггүй гэсэн шүү, за юу?
Зүгээр л... их сургуулийнхаа талаар бодъё.
Удахгүй шалгалт чинь эхлэх байх, тийм үү?
- Би чадахгүй... - Бас... дадлага чинь байна.
Австралид... тэнд сурах тэр нэг жил.
Би чиний насан дээр байсан бол...
ийм боломжийн төлөө юугаа ч өгөхөд бэлэн байх байсан.
Элис, одоо зөвхөн урагшаа л хар, за юу?
Зүгээр л... дандаа урагшаа. Ардахаа мартаж, зөвхөн урагшаа хар.
Тэгээд нэг мэдэхэд л чи энэ бүхнээс холдчихсон байх болно.
- Би сургуулиа төгсөж чадахгүй. - Чадна аа. Төгсөж ч таарна.
Учир нь чи өнөө оройны явдлаас болж амьдралаа сүйтгэж болохгүй.
- Харин Якуб яах юм бэ? - Элис, болохгүй.
- Тэр мэдэх эрхтэй! - Үгүй ээ, Элис!
Энэ талаар дараа нь ярилцаж шийднэ.
Чи одоо эрүүл саруул бодож чадахгүй байна, за юу?
Юу нь дээр вэ гэдгийг би мэдэж байна.
Ээж чинь бид хоёр чамд юу зөв бэ гэдгийг мэдэж байна.
- Хэрэв Якуб хүүхдээ үлдээхийг... - Тэр Якуб новш хамаагүй, за юу!
Би түүнийг ямар хүн бэ гэдгийг мэднэ. Ямар зантайг нь ч мэднэ! Тэр...
Элис, тэр чамтай ямар ч холбоотой байхыг хүсэхгүй!
- Гэхдээ би түүнд хэлэх ёстой. - Чөтгөр алгад, Элис!
Энд би л бүхнийг зохицуулж байна, за юу?
Би л энэ асуудлыг шийдэж байна. Энэ новш гэмээр замбараагүй явдлыг!
Тийм болохоор одооноос эхлээд би шийдвэр гаргах эрхтэй гэж бодож байна,
их сургуулиа орхиод амьдрал зохионо гэдэг...
ердөө 18-тайдаа тэр нэг новшийн Польш залуутай амьдрал зохионо гэж хэзээ ч байхгүй!
Якуб чинь Чех хүн шүү дээ.
За. Элис, сонс доо. Чи сонс.
Чи хэрүүлээс зугтах гэж бидний машиныг хулгайлж унаад,
ой руу давхин очиж мансуурсан,
тэгээд дөнгөж сая жирэмсэн гэдгээ мэдсэн байж,
байрандаа байгаа найз залуутайгаа нүүр тулахын оронд шүү дээ.
Энэ чинь...
Аав бид хоёр нь чамайг залуудаа төрүүлсэн нь үнэн,
эгээд чиний төлөө юугаа ч өгөхөд бэлэн байгааг чи мэднэ.
Гэхдээ би хэлсэн үгэндээ зогсоно.
Миний охин, чи ийм хариуцлага хүлээхэд арай л болоогүй байна.
Чамайг хэлэхэд миний гаргасан ааш...
чиний хүссэн шиг байгаагүйд уучлаарай.
Гэхдээ би тэгэхэд ч хэлсэн, одоо ч хэлнэ,
чи эцэг эх болохыг хүсэхгүй байгаа шүү дээ, Элис.
Тийм биз дээ?
- Юу гэсэн үг вэ? - Эцэг эх болохыг уу?
Өө, Ал минь, битгий тэнэгт л дээ. Мэдээж бид хүссэн.
Бид ердөө л чамайг энэ бүх зүйлээс хамгаалахыг хүсэж байна.
Тэгээд энэ алдаануудыг,
хар тамхи, Якуб зэргийг бүгдийг нь засаж залруулж болно,
амьдралыг чинь байранд нь оруулахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн байна...
Элис, би үргэлж чиний талд байж, чиглүүлж өгнө өө.
Бүх зүйл сайхан болно доо...
- Өө, новш гэж. - Эргэлтээ өнгөрөөчих үү?
Энд зүүн эргэх ёстой гэж байна. Гэхдээ зүүн тийш эргэх зам харагдаагүй дээ.
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, тийм зам байгаагүй.
Энэ новш гэмээр машины бусад зүйлс шиг GPS нь ч бас солиороод эхэллээ.
- Буцах уу? - Үгүй ээ, энэ зам мөн.
- Би чамд машин чинь засуул гэж хэлээ биз дээ, Мадс. - Буцсан нь дээр байх аа.
- Чи машинаа янзлуулах хэрэгтэй байсан юм. - Фрэнк.
- Би хаашаа явахаа мэдэж байна! - Буц гэж заагаад байна шүү дээ!
Энэ замаар явбал Ашфолк ойн хажуугаар уулын арын хярд гарна.
Чи санахгүй байгаа байх л даа, одоо ер нь юунд ч санаа зовохоо больсон юм чинь.
Бид гэр бүлээрээ жил болгон энд ирдэг байсан шүү дээ.
- Юу? Энэ чинь юу гэсэн үг юм? - Чи өөрөө сайн мэдэж байгаа.
- Би гэж үү? - Тийм!
Сүүлийн зургаа, долоон сар чи ерөөсөө бидэнтэй хамт байсангүй.
- Үгүй ээ. - Аав аа, би...
Надад юу болоод байгааг огт хэлдэггүй байж.
Алисыг хар тамхи хэрэглэдэг гэсэн бол чи итгэхгүй л байсан.
Асуудал үүндээ биш ээ.
Чи нэг л хөндий байна. Ажилдаа ч явахаа байгаад...
Сүүлийн үед яриад байгаа чинь чамд нэг л...
хамаагүй, эсвэл бүр хэзээ ч хамаагүй байсан юм шиг.
Тэр новшны машинаа засуулчихсан ч болоосой.
- Буц гэж байна шүү дээ, Фрэнк. - Одоо эргэх зам байхгүй.
- Аав аа, би таныг харж байна. - Юу гэнэ ээ?
Би таныг харж байна. Модон дундуур машины гэрэл чинь харагдаж байна.
Юу... юу гэсэн үг вэ?
Чигээрээ явж бай. Зам их урт, ойг тойроод тахиралдсан зам байна.
Гэхдээ холгүй байна.
Би гэрлээ асаая, тэгвэл та нарт харагдана.
- Үгүй, үгүй, үгүй! Унтраа! - Юу?
Гэрлээ унтраа! Тэр бид биш байна!
Тэр өөр хүний машин байна!
- Тэд чамайг харсан уу? - Наашаа явж л байна.
- Тэд намайг... түүнийг харчихна шүү дээ! - Үгүй ээ, харахгүй. За, сонс.
Аав аа, би одоо яах вэ? Яах...
Тэд түүнийг харахгүй, тэнд байгааг нь ч мэдэхгүй.
Учир нь чи түүнийг замаас холдуулах хэрэгтэй, ойлгосон уу, Алис?
Чи одоо шууд очоод, цогцсыг нь замаас холдуулаад
модон дунд, харагдахгүй газар нуучих.
- Үгүй ээ, Фрэнк, тэр тэгж чадахгүй. - Цогцсыг нь замаас холдуул, Алис.
- Үгүй ээ, Фрэнк, үгүй ээ. - Новш гэж, зүгээр л хурдан хий!
- Үгүй ээ, аав аа, би чадахгүй. - Хийхээс өөр аргагүй, үгүй бол баларна шүү!
- Фрэнк, миний яриаг сонс доо. - Бурхан минь гэж!
- Тэднийг ирэхээс өмнө амж! - Энэ бүр ч дордуулна.
Бид үүнийг зохицуулж чадна.
За, Алис,
тэр цогцсыг нь замаас хурдан холдуул.
За.
- Фрэнк. - Битгий, Мэдди, битгий эхэл.
- Битгий бодоод бай, Алис. - Би чадахгүй нь ээ.
Чадна аа. Хувцаснаас нь чирээд замаас холдуул!
Гуйж байна, хурдан!
Нуучихсан уу? Аюулгүй газар уу?
Би гутлыг нь зам дээр үлдээчихэж.
Тэгвэл очоод ав! Хурдлаарай!
За.
Царай нь хувираад байна!
- Юу... юу гэсэн үг вэ? - Тэр өөр хүн болоод байна!
- Алис, чи чинь юу яриад байна аа! - Үгүй ээ, би чадахгүй!
Алис, чи одоо болтол мансуураад байгаа юм уу?
Үгүй ээ Алис, битгий гүй. Битгий гүй!
Сайн байна уу.
Зүгээр үү? Хонгор минь, гэрлээ унтраачих.
Нүдийг нь гялбуулаад байна. Бид чамайг айлгах гээгүй шүү.
Машинд чинь тусламж хэрэгтэй байна уу?
- Ганцаараа яваа юм уу? - Алис, түүнтэй яриад явуулчих.
Осол гарсан бол нөхөр бид хоёр тусалж чадна шүү...
Би утсаар ярьж байна. Би зүгээр ээ, гэмтээгүй.
- Гэхдээ энд юу болоо вэ? - Би... би зүгээр л зогсох хэрэгтэй байсан юм.
Шуудуунд уу? Би машинаасаа буучих уу?
- Үгүй ээ Алис, түүнийг явуул. Хэрэггүй дээ, үнэхээр зүгээр.
Айж сандрах хэрэггүй дээ.
Хөлний чилээг гаргах гэсэн юм.
Энд хүрэх гэж нэлээн явдаг шүү.
Өдөр бол байгаль нь үнэхээр үзэсгэлэнтэй шүү.
Хүмүүс эндхийг шидтэй газар гэдэг юм.
Маш олон зүйлийг нууж байдаг,
ялангуяа ийм тас харанхуйд.
Тийм ээ.
- Их сандарсан байна шүү. - Юу?
Яг л сүнс шиг, их сандарсан байна.
Үгүй ээ, нэг амьтан... буга ч юм уу, урдуур ороод ирэхээр нь...
би... тэгээд шуудуу руу шарваад орчихсон юм...
Хонгор минь, энд буга байдаг бил үү?
- Байхгүй дээ. - Магадгүй төөрсөн нохой байсан биз.
- Эд нар яачихаад байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй.
Замын өгсүүрт гэрлээрээ дохихыг чинь харсан юм.
Хэн нэгэн асуудалд орсон юм болов уу гэж бодсон юм.
Үгүй дээ. Уучлаарай, би зүгээр ээ.
Аанхан.
Алис, аав ээжтэйгээ ярьж байна, бид наашилж байна гэж хэлээрэй.
Аав ээж хоёр утсаар ярьж байна. Машин гаргахаар ирж яваа.
Өө, тэгвэл бид тусалж чадна шүү дээ.
Хэрэггүй дээ, би зүгээр ээ.
Юун дэмий юм. Хонгор минь, тээшнээс олс аваад ир!
Чирээд гаргачихна аа.
Түлхүүрээ надад өгчихгүй юү? Би ухраагаад гаргаад өгөх үү?
Үгүй. Та зүгээр л явсан нь дээр.
Пүүх, хүйтэн байна шүү.
Ийм хүйтэнд Ашфолк руу хүмүүс нэг их ирдэггүй юм.
Тэр тусмаа шөнөөр.
Энэ бол машинаар орж болох ойн хамгийн гүн хэсэг шахуу газар.
Яагаад үүнийг Халлоу зам гэдгийг мэдэх үү?
Энэ чинь домог түүхээр дүүрэн ариун газар байгаа юм.
Эрт цагт буруу номтнууд энэ ойн дагинуудыг тахидаг байж.
Харин одоо энэ бүх түүх зүгээр л түүдэг галын дэргэдэх яриа болж,
энд ирж ууж согтуурдаг залуусын зугаа төдий болсон.
Тэгээд чи яаж яваад энд ирчихсэн хүн бэ?
- Чи үнэхээр ганцаараа байгаа юм уу? - Юу гэнэ ээ?
‘Юу’ гэж хэлдэггүй юм, ‘өршөөгөөрэй’ гэдэг юм.
Энд чамайг хэн нэгэн дагуулж ирсэн үү гэж би асуусан юм.
Та ойлгохгүй байна л даа.
Чиний согтуу байгаа чинь нүднээс чинь илт байна.
Хэрэв чи Ашфолк руу дураараа машин бариад ирчихэж болно гэж бодсон бол,
найзуудтайгаа дураараа явж,
хэнд ч мэдэгдэхгүй газар майхнаа бариад,
ууж, мансуурч дураараа дургиж болно гэж санасан бол,
чи хууль зөрчиж байгааг би чамд сануулах ёстой,
би цагдаа дуудах бүрэн эрхтэй шүү.
- Үгүй, үгүй. - Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш. Энд хэн ч байхгүй.
Би зүгээр л төөрчихсөн юм. Гуйж байна, би...
Юу тэгээгүй гэж?
- Зүгээр л... - Чи машин барьж чадахааргүй согтсон юм биш үү?
- Тэгээд л осолдсон уу? - Намайг зүгээр л тайван орхичих.
Би цагдаа дуудах хэрэгтэй байна уу?
Үнэхээр уучлаарай.
Юунд уучлалт гуйж байгаа юм бэ, бүсгүй ээ?
- Надад яг юу хэлэх гээд байна вэ? - Би санаатай тэгээгүй...
Элис, Элис. Утсаа тэдэнд өгчих.
Юу болоод байгааг би тэдэнд тайлбарлая, за юу?
- Манай ээж тантай ярья гэж байна. - Чи юу хэлэх гээв?
- За, утсаа өгчих. - Үгүй, өөрөө барьж бай.
Чанга яригч дээр нь тавьчих.
- Манай ээж байна. - Байна уу?
Сайн байна уу. Намайг сонсож байна уу?
- Чи энэ охины ээж үү? - Тийм ээ, би Элисийн ээж байна.
Би энд нөхөртэйгөө явж байна.
Бид сонсоод сууж байлаа,
таны санаа зовж байгааг ойлгож байна.
Элист өнөөдөр хэцүү шөнө болж байна.
Тэр... Их сургууль руугаа буцаж явж байгаад,
товч замаар явах гэж байгаад төөрөөд замаас гарчихаж.
Нөхөр бид хоёр одоо Ашфолк руу явж байна аа.
Элисийг анхаарч зогссонд чинь үнэхээр их баярлалаа.
Гэхдээ бид одоо холгүй байна. Ердөө л...
ердөө хэдхэн минутын зайд байна аа.
Одооноос бид Элисийг өөрсдөө харж хандаж чадна.
Та зүгээр... зүгээр л явж болно доо.
Охиныг минь ганцааранг нь орхи гэж үү?
Энэ ойд уу? Харанхуйд уу?
Миний хэлсэнчлэн бид хэдхэн минутын дараа очно шүү дээ.
Чи ойд юу хийж байсан бэ?
- Юу гэнэ ээ? - Ойд уу?
Тэндээс сандарчихсан гарч ирж харагдсан.
- Юу хийж байсан юм? - Өршөөгөөрэй. Түр хүлээгээрэй, гуйя!
Уучлаарай, гэхдээ таны ярианаас харахад
та Элисийг үнэхээр эвгүй байдалд оруулаад байна.
Буруугаар битгий бодоорой, гэхдээ танихгүй хүмүүс байж
шөнө орой ойд машин бариад яваа чинь надад эвгүй байна.
Үнэхээр сэжигтэй санагдаж байна л даа.
Тийм болохоор нөхөр бид хоёр гуйж байна,
та хоёр зүгээр л замаа хөөж,
машиндаа суугаад охиныг минь тайван орхино уу.
Би чамайг эвгүй байдалд оруулаад байна уу?
Тийм.
За тэгвэл.
Шархаа сайн цэвэрлээрэй.
- Цамцан дээр чинь цус болчихсон байна. - Машинд байхдаа...
- Осол гарсны дараа юу? - Тийм ээ, гараа зүсчихсэн юм.
Мм-хм.
Сайхан амраарай.
- Тэд явлаа. - За, Элис. Машиндаа буцаад суу.
- Тэгээд хаалгаа түгжээрэй. - Юу ч хэлээгүйд баярлалаа.
- Түүнийг харчихаж, Фрэнк. - Мэдэж байна аа, мэдэж байна. Гэхдээ одоохондоо гайгүй ээ.
- Үгүй ээ, энэ худал яриа улам л томорно. - Ямартай ч очоод л харъя.
- Би буцаад орчихлоо. - За, сайн байна. Хаалгаа түгжээрэй, Эл.
- Чи хэр хол байна? - Бид...
- Элис? Элис, юу болоо вэ? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэд яаж байна? - Үгүй ээ, тэд зогсчихлоо. Ойн захад.
- Тэд түүнийг хайж байна. Бурхан минь. - За, тайвшир даа.
- Фрэнк. - Би яах... - Би яах вэ? Би яах...
- Тэд түүнийг олохгүй ч байж магадгүй шүү дээ. - Фрэнк, бид цагдаа дуудах ёстой.
- Хэрэг улам даамжрахаас өмнө. - Үгүй, үгүй ээ.
- Фрэнк, болох зүйлийг бид зогсоож чадахгүй. - Ээж ээ, та юу яриад байгаа юм бэ?
Элис. Элис. Машиндаа л байж байгаарай.
Битгий гараарай. Цагдаа ирж байгаа гэж тэдэнд хэлээрэй.
Би одоо залгалаа. Нэг мөсөн эрт л ингэх байж.
- Үгүй ээ! - Элис, гуйя, намайг уучлаарай.
Гэхдээ амлая, одоо өөр арга байхгүй.
Үгүй ээ!
Элис, чи юу хийгээд байна аа?
Элис, зогсооч, гуйя. Элис, чи зугтаж чадахгүй шүү дээ.
Фрэнк, түүнийг зогсоо гэж хэлээч!
Элис, гуйя! Гуйж байна!
Амлая, цагдаа нар чамайг үүнээс гаргахад тусална.
Чи үүнээс зугтаж чадахгүй.
Элис, Элис, болохгүй ээ.
Одоо очих газаргүй шүү дээ!
Бүсгүй ээ? Зогс! Машинаасаа буу.
Хөөе. Хөөе! Чи гацчихлаа. Чи улам гүн шуудуу руу ороод байна.
Цаашаа бай! - Бид охиныг олчихсон. Одоо бүгдийг мэднэ ээ.
Санамсаргүй зүйл байсныг мэднэ ээ, гэхдээ одоо зогс.
Өөр хүн гэмтээхээсээ өмнө! Бүсгүй ээ, машинаа унтраачих.
- Гуйя, гуйж байна, намайг зүгээр орхи! - Тэгж чадахгүй нь ээ.
Элис, намайг сонс. Намайг сонс доо. Аав бид хоёр нь хамт байна.
Хамтдаа үүнийг давна. Гэхдээ одоо зогсох хэрэгтэй.
Цонхоо нээчих, хонгор минь.
Үгүй ээ!
Үгүй, надад битгий хүр! Үгүй ээ!
Түүнийг зүгээр орхи гэж байна, новш гэж! Зүгээр орхиоч, новшнууд аа!
- Миний охинд битгий гар хүр! - Үгүй ээ!
- Бурхан минь. - Мэдди, сая юу болов оо?
Сая юу болов оо?
Бурхан минь.
Фрэнк, хурдаа хас аа.
Магадгүй тэд зүгээр л түүнийг явуулахгүй гэж зогсоох гэсэн байх.
Тэд мэдчихэж, Мэдс. Мэдчихэж, мэдчихэж.
- Цагдаа дуудах хэрэгтэй. - Үгүй ээ, Элис рүү дахиад залга.
- Үгүй ээ. - Элис рүү дахиад залгаач ээ.
- Зүгээр байгаа эсэхийг нь мэдэх хэрэгтэй шүү дээ. Дараа нь цагдаа дуудъя! - Үгүй ээ, Фрэнк.
- Мэдс, бид бараг л хүрчихээд байна, новш гэж! - Үгүй ээ!
- Энэ чинь дэндүү хоёр нүүртэй хэрэг биш үү! - Юу гэнэ ээ?
Чи Элист эцэг эх байх хариуцлагаас зугтлаа гэж хэлж байсан биз дээ.
Гэтэл өөрөө одоо тэр хариуцлагаасаа бултчихаад байна шүү дээ, новш гэж!
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Үүнийг бид өөрсдөө л шийдэх ёстой!
Элис, Элис? Элис ээ?
Охины талаар мэдэж байсан байх нь ээ.
- Элис хаана байна? - Аав нь байх нь ээ.
- Элис хаана байна? - Машиндаа тайвшраад сууж байна.
Түлхүүрийг нь авах гэж хаалгыг нь эвдсэн юм. Өөрийгөө гэмтээчихэж магадгүй байлаа.
- Утсаа өгчих. - Тэр цочирдсондоо залгахад чинь авахгүй байсан юм.
Гэм буруугийн мэдрэмж хүнийг хөшөөчихдөг хачин талтай шүү.
Энэ санамсаргүй хэрэг байсан юм.
- Би лав тэгж харахгүй байна. - Юу гэсэн үг юм бэ?
Мөргөлдөөн зам дээр л болсон байж таарна.
Гэтэл охиныг ойд хүний нүднээс далд газар чирж аваачсан байсан.
Тэгээд цагдаа сэргийлэхээс хэн ч алга.
Түргэн тусламж ч үгүй, цагдаа ч үгүй. Зөвхөн утсаар ярих хоёр эцэг эх.
Энэ ч яавч санамсаргүй хэрэг биш, тийм биз дээ?
Энэ л жинхэнэ хэцүү сонголт доо.
Эрүүл ухаанаар шийдэх үү, сэтгэлийн хөдөлгөөнөөр үү?
Та бүгдийн энд хийсэн сонголт нь
эрүүл ухаанаас илүү охиндоо тавьсан сэтгэлдээ хөтлөгдөж,
хүйтэнд үлдсэн тэр хөөрхий охиныг огт бодоогүй байна.
Тэгж ярихад чамд амархан л байна.
Би бол түргэний эмч. Тийм болохоор л Элис бидэнд хандсан юм.
Утсаар яриад охиныг аварч чадна гэж би мунхгаар бодож,
чадахгүйгээ ухаарах үед хэдийнэ оройтсон байлаа.
Оройтсон гэнэ үү? Яагаад оройтсон гэж?
Элисийг утсанд нь өгөөдөхөөч, новш гэж!
- Үгүй. Та нар түүнийг үхүүлэх гээд орхисон. - Үгүй ээ, бид... Бид хиймэл амьсгал хийсэн.
Элис хийсэн юм. Гэвч охиныг сэргээж чадаагүй.
Манай нөхөр охиныг авч явах үед тэр амьд сэрүүн л байсан сан.
- Юу... Юу гэсэн бэ? - Охин амьд байна.
Өө, бурхан минь.
- Ойлгохгүй байна. - Ашгүй дээ, бурхан минь.
Баярлахад арай л эрт байна даа.
- Юу... Гэхдээ... Гэхдээ амьд байгаа юм уу? - Сая л хэллээ шүү дээ.
- Цагдаа дуудсан уу? - Үгүй.
Яагаад?
Алис уу? Энэ... Алис мөн үү?
- Чимээгүй бай. - Гуйя, гуйж байна, түүнтэй яриулаач!
- Чшш. Машиндаа байж бай. - Түүнийг битгий гэмтээгээрэй!
Чи ч хэтэрхий их зүйл ургуулан бодох юм даа.
- Гэхдээ бид бүгд л түүх зохиодог байх л даа. - Зохиосон түүх байхгүй.
Охин харанхуйд... машины урдуур гүйгээд орчихсон юм.
Энэ Алисын буруу биш. Тэр охиныг аврахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Энэ... Энэ л үнэн.
Гэхдээ энэ нь түүний яагаад энд байгааг тайлбарлахгүй л дээ.
Согтуугаар машин жолоодсон.
- Чи юу хүсээд байгаа юм? - Арай дээр түүх.
Та... Та хүүхэдтэй юу?
Мхн.
Тэгвэл та хүүхдээ хамгаалахын тулд...
...юу ч хийхээс буцахгүй гэдгийг ойлгох байх.
Та... Та үүнийг ойлгож байна уу?
Алисын хийсэн зүйл ердөө л... ердөө л ой руу машин жолоодож орсон хэрэг,
хүнд нөхцөл байдлаас зугтах гэж л тэр шүү дээ.
Миний буруу... Би л түүнд...
цогцсыг... цогцсыг нуу гэж хэлсэн юм,
учир нь биднийг очих хүртэл хэн нэгэнд мэдэгдэхийг хүсээгүй юм.
Эхнэр маань... эхнэр маань түүнийг гэрт нь хүргэж өгөөд, би энд үлдэж хэргийг өөр дээрээ авахаар тохирсон юм.
Гэхдээ би... бид зугтах бодолгүй байсан гэдгийг амлаж байна.
Хариуцлагыг... хариуцлагыг би л хүлээх ёстой, Алис биш.
Бүх буруу... бүх буруу надад байгаа. Үнэн түүх ердөө л энэ.
Гу... Гуйя...
Ямар ч эцэг эх хүүхдийнхээ хувьд мангас болохыг хүсэхгүй.
Тэдэнд үгүй гэж хэлэхийг хэн ч хүсдэггүй.
Гэтэл тэд томорсон хойно хэтэрхий оройтсон байдаг.
Нөхөр бид хоёр үүнийг биеэрээ туулж байж л ойлгосон.
Яг л... шиг.
Түүнээс хойш бид төлөөсийг нь төлж, нүглээ наманчилсаар ирсэн.
За, ингээд шийдлээ. Чи охинтойгоо ярих хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Алис уу? Май, ав.
Ам чинь цангаад тамирдсан байна. Ус уу, уу даа.
Сайн байна. Одоо эцэг эхтэйгээ ярь.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Ойлгохгүй байна. Тэр яаж амьд байж чаддаг билээ?
Алис, чи түүнийг алчихлаа гэж үхтлээ айгаад,
үүндээ л итгэчихсэн байж.
Хамгийн гол нь тэр... тэр зүгээр... зүгээр болно оо.
Ээж ээ?
Мэдэхгүй юм. Магадгүй... Магадгүй зүрхний цохилтыг нь анзаараагүй байх.
Гэхдээ цээж нь сулрахыг би мэдэрсэн шүү дээ.
- Алис, чи түүний амийг аварсан шүү дээ. - Хэрэв би түргэн дуудсан бол...
Тэр зүгээр болно. Чи ч бас... Чи ч бас зүгээр болно оо.
Нөгөө эмэгтэй ч бидний төлөвлөгөөгөөр явахыг зөвшөөрнө,
би машин жолоодож байсан гэж хэлэхэд л болно, за юу?
Юу ч өөрчлөгдөхгүй. За юу?
Энэ чиний л шийдвэр байх ёстой, Алис.
- Үгүй ээ, шийдвэр гарчихсан. - Үгүй дээ. Фрэнк, бид түүний өмнөөс шийдэж болохгүй.
Яагаад... Яагаад үүнийг ингээд зохицуулчихаж болдоггүй юм бэ?
Учир нь хийсэн хэрэгтэйгээ нүүр тулахгүй бол юу болдгийг би мэдэх болохоор тэр.
Энэ нь чамайг дотроос чинь идэж, бүрмөсөн сүйтгэх болно.
Би түргэний эмч хийхээ болихоос өөр аргагүй болсон юм.
Чи юу гэх гээд байна вэ?
Би нэлээдгүй хугацаанд анхааруулах дохиог үл тоомсорлож явсан юм.
Өөрөөр хэлбэл, намайг дахиж үүнийг хийж чадахгүй нь гэдгийг сануулах дохиог.
Тэгээд нэг удаа худалдааны төвд надтай чацуу эмэгтэйд тусламж үзүүлэх дуудлага ирсэн юм.
Биднийг хэргийн газарт очиход тэр паникт орчихсон байсан юм.
Түүний шинж тэмдгүүд нь яг л миний бодож байснаар байсан.
Амьсгал нь давчдаж, гар нь татганаад, нүд нь томорч ширтсэн байв.
Надад ийм дуудлага зөндөө л ирдэг байсан. Би ч гарамгай шийддэг байлаа.
Би паникт орсон хүнийг үргэлж тайвшруулж чаддаг байсан юм.
Тэгэхэд хамт ажилладаг хүн маань "Эмнэлэг рүү авч явсан нь дээр байх" гэж хэлсэн.
Гэтэл би "Хэрэггүй ээ, тэр удахгүй зүгээр болчихно" гэж зөрүүдэлсэн юм.
Гэвч тэр зүгээр болоогүй бөгөөд би түүний амьсгалыг нь хэвийн болгож чадаагүй.
Тэгээд бид яаравчлан хөдөлсөн ч түргэний машин дотор түүний зүрх нь зогсчихсон.
Би зүрхний массаж хийсэн боловч түүнийг аварч чадаагүй.
Эмнэлэгт очоод хүлээн авахын хариуцах эмч нь надад...
түүний уушгины артерийн судас нь бөглөрчихсөн байсныг хэлсэн юм.
Уушгинд нь олон нөж үүссэн байсан юм билээ.
Гэтэл би анзаарсангүй. Дандаа буруу зүйл асуугаад өнгөрөөчихөж.
Би... би өөрийнхөө харж байгаа зүйлд дэндүү итгэлтэй байж л дээ.
Сандарсандаа тэгж байна гэж бат итгээд, анзаараагүй өнгөрөөчихөж.
Тэгсэн мөртлөө... хэн ч намайг буруутгаагүй шүү дээ.
Байдаг л алдаа, ойлгож болохоор зүйл гэж үзсэн юм.
Тэгээд л би өргөдлөө өгөөд ажлаасаа гарсан.
Тийм болохоор, Элис, энэ чиний л шийдвэр байх ёстой шүү, хонгор минь.
Аав бид хоёр чиний өмнөөс шийдэж өгч чадахгүй шүү дээ, за юу?
Би түүнийг тэнд орхиод явчихсан.
Яг л над шиг тэр охиныг.
Түүний биенээс би өөрийнхөө царайг олж харсан юм.
Тийм ээ...
Хэрвээ тэр амьд гарвал би уучлалт гуймаар байна.
Би зөв зүйл хиймээр байна.
За.
Хэтэрхий оройтохоос нь өмнө тэр эмэгтэйд хэлчихье.
- Хаана явна? - Ойрхон байна. Хэдхэн минут болоод очлоо.
За, тэгвэл удахгүй уулзъя.
Энэ чинь ийм гүнзгий рүү ордог байсныг мартчихаж.
Шөнө ганцаараа ийм газар ирэх гэж дээ?
За, орлоо шүү.
Нэг л биш байна даа.
Элис? Элис? Эл?
Ямар новш вэ? Тэд хааччихав? Цагдаа нар шууд аваад явчихсан юм байх даа?
- Үгүй ээ, үгүй, тэгэх учиргүй. - Мэдс, энд хэн ч алга!
Элис? Эл?
Франк. Франк.
Нөгөө охин байна!
Өө, Бурхан минь. Бурхан минь. Өө, Бурхан минь.
Өө, Бурхан минь! Мэдс, тэд хуурсан байна!
Онцгой байдлын алба.
- Танд ямар тусламж хэрэгтэй вэ? - Цагдаа хэрэгтэй байна.
- Одоо холбож өгье. - Сонсож байна, яриарай.
Цагдаагийн хэлтэс байна. Байгаа газрынхаа хаягийг хэлнэ үү?
Эшфолк ой... Халлоу зам, Эшфолкийн ойн Үндэсний парк.
- За, нэрээ хэлэхгүй юу? - Мэделин Финч.
- Ямар онцгой байдал үүссэн бэ? - Автомашины осол боллоо.
Охин минь энд машин барьж яваад хүн дайраад алчихлаа.
Ойлголоо. Түргэн тусламж, цагдааг тийш нь явуулчихлаа.
- Та ослыг харсан уу? - Үгүй, үгүй, нөхөр бид хоёр дөнгөж сая л ирж байна.
Одоо та охин болон хохирогчийн хажууд байна уу?
Үгүй ээ, зөвхөн хохирогч л байна.
- Харин охин чинь? - Тэр... юу... тэр...
Байна уу?
Мэдди, Элис байна.
- Хатагтай Финч... - Мэдс, Элис байна шүү дээ. Элис байна.
- Мэдс, Элис байна. - Хатагтай Финч ээ?
Элис байна шүү дээ.
Хатагтай Финч, байна уу? Сонсож байна уу?
Байна уу? Хатагтай Финч, яриач ээ.
Ямар нэг зүйл хэлээч дээ, гуйя.
Хатагтай Финч, байна уу? Та зүгээр үү?
Байна уу?
Үгүй ээ, тэр байх аргагүй. Франк, тэр биш ээ.
Тэр биш ээ. Чи санаж байна уу? Тэр ямар нэг юм хэлэхэд бид сонссон шүү дээ.
Санаж байна уу? Франк, тэр байх аргагүй ээ. Тэр биш.
- Хатагтай Финч? - Элис биш ээ. Тэр биш.
- Намайг сонсож байна уу? - Мэдс, энэ тэр мөн байна.
- Юу болоод байгааг хэлээч. - Франк, тэр чинь...
- Байна уу? - Биш ээ, Франк. Элис биш ээ.
Болиоч. Болиоч.
- Элис биш. - Наадах чинь Элис шүү дээ.
- Чи... санаж байгаа биз дээ? - Байна уу?
Тэр... царай нь хувираад байна гэж хэлсэн шүү дээ,
тэгээд бид сонссон биз дээ.
- Бид сонссон. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Намайг сонсож байна уу? - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Наадах чинь Элис шүү дээ. - Байна уу? Хатагтай Финч, яриач. Байна уу?
- Үгүй ээ, Франк. Учир нь тэр... - Мэдс, чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Үгүй ээ, Франк.
- Учир нь бид сонссон... - Мэдс.
...тэр бидэнд царай нь хувираад байна гэсэн шүү дээ.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Бид тэр аймшигтай чимээг сонссон шүү дээ.
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Тэгээд тэр чинь...
- Наадах чинь Элис. - Зүгээр дуугаа тат, Франк! Дуугүй бол!
Хатагтай Финч, та ямар нэг зүйл хэл...
Элис?
Сонс доо.
- Үүнийг сонс доо. - Энэ юу вэ?
Алис?
- Ээж ээ? - Алис, би энд байна. Би энд байна.
- Дотор муухай оргиод байна. - Аргагүй ээ.
Бид туслах гэж ирсэн юм.
- Алис, чи хаана байна? - Ээж ээ, бид ойд байсаар л байна.
Тэд нэг их холдоогүй байх.
Бид яагаад энд байсаар л байна вэ? Эмнэлэг рүү явж байна уу?
Цагдаа руу юу? Охин зүгээр үү?
Үгүй ээ. Тэр үхчихсэн, Алис.
Чи түүнийг алчихсан.
Чи түүнийг Хэллоу замын ойд хөлдөж үх гээд орхичихсон шүү дээ.
- Би... ойлгохгүй байна. - Чи ойлгож байгаа.
Түүнийг дайрахдаа л үхчихсэнийг нь чи мэдэж байсан.
Ингээд л чиний амьдрал дууссан гэдгийг мэдэж байсан.
Гэрэлт ирээдүй чинь үгүй болж, юу ч өмнөх шигээ байхаа болино гэдгийг.
- Чи юу хийснээ мэдэж байсан. - Үгүй.
- Би ээж аавтайгаа уулзмаар байна. Тэд хаана байна? - Бид энд байна шүү дээ, Алис.
Үгүй ээ! Та нар миний аав ээж биш!
Гэвч одооноос бид мөн шүү дээ.
Чиний аав ээж гээд байгаа хүмүүс одоо юуг ч шийдэж чадахгүй.
Бурхан минь!
Тэдэнд чамайг чөлөөлөх зориг байхгүй,
чиний хийсэн энэ аймшигт, бузар хэргээс.
- Энэ юу вэ? - Ээ, бурхан минь.
Ямар ч аав ээж хүүхдийнхээ хувьд мангас байхыг хүсэхгүй шүү дээ, Алис.
Тэд хийх ёстой зүйлтэй нүүр тулж зүрхлэхгүй. Харин бид чадна, Алис.
Одоо бид л чиний дэргэд байна.
Чамаас өмнөх хүүхдийн дэргэд ч бас байсан шиг.
Түүнээс өмнөх хүүхдийн дэргэд ч бас.
Гуйя, намайг явуулаач!
Хаашаа вэ? Хаашаа вэ? Хаашаа вэ?
Гуйя, би энд баймааргүй байна!
Үгүй ээ, чи үүнийг хүртэх ёстой. Та нар бүгд л үүнийг өөрсдөө хүссэн шүү дээ.
Ээж ээ!
Ээж аавын хамгийн анхдагч зөн совин бол...
...хүүхдээ амьдралын хариуцлагаас хамгаалж чадна гэж итгэх явдал.
Ямар ч үнээр хамаагүй чамайг аварч чадна гэж.
- Тиймээс тэд үлгэр зохиодог. - Тэд мөн үү?
Тиймээс л чи энэ зам дээр байгаа юм.
Би энд баймааргүй байна! Энэ юу вэ? Би хаана байна вэ, гуйя?
Тэд чиний төлөө хэр хол явж зүрхлэх бол, Алис?
Тэд хэр удаан машинаа барьсаар байх бол?
Үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя, гуйя, та нар юу хийгээд байна вэ?
Энэ үлгэрт нь төгсгөл байхгүй гэдгийг тэд мэдэхгүй байна уу?
Гуйя. Та нар намайг хааш нь авч яваад байна вэ?
Дуусашгүй урт замууд ар араасаа үргэлжилсээр...
- Гуйя. - ...хэзээ ч дуусахгүй үргэлжилсээр байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Замаас холдооч!
Холдоорой! Холдооч! Холдох хэрэгтэй байна!
- Манай охин тэнд байна! Үгүй ээ! Намайг хааш нь авч яваад байна вэ?
- Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй! - Гуйя, утсыг минь өгөөч!
Үгүй, би үүнийг засах хэрэгтэй байна. Дахиад нэг боломж олгооч!
- Гуйя! - Нэгэнт оройтсон.
Гуйя. Гуйя, гуйя.
Надад дахиад нэг боломж олгооч! Дахиад нэг боломж олгооч!
Мэдди, тэд холдохгүй байна! Холдохгүй байна!
Та нар ойлгохгүй байна. Би жирэмсэн!
Тэгвэл хүүхдийг чинь ч бас залруулна даа.
Үгүй ээ!
Та Алис Финч рүү залгасан байна. Би одоогоор завгүй байна.
Чухал зүйл бол зурвас үлдээгээрэй. Баяртай!
Эхний байдлаар охин согтуу байсан бололтой. Машинаа суваг руу унагааж.
Ухаан нь балартаж замын голд гарч ирэхэд нь...
хэн нэгэн харанхуйд дайрчихжээ.
Жолооч сандарсандаа цогцсыг нь нуугаад, хэргийн газраас зугтсан байна.
Эцэг эх нь харин өөр зүйл яриад байна.
Тэд цогцсыг нь таньсан.
Төрсөн охиных нь цогцос биш гэдэгт тэд итгэлтэй байна.
Энэ бүхэн болох үед охинтойгоо утсаар ярьж байсан гэсэн.
Сэтгэл санааны цохилтоос л болсон байх.
Болсон явдалтай эвлэрч чадахгүй л байгаа байх.
Тэднийг буруутгах аргагүй шүү дээ.