- За, Филипп? - Тийм ээ, засварчид үнэхээр сайн ажиллажээ.
- Жинхэнэ гоо үзэсгэлэн байна. - Юу гэнэ ээ?
Жинхэнэ гоо үзэсгэлэн!
За, тэр гоо үзэсгэлэн чинь одоо ч машины тос үнэртээд байна.
Тэр нь л түүний увдис шүү дээ, найзаа.
Баярын уур амьсгал эвдэх гээгүй л дээ, гэхдээ...
Юу?
Энэ усан онгоц онгоцгүй бол хэр хол хөвж буух бол?
Мэдэх ганц л арга бий биз дээ?
Тоглосон юм аа, тайвшир.
Гэртээ харьцгаая.
За. Буухад бэлэн.
Новш! Бурхан минь!
Бурхан минь!
«Донт Нок Ит» — Дельта Ритм Бойз
Бид хоцорлоо.
Жюли! Бид хоцорлоо.
Бидэнд батискаф байгаад зогсохгүй
бас хоёр жижиг шумбагч онгоц хөлөг дээр байх болно
хүний өмнө нь хэзээ ч хүрээгүй гүнд хүрэхийн тулд.
Манай шумбагчид урсгал зүссэн аквалангтай,
суурилуулсан гэрэлтүүлгийн системтэй,
мөн усан доорх холбооны системтэй байна
усан дор хоорондоо ярилцахын тулд.
- Үзээд аваарай. - Жеймс Бондын маягтай юм.
Бид амьтдын тухай олон арван баримтат кино аль хэдийн гаргасан...
Үгүй, үгүй, үгүй. Та нар ойлгосонгүй.
Бид л зөв тайлбарлаж чадаагүй байх.
Би амьтдын тухай баримтат кино хийх гээгүй.
Би шинэ ертөнцийг судлах хүмүүсийн түүхийг өгүүлэх гэж байна.
Тэргүүнд нь ахмад Кусто,
түүний эргэн тойронд өөр өөр дүр төрхтэй хүмүүс.
Түүний үнэнч баруун гар Бебер,
бүх багийн хайртай, даруухан эхнэр Симон.
Бас кино од шиг царайлаг хүү нь, Филипп.
Үзэгчид бидэнтэй хамт аялна
дэлхийн бүх далайгаар.
Тэд нээнэ, судална.
Тэд бидний мэдрэмжийг хуваалцана.
Бид эрсдэл хийхэд тэд айна.
Тэд догдолно, инээнэ, уйлна.
Хүмүүсийг загасны түүх сонирхдоггүй,
хүмүүсийн тухай түүх л сонирхдог. Би үзэгчдэд чинь үүнийг л харуулна.
Тэгвэл энэ гэрээнд хэдэн кино багтах вэ?
- Арван хоёр. - Зургаа!
Арван хоёр.
Баярлалаа.
- Калипсогийн төлөө. - Калипсо!
Эндээ бай.
Надтай хамт яв.
Доктор Кларк.
Мэрилендийн их сургуулийн амьтан судлалын тэнхимийн эрхлэгч.
- Миний хүү Филипп. - Сайн байна уу.
Танилцсандаа таатай байна. Наашаа, пожалуйста.
Тэр бол дэлхийн хамгийн алдартай аварга загас судлаач.
Сүртэй юм. Танд ачаа байхгүй юу?
- Хөнгөн яв гэж хэлсэн. - За, сайн байна. Нэг цагийн богино нислэг.
Түүнтэй хамт нээсэн газрын тосны цооногуудынхаа 0,1 хувийг ч авсан бол...
Та телевизийн кино хийх шаардлагагүй байх байсан.
Чи жолоодлого дээрээ үлд. Энэ тушаал. Ойлгов уу?
Тийм үү?
Луби...
- Тавтай морил. Суугаарай. - Баярлалаа.
Ахмад Кусто.
Та хүн төрөлхтөн далайг колоничилно гэж үнэхээр итгэдэг үү?
Өө, мэдээж. Ойрын ирээдүйд...
усан дор амьдарч чаддаг хомо-акватикус бий болно гэж би итгэдэг.
Химийн хайрцагтай холбогдсон шунт
цусыг хүчилтөрөгчөөр хангана,
мөн хиймэл заламгайн ачаар
хүн өөрийн анхны ертөнцөө дахин нээнэ.
Усны ертөнцийг.
Шинжлэх ухааны хүчээр хүнд хязгаар үгүй гэж би итгэдэг.
Тийм ээ, би итгэдэг.
Филипп!
Сайхан байна.
Эрүүгээ жаахан доошлуул.
Тэгээд сайхан.
Уучлаарай.
Шалан дээрх кабелийг нэг шалгаад өгөөч.
Сайн уу?
За, ажил эхлэхэд 5 минут.
Би тантай бүрэн санал нэг. Гэхдээ хамтрагчтай минь ярь даа.
Үнэхээр их баяртай байна. Тийм ээ.
Түр хүлээ.
За, түүнтэй ярь. Ярь даа.
Тийм ээ, одоо зав алга. Уучлаарай, зав алга.
Мэдэх үү, би яг энд анх удаа шумбаж байсан юм.
Тэрийг үзсэн бол сайхан байх байж дээ.
Шалгаад үзье.
Сайн. Бэлэн үү?
Энэ усан доорх агуй тийм ч зөв санаа биш байх аа.
Надад итгэж болох уу?
Итгэмээргүй гоё болно. Гайхалтай.
Яг аквариум дотор сэлж байгаа юм шиг.
Чамд таалагдана аа.
Явъя.
Алло!
- Ноён Кусто? - Очлоо, очлоо.
Ноён Кусто?
Очлоо, очлоо.
Филипп өөрийн баг бүрдүүлсэн гэж сонслоо.
Тийм ээ, арай өөр сэдвээр ажилламаар байгаа бололтой.
- Экологи. - Тийм.
...Капитан Планет.
Ноён Жак Кустог халуун алга ташилтаар угтацгаая.
- Баяр хүргэе. - Маш их баярлалаа.
Хонгор минь.
Хараач.
Энэ бол гэр.
Зарим халимын төрөл
Атлантын далайгаас бүрмөсөн алга болсон.
Хэт их агнаснаас тэр.
Энд их халим бохирдолд өртөж байна.
- Нефтийн толбоны тухай ярьж байна уу? - Нефтийн толбо,
хүнд металл, хог гээд юу л байна, бүгд тэнд бий.
Хайр даа.
Аа.
Жак?
Үгүй, тэд урьдчилгаа гэж огт дурдаагүй.
Ой санамжийг чинь сэргээе.
Чи тэдэнд бүтэн мөнгийг нь авсан хоёр кино өртэй хэвээр.
Тэднээс дахиад нэг доллар ч сааж чадахгүй, Жак-Ив.
Энэ шидтэй, сэтгэл татам газрыг орхиход гуниг төрнө.
Гэвч Калипсо бидний шалтгаан, дурсамжид үл ажран
аль хэдийн шинэ адал явдал руу чигээ авлаа.
- За, ямар санагдав? - Маш их таалагдлаа.
Үнэндээ бүр илүүг үзмээр байна.
Жак-Ив, он дуусахаас өмнө өгөх ёстой
үлдсэн хоёр кинонд чинь бид санаа зовж байна.
Үнэндээ би дөрвийг нэг дор өгнө.
Тайлбарлая. Энэ миний хамгийн агуу экспедиц болно.
Би дэлхийн хамгийн сүүлчийн хөндөгдөөгүй уудам орон зайг судална.
Антарктид.
Хөлдүү уудам. Цагаан тив.
Мөсөн уулс, халимууд, оцон шувууд...
Хүн урьд нь хэзээ ч шумбаж байгаагүй газрууд.
Гарчиг нь ч бэлэн. 'Дэлхийн төгсгөл рүү аялахуй.'
Ийм экспедицэд цоо шинэ шумбалтын хэрэгсэл хэрэгтэй.
Тэгээд хамгийн гол нь тусгай завь, мөс зүсэгч.
Дэвид...
- Зардлыг нь төсөөлж байна уу? - Надад 5 сая доллар хэрэгтэй.
Өө үгүй. Ямар ч боломжгүй.
- Та нар хэдийг гаргаж чадах... - Жак-Ив...
- Нэг сая. - Дээд нь.
Тохирлоо.
Тэр чинь мөс зүсэгч түрээслэхэд ч хүрэхгүй.
Мөс зүсэгч ээ? Хэнд мөс зүсэгч хэрэгтэй юм?
Би Калипсог авч явна.
- Калипсо? Антарктидын далайд уу? - Мэдээж.
- Гайхалтай! Энэ санаа надад таалагдаж байна. - Тэр сайн завь. Дийлнэ.
Энэ санаа надад их таалагдаж байна.
Өө, сайхан байна.
Тэгэхээр яг энд...
Хоёр кофе, баярлалаа.
Саад болсонд уучлаарай, ахмад аа,
- гарын үсгээ өгч болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
- Би таныг үнэхээр биширдэг. - Тэр хоёр далайн арсланг одоо ч санадаг.
- Нэр нь юу билээ? - Пепито, Кристобель.
- Кристобель! - Тийм ээ. Үнэхээр өхөөрдөм байсан.
- Бид цааш таныг төвөг удахгүй ээ. - Бас дахин хэлэхэд, браво.
Маш их баярлалаа. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. Баярлалаа.
- За. Энэ нь? - Тийм ээ, шалгая.
- Харин энэ? - За, тийм. Дээр байгаа энэ.
"Хайрт минь,
чи энэ захидлыг хэзээ уншихыг мэдэхгүй ч
далайд хэд хоног явсны дараа
чамд бичихээр чи нэг их хол биш юм шиг санагдах юм.
Эндхийн далай хаанаас ч уудам мэт.
Удахгүй эхний арлууд харагдана.
Энэ үл мэдэх ертөнцийг нээхсэн гэж тэсэхгүй нь."
Бид баруун талаар нь тойрч үзнэ. Хүлээн ав.
Хотгор хэт хурдан томорч байна.
Цорын ганц арга бол буцаад нөмөр бараадах.
Тэгэхгүй бол тамтай тулна шүү. Хүлээн ав.
Ойлголоо.
Буцаж, нөмөр хайх цаг чинь боллоо. Хүлээн ав.
Дараа холбоо барина. Холбоо тасаллаа.
Зул сарын мэнд хүргэе, хонгор минь!
Тэнэгүүд!
Экологийн тухай баримтат кино
хэн ч авахгүй. Хэн ч.
Тийм ээ, телевизүүд үйлдвэрийнхнээс асуудал хүсдэггүй болохоор.
- Тийм учраас. - Машин чинь хаана байна аа?
Бохирдуулдаг нь тэд өөрсдөө,
гэхдээ жил бүр сурталчилгааны цаг худалдаж авдаг.
- Зүүний суртлаа надад больчих. - Хөөе, энэ нөхдүүд бидэнд хэрэггүй.
Дэлхийн далай тэнгис аюулд орлоо.
Би өнөөдөр Кустогийн нийгэмлэг байгуулагдсаныг зарлахаар ирлээ.
Байгаль хамгаалах зорилготой ашгийн бус байгууллага.
Үйлдвэрийнхэн бохирдуулж байгаа нь хорлонтойдоо биш.
Тэд гарагийг зориуд сүйтгэхийг хүсдэггүй,
улстөрчдийн гаргасан дүрэм журмыг
хүлээн авч дагахад ч бэлэн байх болно.
Гэвч улстөрчид юу ч хийхгүй,
сонгуулиа л бодож байгаа болохоор тэр.
Кустогийн нийгэмлэгийн цуглуулсан хөрөнгө
бидний дараагийн баримтат кинонуудыг бүтээхэд,
байгаль аврах хэрэгтэйг олон нийтэд ойлгуулахад зарцуулагдана.
Засгийн газруудыг шаардлагатай арга хэмжээ авахад
түлхэхийн тулд өргөн нийтийн хөдөлгөөн хэрэгтэй
гэж би итгэж байна.
Одоо миний хүү Филипп...
бид хоёр лекц уншина.
Бид хүмүүстэй очиж уулзана.
Тэгээд хүмүүс энэ үүргийг үүрнэ гэж та итгэж байна уу?
Хүмүүс далайг
хүн төрөлхтөн хэзээ ч сүйтгэж чадахааргүй уудам
гэж боддог. Энэ бол үндсэндээ эндүүрэл.
Нэг өдөр бид далайд сэлж чадахаа болино.
Учир нь бактери, вирус зэрэг хамгийн энгийн амьдрал л
бохирдлыг тэсэж үлдэнэ.
Бид удах тусам
аврах гэж буй дэлхий маань улам ядуурна.
Тийм ээ.
Энэ дэлхийн иргэдийн хувьд
бидэнд үйлдэх хүч бий,
үр хүүхэд, ач зээ нарынхаа төлөө.
Бид өөрчилж чадна.
Энэ бол бидний гараг. Бидэнд байгаа цорын ганц нь.
Хүн төрөлхтөн хорьдугаар зууны турш
дэлхий гарагт
өмнөх бүх түүхээсээ ч их хохирол учруулсан байх.
Бид богино хугацааны сэтгэлгээний сохор логикоор тулгагдсан
утгагүй зүйлсийн
төгсгөлгүй цуваан дунд амьдарч байна.
Хүн амын тэсрэлт. Өмнөд ба хойд хэсгийн салалт.
Элдэв янзын уур амьсгалын өөрчлөлт.
Дэлхий даяар мянга мянган төрөл зүйл устаж байна.
Материализмын дарангуйлал.
Цорын ганц эм нь утопид найдах явдал!
Тийм ээ, мэдээж би түүнтэй яримаар байна. Утсаа өг.
Аав аа?
Байна уу, тийм ээ?