эрэгтэй хөтлөгч: ЭРҮҮГИЙН ШҮҮХИЙН ТОГТОЛЦООНД
БЭЛГИЙН ШИНЖТЭЙ ГЭМТ ХЭРГИЙГ ОНЦГОЙ ЖИГШҮҮРТЭЙД ТООЦДОГ.
НЬЮ-ЙОРК ХОТОД ЭДГЭЭР ХЭРЦГИЙ ХЭРГИЙГ
МӨРДДӨГ ТУСГАЙ МӨРДӨГЧИД
ШИЛДЭГ БАГИЙН ГИШҮҮД БӨГӨӨД
ТЭДНИЙГ ОНЦГОЙ ХОХИРОГЧДЫН ТАСАГ ГЭДЭГ.
ЭНЭ БОЛ ТЭДНИЙ ТҮҮХҮҮД.
- Гайхалтай үдэш байлаа, баярлалаа.
Удахгүй уулзана гэж найдъя.
[орилно]
- Надаас нуусны чинь шан энэ.
- Нуусан юм байхгүй. Ти-Мак, тангараглая.
Би... [амьсгаадна]
- Далан доллар оо?
Тийм үйлчилгээ дор хаяж зуун тавь хүрнэ дээ.
- Тэр чинь харамч новш байсан, ааваа.
- Худалч чи.
Үлдсэнийг нь хаачуулсан юм? - [амьсгаадна]
- Наашаа буцаад ир! Хөөе!
- Уучлаарай! Ааваа, гуйя!
- [ёолно]
- Уучлаарай, Ти-Мак!
Уучлаарай. Уучлаарай.
- [ёолно]
- [амьсгаадна]
Бурхан минь.
Жаахан охин байна.
- Явъя.
- Үгүй! - Явъя!
- Одрина!
Би Фин байна.
- Ирсэнд баярлалаа.
- Чамайг энэ амьдралаас гарсан гэж бодсон.
- Оролдсон л доо, гэхдээ...
Хоргодох байр аймар, дунд боловсролын анги бүр бүтэхгүй,
тэгээд аав минь надтай сайн байна гэж амласан.
- Амлалтаа биелүүлээгүй бололтой.
- Жаахан л өвдөж байна. Гэхдээ би үүний төлөө залгаагүй.
Тэр тэнд байгаа.
- Үүнийг Ти-Мак хийсэн үү? - Үгүй.
Үгүй, тэр түүний охидын нэг биш.
Бид бараг бүдэрч таарсан юм.
- Яагаад над руу залгав, ес нэг нэг рүү биш?
- Цагдаа нар дахиад нэг үхсэн янханд санаа зовохгүй.
Харин чамайг тооно гэж мэдсэн.
- Энэ хүүхэд ийм амьдралд дэндүү балчир байна.
- Чиний зөв байх.
Ийм цамцтай бол үйлчлүүлэгч олдохгүй шүү дээ.
- “Есүс надад хайртай.”
Харин өөр хэн нэгэн лав хайрлаагүй байна.
[Хууль ба журамын ая]
*
- Үхээд арван хоёр цаг орчим болсон.
Үхлийн шалтгаан нь боож хөнөөсөн.
Зэвсэг нь задгай гогцоотой хүнд гинж.
- Хөхрөлтийн хээгээс нь харагдаж байна.
Цэвэрлэчихээрээ бүр бага харагдаж байна.
- Тэр арван хоёртой.
- Ясны шинжилгээ хийсэн үү? - Үгүй.
Ээж нь өчигдөр орой сураггүй болсон гэж мэдүүлсэн.
Нэр нь Рүби Браун.
Манай мөнхийн ариун Эхийн сургуульд долдугаар ангид сурдаг байсан.
- Рүби ээжээсээ нуусан
өөр амьдралтай байх боломж бий юу?
- Тийм байсан ч биеэ үнэлдэг байсангүй.
Онгон хальс нь бүтэн.
- Католик сургуулийн охин
яаж биеэ үнэлэгчдийн гудамжинд үхсэн байх вэ?
- Энэ чинь аллагынхны асуулт биш үү?
Бэлгийн гэмт хэрэг биш байна, Фин.
- Надад бол онцгой хохирогч л харагдаж байна.
Ээжийнх нь хаягийг өг.
Би өөрөө очиж хэлнэ.
- Би арвыг дараалаад хийж чадна.
Дасгалжуулагч одоо тэмцээнд орж болно гэсэн.
Медаль авбал тан руу явуулна аа.
Баяртай, ааваа. Хайртай шүү.
- Тэр үүнийг өнгөрсөн долоо хоногт аавдаа хийсэн.
Аав нь Кабулд алба хааж байгаа.
Орой бүр би Бурханд түүнийг хамгаалаач гэж залбирдаг.
Өө, энэ миний л буруу.
- Үгүй ээ, өөрийгөө битгий буруутга.
- Би Рубиг сүү авахуулахаар дэлгүүр явуулсан юм.
Тэр зуу зуун удаа явж байсан.
Түүнийг...
- Үгүй, үгүй. Түүнд гар хүрээгүй.
- Яагаад миний охинд ийм юм тохиолддог байна аа?
- Би учрыг нь олно.
- Та-даа!
- Руби Брауны хэрэг манайх биш.
- Ахмад аа, тэр чинь жаахан хүүхэд байсан.
- Түүний үхэл бэлгийн сэдэлтэй биш,
бас хүүхдийн хүчирхийлэл ч байхгүй.
Тиймээс хийснээ бичээд, хавтсыг Хүн аминыханд шилжүүл.
- Тэнд очоод л хэвтэнэ.
Гэрч алга. Сэжүүр алга.
Хэрэг тэгээд үхнэ.
- Тийм болохоор л шилжүүлэх хэрэгтэй.
Илрүүлэлтийн хувь дээр намайг аль хэдийн шахаж байна.
- Тэгэхээр манай тоо үзүүлэлт
жаахан охины амьнаас чухал гэж үү?
- Хоёр жаахан охин.
Өнгөрсөн сард Бронкст нээлттэй хүн амины хэрэг гарсан.
Арван настай охины амийг боохдоо
яг ийм төрлийн гинж хэрэглэсэн.
Магда Ибаньес.
Руби Браун шиг торхонд хаясан байсан.
- Жаахан охидыг цувралаар алж байна.
Энэ хэргийг надад ажиллуулах хэрэгтэй.
- Би Нэг П.П.-рүү залгая.
Хэв шинж тогтоолгоё.
- Бронксын Хүн аминыхан энэ хэрэг дээр хэр хол явсан юм?
- Чамгүй ухсан. Сэжүүр гараагүй.
- Би хохирогчийн эцэг эхээс шинээр эхэлье.
- Хавтаст бичсэнээр тэд охиноо
оршуулахаар Гондурас руу авч явсан.
Буцаж ирэх төлөвлөгөөгүй.
- Төв Америк руу явах зардлыг
дээрээс гаргуулж чадвал аз чинь тэр дээ.
- Надад ерөөсөө завшаан таарахгүй юм.
- Задлангийн тайланд хэрэг болох юм байна уу?
- Гэмтэн нь ноён Цэвэрхэн.
Цус, үс юу ч үлдээгээгүй. ДНХ байхгүй.
Ганц мөр нь хохирогчийн маханд
шигдсэн гинжний хээ.
- Тэгэхээр гартаа баахан хоосон юмтай үлдлээ.
- Харин хүссэн юмаа авсан шүү дээ.
Албан ёсоор хэв шинж тогтоогдсон,
чи томилогдсон мөрдөгч нь.
- Амжилт.
- За, хэвлэлийн мэдээний төсөл хэрэгтэй.
- Үгүй. Хэвлэлд үгүй. - Ахмад аа, нийтэд зарлах ёстой.
Шууд утас л хамгийн найдвар.
- Хотын бүх эцэг эхийг сандаргах гэж үү?
- Дахиад нэг хүүхэд...
- Нэг П.П. ингэж хүсэж байгаа.
Тиймээс гудамжинд гарч, гэрч ол.
- Руби өчигдөр орой сүү авахаар орж ирсэн.
Би түүнд "сайн байна" гэж хэлсэн.
Тэгвэл яс нь бэхжинэ гэсэн юм.
- Дэлгүүрт байсан хэн нэгэн түүнд
эвгүйгээр анхаарал хандуулсан уу?
- Үгүй.
Тусалж чаддаг бол сайнсан, мөрдөгч өө.
Тэр хөөрхөн охин байсан.
- Үүнээс нэгийг наах уу?
- Би нүүрэн цонхоо тэр чигт нь наачихъя.
- Энэ охиныг өчигдөр орой 6:30-ын үед харсан уу?
- Үгүй. Но абла инглес.
- Энэ охиныг өчигдөр орой харсан уу?
- Уучлаарай.
- Өчигдөр 6:30-ын үед энэ охиныг
дэлгүүр рүү явж байхад харсан уу?
- Уучлаарай, найз аа. Амжилт.
- Хөөе, явган хүний зам дээр болохгүй!
- Чи одоо замын цагдаа болчихоо юу?
- Дургүй зүйл минь.
Юу ч хараагүй,
юу ч хэлэхгүй хэдэн зуун хүнтэй хамт.
Энэ зургийг нэг хараад өгөөч.
Өчигдөр орой энэ охиныг харсан уу? - Үгүй ээ, баярлалаа.
- Хөөе, амьдралд чинь юу тийм чухал болоод
жаахан охины алуурчныг олоход гурван секунд тусалж болдоггүй юм?
- Ээлж дуусах дөхөж байна.
Больё уу?
- Гэрч олтлоо явна.
Өчигдөр орой энэ охиныг харсан уу?
- Уучлаарай.
- Ямар нэг юм?
- Юу ч үгүйгээс дор юм гэж байдаг уу?
- Уучлаарай.
- Өнөөдөр сонссон ганц үг маань л уучлаарай байлаа.
"Уучлаарай, би түүнийг хараагүй.
"Уучлаарай, би тусалж чадахгүй.
Уучлаарай, англиар ярьдаггүй."
"Уучлаарай" гэдэг үгнээс залхаж гүйцлээ.
- Асуусандаа баяртай байна уу?
- Зуу орчим зар тараалаа.
Телевизийн мэдээгээр хэдэн мянгад хүрнэ.
- Би Лежерийн тэр залуутай үерхэж байхдаа
гэмт хэргийн албаны нэг эмэгтэйтэй танилцсан юм.
Нэр нь Николь Глисон.
- Уан Пи Пи хэвлэлд үгүй гэсэн.
- Хөөрхөн шүү. Танилцуулж болно.
- Болзоо олж өгөх тусламж надад хэрэггүй.
- Үгүй ээ, гэхдээ сэтгүүлчтэй
ууж явааг чинь хүн харвал чамд алиби хэрэг болно.
- За, арван цагт Ленокс Лаунжид ир гэж хэл.
- Над дээр ирсэнд чинь баяртай байна.
Манай охидыг ангуучилж байгаа
цуврал алуурчны тухай олон нийт мэдэх эрхтэй.
- Нийтлэх үү?
- Маргааш нийтлэлээ эхэлье.
- Өнөө шөнө хий.
Өглөөний дугаарт амжина гэж мөрийцье.
- Чи надад өртэй болно шүү.
- Тэр өрийг дуртайяа төлнө.
- Хэвлэхэд бэлэн зураг байна уу?
- Аль хэдийн бэлдсэн.
- [санаа алдав]
Сургуулийн зураг нүүрэнд дандаа сайн явдаг.
- Лежерт. - Баярлалаа.
"Кокод ухаангүй" гэж үү?
Намайг тоглоод байна уу.
- Арван долдугаар нүүр.
- Үүнийг хийх ёстой байсан.
- Мөрдөхийн дарга тушаавал бид дагадаг.
- Лив эсвэл Эллиот дүрэм мурийлгахгүй л бол,
тэгвэл чи тэдэнтэй хамт ганцаараа үлдэнэ.
- Чи командлагч офицерийнхоо
шууд тушаалыг зөрчсөн.
- Харамсаж байгаа ганц зүйл маань нүүрэнд гаргаж чадаагүй.
Гурван инч, зураг ч үгүй.
Манай хохирогч Элизабет Смарт шиг харагддаг байсан бол
тусгай баг, сая долларын шагнал аль хэдийн гарчихсан.
- Энэ арьс өнгөний тухай биш. - Мэдээж.
Өөртөө тэгж хэлээд л бай.
- Чи хаашаа явна гэж бодоо вэ?
- Яах юм?
Таван өдрийн шийтгэл өгөх үү? За яахав.
Хэргээ ажиллах цаг л нэмэгдэнэ.
- Чи одоохондоо түдгэлзээгүй байна.
Чиний тэр жүжиг бидэнд хамгийн сайн сэжим өгсөн.
Рубигийн хөршөөс хоёр хүн залгаад
жаахан охидод дуртай нэг
супермаркетийн хүргэлтийн хүүг хэлж өглөө.
Түүнийг алагдсан шөнө тэр хүү гэрээс нь
хоёр блокийн цаана хүргэлт хийсэн байна.
- За, аваарай.
Интоор миний дуртай.
Чинийх юу вэ?
- Би усан үзмэнд дуртай.
- Хөөе, тавиач! - Дуугүй!
Хонгор минь, тэр заваан иштэй чихрээ нулим,
ээждээ чамайг сайн харж бай гэж хэлээрэй.
- Яагаад муухай аашлаад байгаа юм? Би юу хийсэн юм?
- Тэр тухай хэлтэс дээр ярья.
- Гэхдээ дугуйгаа цоожлох хэрэгтэй.
- Дугуй чинь бидэнтэй явна.
Суу.
- Би энд баймааргүй байна.
- Тэр жаахан охид ч бас тэгж хэлсэн үү,
гудамжнаас шүүрч авахад чинь?
- Би гэртээ харимаар байна. Би Бронкст амьдардаг.
- Магда ч тэнд амьдардаг байсан.
Тэгээд яаж болсныг хэл.
Тэр жаахан хүүхдүүдийг дугуйныхаа хайрцагт чихсэн үү?
- Би тэднийг л суулгадаг. Тэд дуртай байдаг.
- Харин дургүйцэхээр нь
энэ гинжийг хүзүүнд нь ороодог биз дээ.
- Заримдаа тэд миний найз болохыг хүсдэггүй...
гэхдээ би хэнийг ч гэмтээхгүй.
- Үхчихээрээ юу ч мэдрэхгүй, тийм үү?
- Би ойлгохгүй байна.
- Ойлгож л байгаа.
Чихэр, дугуйгаар зугаалуулах,
сэтгэлзүйчид үүнийг “дасгах зан үйл” гэдэг.
Хүүхдүүдээр өөртөө итгүүлэх.
Магда, Рүби хоёрыг чи тэгж олсон уу,
дугуйтай хүргэлт хийж явахдаа?
- Тэд хэн гэдгийг би мэдэхгүй.
- Нэрийг нь ч асуугаагүй юу?
Чихэр тараагаад завгүй байсан байх.
- Би найзууддаа чихэр өгдөг.
- Харин хүмүүс чиний найз болохыг хүсэхгүй бол?
Дугуйнаас чинь буумаар байвал?
Тэгэхээр нь чи амийг нь боомилдог.
- Би гэртээ харимаар байна.
Би Бронкст амьдардаг. [хаалга онгойв]
- Найз чинь ч завгүй байж.
Бид дахиад нэг цогцос оллоо.
- Скотти Ву.
Гинжээр боомилсон байна.
Дөнгөж 12 настай.
- Нас барсан цаг?
- Биеийн дулаан нэг хэм хагасаар буурсан,
тиймээс дээд тал нь гурван цагийн өмнө.
Тэр хүргэлтийн залууг хэдэн цаг хорьсон бэ?
- Зургаан цаг.
- [санаа алдав]
Тэгвэл дугуйгаа унаад жаргах нар луу одох нь дээ.
- Би түүнийг аль хэдийн манай ирээдүйн
Нью-Йоркийн гаж донтны клубт бүртгэчихсэн.
Эцэг эх нь гарч ирсэн үү?
- Үгүй, хөрш нь таниулсан.
Ээж аав нь хотын төвийн хоолны газар ажилладаг гэсэн.
Мэдэгдэх ажлыг чи хийх нь дээ.
- Ямар азтай юм бэ.
- Энэ бүгд зүүд гэж хэлээч.
Скотти--
- Скотти гадаа байх дуртай байсан.
Харанхуй болохоос өмнө гэртээ ир гэж би хэлдэг.
- Сэжигтэй хүн тухай ярьж байсан уу?
Магадгүй хэн нэгэн түүнтэй ярих гэж оролдсон ч юм уу.
- Үгүй, Скотти үргэлж болгоомжтой байсан.
Бусад хүүхдүүдийг харж хамгаалдаг.
- Харин түүнийг хэн ч хамгаалсангүй! Яагаад?
- Скотти бидний ганц хүүхэд байсан.
- Тэр бидний зангуу байсан.
- “Зангуу” гэж? Юу гэсэн үг вэ?
- [хятадаар ярив]
Тэр бидний зүрхэнд гэсэн үг.
- Могой толгой. Тэр л хийсэн!
- [хятадаар ярив]
- Могой толгой? Тэр чинь хэн юм?
Та нарыг энэ улсад оруулсан хүн үү?
- Эхнэр минь юу ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
- Та нар түүнд мөнгө өртэй хэвээрээ юу?
- Та нар одоо яв.
- Цагаачлалын чинь байдлыг би сонирхоогүй.
Зүгээр л хүүхдийг чинь хэн алсныг олох гэж байна.
- Үгүй, бид та нартай ярих ёсгүй.
Тэд битгий ярь гэсэн.
- “Тэд” гэж?
“Цагаачдад туслах төв.”
Та нар асуудалд ороогүй. Өмгөөлөгч хэрэггүй.
- Кэйко руу залгаач.
Тэр манай найз.
- Вугийн Могой толгойд өгөх бүх мөнгийг төлсөн.
Би мэднэ. Би өөрөө хүргэж өгсөн.
- Чи цагаачдад хууль бус тээвэрлэгчдийн мөнгийг нь төлүүлдэг үү?
- Би тэднийг аюулгүй байлгасан.
- Скотти Ву удаан аюулгүй байсангүй.
- Бурхан минь, аймшигтай юм.
Руби, Магда хоёрын дараа бүр ч.
- Нөгөө хоёрыг нь таньдаг байсан уу?
- Гурван айл бүгд Си-Ай-Эсийн үйлчлүүлэгч.
Бид гурвууланд нь иргэншил авахад тусалж байсан.
Скотти, Магда, Руби.
- Тэгэхээр манай гурван хохирогч бүгд
бичиг баримтгүй эцэг эхийн иргэн хүүхдүүд.
- Та тэднийг иргэн хүүхэд гэж дууддаг.
Би бол Америкийн иргэн гэдэг.
- Ямартай ч бүгд энэ төвтэй холбоотой.
Энэ санамсаргүй хэрэг биш.
- Хэрвээ алуурчин цагаачдад өширхдөг бол
танай хөтөлбөр бай олоход амархан газар.
- Бид тийм ч таалагддаг хүмүүс биш.
Долоо хоног өнгөрөхгүй шахам
хэн нэг нь бөмбөг тавина гэж заналхийлнэ,
үүдэн дээр бузар үг шүршиж бичнэ.
Шуудангаар ирдэг хог нь бүр ч дор.
- Үзүүл дээ.
Нэлээд их үзэн ядалт байна.
- Бас айдас. Хааяа нохойн баас.
- Цагаачлалын маргааны тэргүүн шугамд
байна гэдэг амаргүй л биз.
- Тиймээс бид маргаанд ордоггүй.
Улс төрийг тоохгүй, хүмүүст
тэдгээр “нойтон нуруут”, “алчуурт толгойт”,
дөнгөж ирэгсэд чинь амьд хүн гэдгийг сануулдаг.
- Скотти Ву шиг болчих хүртэл нь.
- Бид энэ бүх захиаг аваад шалгана.
Танай үзэг нэгтний нэг нь алуурчин эсэхийг харъя.
- Бидэнд хамгийн их бичдэг нь түүний шүтэн бишрэгчид.
- Энэ арьс өнгөөр ялгаварлагч Гордон Гаррисоныг үздэг юм уу?
- Дайснаа тань.
- Үнэндээ, эдгээр хэрэг эмгэнэлтэй ч
энэ өрөвдөлтэй хүүхдүүд л тэр айлуудын
жинхэнэ Америкийн иргэд.
Гэмгүй хүүхдүүдийг эцэг эх нь ашиглаж,
харьяалагдахгүй энэ улсад үлдэх гэж байна.
- Барууны соёл иргэншил сүйрэхийг
заавал үзэх ёстой юм уу?
- Одоо сонирхолтой болно.
Зочин нь Рэндолл Карвер.
- АКЛУ-д хайртай, зөөлөн сэтгэлт хуульч Рэндолл Карвер.
- Цагдаа үзэн яддаг ёроолын амьтан гэдгийг нь бүү март.
[олон түмэн шуугилдав] - Маш их баярлалаа.
Баярлалаа, Гордон.
Энд байх сайхан байна, гэхдээ та буруу ярьж байна.
Эдгээр гэр бүл зүгээр л
бидэн шиг Америк мөрөөдлөөр амьдрах гэж байна.
Эцсийн эцэст бид бүгд цагаачид биш гэж үү?
- Миний үзэгчид бол шударга иргэд.
Тэд хорооллоо угаасаа энэ улсад байх ёсгүй
гэмт хэрэгтнүүдэд эзлүүлэхээс залхсан.
[алга ташилт, уухай]
- Гордон, энд миний харж байгаа цорын ганц гэмт хэрэгтнүүд бол цагдаа.
Тийм ээ, цагдаа нар.
Тэд цагаачдын эсрэг хүчирхийлэл гарахад
байнга нүдээ анидаг.
- Хууль бус харийнхан гэж хэлэх гэсэн үү?
- Үгүй, гэмгүй хүүхдүүд гэж хэлж байна, Гордон.
Эдгээр хүүхдээс дахиад хэд нь үхэх ёстой вэ?
Энэ “Тусгай хохирогчдын тасаг” гэгч
эдгээр аллагыг хэзээ ноцтой авч үзэх юм?
- Бид хэргийг дөнгөж авсан, тэнэг ээ!
- Хар даа, одоо чи зурагт руу хашхирч байна.
- Тиймээс би шударга бүх Нью-Йоркчуудаас
өнөөдөр Эс-Ви-Югийн төв байрны гадаа ирж,
цагдааг хүүхдүүдээ хамгаалахыг
нэн тэргүүнд тавь гэж шаардахыг хүсэж байна.
[олон түмэн шуугилдав] - Үгүй, үгүй, үгүй.
- Бохир цагаачид аа! Гэртээ харь!
- Тэд гэртээ байна!
Энэ улсыг цагаачид босгосон!
- Эс-Ви-Ю, юу гэх вэ?
Өнөөдөр хэдэн хүүхэд үхэх вэ?
Эс-Ви-Ю, хөөе, юу гэх вэ?
Өнөөдөр дахиад хэдэн хүүхэд үхэх ёстой юм бэ?
- Энийг барьж бай.
Тэр мегафоныг бөгс рүү нь хэр гүн өшиглөхөө үзье.
- Гутлаа битгий бузарла, Фин.
- За, за, за.
Энэ хэргийг хариуцаж байгаа хүн чи байх нь ээ.
- Чи надаас хол явах ёстой.
- Яах гэж? Намайг бас үл тоох гээд үү,
энэ хөөрхий алагдсан хүүхдүүдийг үл тоосон шигээ?
- Чи ер нь жинхэнэ хүн мөн үү?
Намайг байгаагүй бол тэдний тухай хэн ч мэдэхгүй байсан.
- Тийм үү?
За тэгвэл айхтар мундаг Нью-Йоркийн цагдаа энэ хэрэг дээр ажиллаж байгаа юм бол
алуурчныг яагаад одоо хүртэл бариагүй юм?
Энэ хотын шударга иргэд үүнийг л мэдмээр байна!
- Үгүй, үгүй!
Бид энэ хууль бус харийнхан яагаад одоо хүртэл энд байгааг мэдмээр байна.
- Хөөе, боль. - Одоо энийг хар даа.
Хүмүүсийг дээрэлхээд байна уу? Мэдэж байна уу?
Энэ чинь цагдаагийн харгислал.
- Нүүрнээс минь холд, новш оо.
- "Онцгой хүчирхийллийн тасаг" уу?
- Рэндалл Карвер бол шимэгч.
- Харин чи цагдаа.
Хэр удаан байх нь чамаас л шалтгаална.
- Би түүнийг зодоогүй.
- Камер худлаа хэлсэн гэх гээ юу?
- Мэдэж байна уу? Тэр шийтгэлээ өг.
Надад хамаагүй.
Дахиад нэг хүүхэд үхэхээс өмнө би энэ алуурчныг олно.
- Фин... - Үгүй!
Үгүй, цаашаа яв, Тутуола,
хаалгаар гараад дараагийн ажилдаа ор.
Их дэлгүүрийн хамгаалагч байх чамд таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
- За, уучлаарай.
Би Карвер дээр тэвчээр алдсан, тэгэх ёсгүй байсан.
- Одоо очоод тэр хөгийн новштой
дахиад нэг хэл.
- Та намайг сонсохгүй байна.
- Яагаад гэвэл би хүмүүст туслаад завгүй байна.
- Би Рэндалл Карвертай уулзахаар ирлээ. [хаалга онгойно]
- Чи Америкийг сүйрүүлж байна. Гордон Гаррисон тэгж хэлсэн!
- Эндээс зүгээр л зайлаад өгөөч?
- Энэ бүх харх, жоомнуудыг чи яаж өмөөрч чаддаг юм?
Хааяа ч гэсэн америкчуудын талд зогсож болдоггүй юм уу?
- Хөөе!
- За, за, за! Намайг яагаад унагааж байгаа юм?
Энэ улс орныг сүйрүүлж байгаа нь тэр шүү дээ.
Гордон Гаррисон тэгж хэлсэн...
- Гордон Гаррисон бол чулуун зэвсгийн хүн.
- Үгүй! Үгүй! Түүнийг битгий доромжил.
Тэр бол үнэнийг хэлэх зоригтой агуу америк хүн,
харин чам шиг либерал элитүүд түүний амыг барих гэдэг!
- Үгүй, чи дуугүй бай. Би цагдаа.
Та зүгээр үү? - Зүгээр.
Ийм солиотой юмнууд байнга ирдэг.
- За, Карвер, мэдэхгүй бол
одоо чи надад "баярлалаа" гэж хэлдэг үе.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн шүүх дээр
чиний эсрэг ашиглагдаж болно.
Мобайл Ньюс үү?
Юу вэ, тэр тас шувуунуудыг түргэн дуудлага дээрээ хадгалчихсан уу?
- Би тэднийг дуудаагүй.
- Тийм байлгүй дээ.
- Мөрдөгч өө, ингэх хэрэггүй.
- Санаа зоволтгүй.
Олны анхаарал бүгд чинийх.
- Үгүй, үгүй. Би түүнийг баривчлах тухай хэлээгүй.
Би ноён Тагардын эсрэг гомдол гаргахгүй.
Тэр зүгээр л Гаррисонд төөрөлдсөн нэг шүтэн бишрэгч.
- Танай өрөөг сүйтгээд цонхыг чинь хагалсан хүн шүү дээ.
- За, ганц хагархай цонхны төлөө
тэр хөөрхий бүтэлгүйг шоронд хийх хэрэггүй.
- Аан, тоглоомыг чинь ойлголоо, Карвер.
Танхай этгээд дайрна, цагдаа нар хэтрүүлнэ,
харин чи сайхан сэтгэлт ноёнтон болж харагдана.
- Яахав дээ.
Ахмад чинь залгаад, чи
энд уучлалт гуйхаар ирж байгаа гэсэн.
Бид хоёрын хоорондохыг цэвэрлэхийг хүсвэл
түүнийг явуул.
- Энд юу болоод байна аа, ноён Карвер,
дахиад цагдаагийн дарамт уу?
- Өө, үгүй. Огт биш.
Энэ удаа Нью-Йоркийн цагдаа зөв зүйл хийж байна.
Тийм биз дээ, мөрдөгч Тутуола?
- Азтай өдөр чинь байна даа, найз минь.
- Сайн уу.
- [санаа алдав]
Чи хоцорлоо. Үдэшлэг дууссан.
- Би угаасаа очих гээгүй.
Рэндалл Карверт дахиад 15 минутын алдар
өгөх сонирхол надад алга.
- Тэгээд чи энд юу хийж яваа юм?
- Туслах гэсэн юм.
- Дахиад нэг жижигхэн нийтлэл бичээд
17-р нүүрэнд булуулах гэж үү?
- [санаа алдав]
Би тэр нийтлэлийг нүүрэнд гаргахыг хүссэн.
Үнэхээр. Гэхдээ дарга маань--
- Тийм ээ, миний дарга ч бас одоо
чамаас болоод надад тун дургүй байгаа.
- [ёжтой инээв]
Чи өөрөө над дээр ирсэн, санаж байна уу? - Тэгээд?
- Тэгээд тэрнээс чинь нэг сэжүүр олсон гэж сонссон.
- Миний олсон юм гэвэл цагийн гарз.
Жинхэнэ алуурчин Скотти Вуг хөнөөж байхад би хүргэлтийн хөвгүүдийн араас гүйсэн.
- Тэгэхээр тэр жаахан хүүгийн үхэл миний буруу юу?
- Үгүй, миний буруу.
Энэ хэрэг дээр би хаашаа ч ахихгүй байна.
Гэтэл гэмгүй хүүхдүүд алагдаад байна.
- Хүнд ачаа байна, Фин...
Гэхдээ чи ганцаараа үүрэх албагүй шүү.
- Тийм үү?
Чи миний өмнөөс энэ хэргийг илрүүлэх үү?
- Өөрийгөө өрөвдөх үдэшлэгээ сайхан үргэлжлүүл, Одафин.
- [санаа алдав]
- Ийм инээмсэглэл мөнх байх ёстой юм.
Хүүхдүүд надад ч бас хамгийн хүнд тусдаг, Фин.
- Намайг зоригжуулах гэж ирсэн бол боль.
- Үнэндээ би чамд энийг өгөх гэж ирсэн юм.
- Нээрээ юу. Тоглоод байна уу?
Цаасны ажил?
- Цагаачдад туслах төвтэй ажилладаг
бүх нийлүүлэгчийн ажилтны хавтаст хэрэг.
Цалинг нь боддог компаниас эхлээд
жорлонг нь цэвэрлэдэг компани хүртэл.
Өдөр бүр тийшээ орж гардаг хүмүүсийн нэг нь
чиний хайж байгаа этгээд байж магадгүй гэж бодлоо.
- Тэгэхээр чи миний төлөө сэжүүр хөөж эрсдэлд оржээ.
- Тэгээд надад ингэж талархаж байгаа юм уу?
- Өнөөдөр таарсан эмэгтэй болгондоо
би амаараа алдаад байна.
- Николь Глисон уу?
- Тэр зүгээр л туслах гэж байхад нь би дайраад хаясан.
- Фин, чи ийм хэрэг өмнө нь зөндөө үзсэн.
Энэ хүүхдүүдийн юу нь чамайг ингэтлээ зовоогоод байна?
- Бүх юм нь.
Арьсны өнгө нь, бас хүмүүс огт тоохгүй байгаа нь.
- Тийм ээ, тэгээд чи одоо хүртэл
юу ч хийж чадаагүй л байна.
- Магадгүй одоо би арай ойртсон байх.
Баярлалаа.
- Надад талархах хамгийн сайн арга бол
тэр новшийг барь.
- Манч! - Юу?
- Энэ үзэн ядалтын захидлууд руу буцаад оръё!
Юу ч олдохгүй байна.
Уурласан хүмүүс бол дүүрэн.
Зарим нь бүр ганц хоёр зөв юм хэлсэн байна.
Гэхдээ хүүхдүүдэд заналхийлсэн юм алга.
- Миний харж байгаа нь бол боловсрол л жинхэнэ асуудал гэж бодогдох
хангалттай муу хэлзүй. Цагаачлал биш.
- Ливийн олж ирсэн ажилтны хавтаст
ямар нэг юм байгаасай даа.
- За, сайн уу. - Юу олов, азын дугаар уу?
- Нэг ёсондоо тийм.
Өөрийгөө "АНУ-д төрсөн" гэж нэрлэдэг нэг хүн.
"Тэр новшийн хууль бусуудад туслах тусам чинь,
тэд Америкт зууралдах хүүхэд улам олноор нь гаргана.
Чамайг ч, тэднийг ч хэн нэгэн зогсоох ёстой."
- Түүний ганц захиа нь энэ үү? - Үгүй ээ, дөнгөж эхэлж байна.
"Америк гуравдагч ертөнцийн төрөх тасаг болж байна.
Тийм хүүхдүүдийг төрөхөөс нь өмнө устгах ёстой."
Магдаг алуулснаас хойш долоо хоногийн дараа энийг явуулсан байна.
- Манай хүн байж мэднэ. Эндхийнх үү?
- Нью-Йоркийн Фоллсбург.
Хоригдол нэг гурав зургаа тэг хоёр.
- Тэр тэнэг шоронд байгаа юм байна. - Тийм.
Одоо энэ хамгаалалтын бичлэгүүдэд
уйдаж үхэх цаг иржээ.
- Муу новш. - Чи ч бас зайл.
- Би чамд хэлээгүй.
- Яав, одоо хийсвэр найзтай болчихоо юу?
- Жо Тагард.
Төвийн бичиг цаасыг
устгадаг компанид ажилладаг.
- Тэгэхээр тэр
Магда, Рүби, Скотти нарын хаягийг мэдэх боломжтой.
Яагаад түүнийг мөн гэж бодов?
- Рэндалл Карверын оффисыг сүйтгээд,
цагаачдын эсрэг хөгийн юм орилж явсан
тэр адгийн амьтныг би гурван цагийн өмнө сулласан.
- Нью-Йоркийн цагдаа!
- Нэгжлэгийн зөвшөөрөлтэй!
- Угаалгын өрөө цэвэр!
- Унтлагын өрөө цэвэр!
- Танай хүн алга.
- Удаагүй гарсан байна.
Кофе чанагч нь халуун хэвээрээ.
- Фин, нааш ир!
Энийг хар даа.
- Төвийн тоглоомын талбай дээрх хүүхдүүдийг ажиглаж байж.
- Тийм, бас хавтсуудыг нь хулгайлж.
- Энийг буцааж наах гэж хэдэн өдөр болсон байх.
- Үүнийг хар.
Магда, Рүби, Скотти гурвын царайг бүгдийг нь дарж зурсан байна.
- Тийм, дахиад дөрвөн хүүхэд үлдсэн бололтой.
- [санаа алдав]
- Та нарыг аюулгүй гэдгийг шалгаад л
шууд гэрт чинь хүргэж өгнө.
- [испаниар ярив]
- Хонгор минь, чамд юм хэрэгтэй юу?
- Ундаа авч болох уу?
- Автомат коридорт байгаа. Намайг дага.
- Бүх юм зүгээр болно оо, хүмүүс ээ.
Юу хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Фин хаана байна?
- Бэй Рижид, Аль-Хазизын гэр бүлийг авчрахаар явсан.
- Сайн байна уу? Гэрт хүн байна уу?
Сайн байна уу?
Цагдаа байна!
- Би чамтай явахгүй!
- Хөдөлгөөнгүй!
Тэр хүүгээс холд!
Чи тэндээ бай.
Далавч ургуулахгүй л бол тархийг чинь
доош гудамжинд цацна шүү.
Яв.
- Би тэр хүүд юу ч хийгээгүй.
- Би түрүүлж ирсэн болохоор л тэр. - Би өмнө нь хэдэн шар айраг уусан.
Санамсаргүй буруу айл руу орчихсон юм.
- Тэгээд аавыг нь цохиж унагаад, ээжийг нь хүлчихсэн үү?
Яах гэж байсан юм, хүүхдэд унтахын үлгэр уншиж өгөх үү?
- Би тэрний алийг нь ч хийгээгүй.
Тэдний террорист найзуудын нэг нь хийсэн байж магадгүй.
- Чамд юу таашаал өгдөг юм, Тагард?
Тэр жаахан хүүхдүүдийн хүзүүнд гинж ороох уу,
эсвэл цав цагаан ертөнцөөсөө
тэдний нэгийг дахин цэвэрлэж байгаа мэдрэмж үү?
- Өө, бид тэднээс хэзээ ч салж чадахгүй.
Нэг нь үхэхэд гурав нь шинээр төрдөг.
- Харин чи тоог нь тэнцүүлэх гэж байгаа, тийм үү?
- Хэн нэгэн хийх л ёстой, гэхдээ--
- Хэн нэгэн биш. Чи.
- Чи буруу ярьж байна. - Хүлээ.
Нярай алуурчин.
За хэл дээ, тэр үгээ.
- Чамд хэлэх ганцхан үг байна.
Негр.
- Энэ нөхөр өөртөө цаазын бичиг гарын үсэг зурчихлаа.
- Фин өгөөш үмхэхгүй.
- Чиний хийж чадах хамгийн сайн нь энэ үү?
- Чамд байгаагаас хавьгүй дээр шүү,
чамд юу ч байхгүй.
[гар утас дуугарна]
- Сайхан мэдээ дуулга даа, Манч.
- Өө, Ксенофобын өргөөнд бүх юм сайхан байна.
Юуг нь эхэлж сонсмоор байна, гаражаас олсон
тавин галлоны торхнууд уу, эсвэл хэргийн газрынхны
цус, арьсны эд олсон онгорхой гинж үү?
- Тийм ээ, тэрийг нааш нь авчир.
Энэ бахын шоронгийн хаалгыг түүгээр цоожилъё.
Хэлсэн дээ, чамд үгнээс өөр юм байхгүй.
Харин надад нотлох баримт байна.
Ханандаа өлгөсөн байнуудын чинь жижиг тахилын булан,
мөн тэр гурван хүүхдийн ДНХ
чиний боож алсан гинжинд наалдсан байна.
Магда, Руби, Скотти.
Юу болов?
Хэлэх үггүй болчихоо юу?
- Миний хийсэн зүйл зөв байсан.
Америк там руугаа явж байна.
- Чам шиг мухар үзэлтнүүдээс болоод.
- Үгүй, тэднээс болоод.
Тэд миний амьдралыг сүйрүүлсэн.
Миний улсыг устгаж байна.
- За тэгвэл сайн талыг нь харъя.
Чи шорон гэдэг жижигхэн солонгон
эвслийн нэг хэсэг болно, тэгэхээр
тэднээс шинэ найз олон олдоно доо.
[хаалга тогшиж, онгойно]
Энэ муухай амьтанд эцэст нь гомдол гаргахаар шийдээ юу?
- Ноён Карвер энэ муухай амьтантай
өөр үүргээр харьцахаар ирсэн.
- Би Жо Тагардыг өмгөөлнө.
- Чи тоглоод байна уу.
- Үнэгүй.
- Энэ нөхөр гурван хүүхэд алсан.
- Тийм.
Учир нь түүний толгойг Гордон Гаррисон шиг хүмүүс
үзэн ядалтаар дүүргэсэн.
Миний өрөөнд хэцүү амьдралаа,
зөвхөн Гордон л ойлгодог гэж солиорч байхыг нь сонсох байсан юм.
Энэ хүн алсан тэр гурван хүүхдийн адил
өөрөө ч бас хохирогч.
- 0-4-0-1-ээр төгссөн хэрэг.
Ард түмэн Жозеф Жеймс Тагардын эсрэг.
Хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэг, гурван зүйл.
- Шүүгдэгч өөрийгөө хэрхэн мэдүүлэх вэ?
- Би буруугүй, эрхэм шүүгч ээ.
- Барьцааны талаар прокурорыг сонсъё.
- Цагдан хорихыг хүсэж байна, эрхэм шүүгч ээ.
Шүүгдэгч оргон зайлах эрсдэлтэй, орон нутагтай холбоо байхгүй.
- Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч гэрлэх аз завшаан
тохиогоогүй хүн, тэглээ гээд хорих ёстой гэж үү?
- Үгүй, гэхдээ хүн амины гурван хэрэг бол болно.
Шүүгдэгчийг цагдан хорихоор шийдлээ.
- Энэ хотын эцэг эхчүүд өнөө шөнө тайван унтах нь.
- Өө, тэгвэл мэдэж ав.
Унтах ёсгүй, жинхэнэ гэмт хэрэгтэн одоо ч сул явж байна.
- Тэгэхээр тэр хийгээгүй гэж байна уу?
- Үгүй, хариуцлага хүлээх чадваргүй байсан л гэж байна.
Түүний тархийг угаасан.
- Гордон Гаррисон түүнийг хийлгэсэн гэж үү?
Энэ хошигнол уу?
- Флэшпойнт нэвтрүүлгийг байнга үзсэнээс болж
миний үйлчлүүлэгч бичиг баримтгүй цагаачид
үндэсний аюулгүй байдалд заналхийлнэ гэж итгэсэн.
- Болгоомжтой байхгүй бол болохгүй нь, эрхэм шүүгч ээ.
Эн-Пи-Ар сонсвол бид бүгд зомби болно гэж дуулсан.
- Намайг шоол, гэхдээ эрх мэдэлтнүүдийн үзэн ядах үг
энэ улсад Маккартизмаас хойших
хамгийн том аюул, эрхэм шүүгч ээ.
- Тархи угаалтаар өмгөөлөх хууль зүйн
хангалттай жишиг бий.
Би зөвшөөрнө.
[алх тогшино]
- Тархиа угаалгасан гэж үү?
Тагард бол бүх насаар хоригдохоос бултаж яваа өөдгүй үзэлтэн.
- Тангарагтнууд тэгж харах болов уу?
- Пэтти Херст дээр тэр өмгөөлөл тус болоогүй шүү дээ.
Тэр Жо Тагардаас арай өрөвдмөөр байсан.
- Гүнж Пэтти пулемёт барихгүй л байсан
хэрвээ СЛА тархийг нь оролдоогүй бол.
- Өнөөдөр шүүсэн бол тэр сулрах байсан байх.
Харин 1976 онд Стокгольмын синдром
эсвэл гэгээнтэн Жим Жонсыг хэн ч мэддэггүй байлаа.
- Жим Жонс дагагчдынхаа тархийг угааж, хор уусан.
Тагард Гордон Гаррисонтой бүр уулзаж ч байгаагүй.
- Тэгээд ч сая сая хүн
Флэшпойнтыг үзсэн.
Тэд ялаа ч гэмтээхгүй.
- Гэхдээ шүүгдэж байгаа нь Гаррисон биш.
Тангарагтнууд Тагардыг солиотой байсан эсэхийг л харна.
- Түүнийг солиогүй гэдэгт итгэлтэй юу? - Боль доо.
Тэр юу хийж байгаагаа яг мэдэж байсан.
- Карвер ч бас.
Өчигдөр орой суваг сольж байгаад үзсэн чинь,
мэдээ бүрээр өөрийгөө сурталчлаад явж байна лээ.
- Гол нь тэр.
Интернет, хорин дөрвөн цагийн мэдээ гарахаас өмнө
галзуу хүмүүс ухуулах хуудас л хувилдаг байлаа.
Одоо ямар ч солиот зурагтаар гарч,
сая сая мунхагийг дагуулан
хүссэн хадан цохионоосоо үсрүүлж чадна.
- Тэгэхээр үзэн ядалтын үг илүү хол хүрдэг болсон.
Гэхдээ аллагын тоог огцом өсгөөгүй.
- Одоохондоо. Обамаг сонгогдсоны дараа
Дотоодын аюулгүй байдлын яам баруун жигүүрийн хэт үзэл
өсөж байна гэсэн тайлан гаргасныг мэдэх үү?
- Обамаг энд битгий хутгая л даа, Манч.
- Миний хэлэх гэсэн нь,
ийм захын радикал бүлгүүдийг нухацтай авах ёстой.
- Би эхлээд тангарагтнуудад
Жо Тагард үнэндээ хэн бэ гэдгийг харуулна.
- Би Эргийн хамгааллаас гарсныхаа дараахан
Флэшпойнтыг үзэж эхэлсэн.
Ихэнх цагаа буйдан дээр өнгөрөөдөг байлаа.
Тэгээд...
Тэгээд тэр эсвэл тэнэг савангийн дуурь л гардаг байсан.
- Гордон Гаррисон танд таалагддаг байсан уу?
- Эхэндээ орилж хашхирах нь төвөгтэй санагддаг байсан,
гэхдээ сайн сонсоод ирэхээр
ярьж байгаа нь учиртай санагдсан.
- Яаж?
- Би ажил олж чадаагүй. Ур чадвар, туршлага байсаар байхад.
Машинаа алдсан...
дараа нь гэрээ.
Найз охин маань явсан.
- Эдгээр зүйл яагаад танд тохиолдсон гэж бодсон бэ, Жо?
- Гордон хэлэхдээ бүх ажил
жинхэнэ америкчуудаас бага цалингаар ажилладаг
хууль бус цагаачдад очиж байна гэсэн.
- Тэгээд та уурласан уу? - Тийм ээ, ноёнтоон.
Би эх орноо хамгаалж арван гурван жил зүтгэсэн.
Тэгсэн чинь миний ажлыг зүгээр өгчихнө гэж үү?
Тийм болохоор уурлахгүй яах юм.
Гордон бид бүгд уурлах ёстой гэсэн.
Тэд татвар төлдөггүй шүү дээ.
Эмнэлгийн төлбөрөө ч төлдөггүй.
Тэгээд эмэгтэйчүүд нь энд хүүхэд төрүүлчихээд
үүрд үлдэх эрхтэй болчихдог.
- Харин хүүхдүүд нь үхчихвэл үгүй.
- Тэр хүүхдүүдэд гар хүрсэн би галзуурсан л байж таарна.
Би мэднэ.
Аллага бол нүгэл гэдгийг мэднэ, гэхдээ...
Флэшпойнтыг үзэхээр утгатай санагддаг байсан.
- Аллага утгатай санагдсан.
- Гордон засгийн газар
болон тэр олон олон нийтийн зохион байгуулагчид
манай улсыг зүгээр өгөөд байна гэж ярьсаар байсан.
Ямар нэг юм хийх ёстой гэсэн.
- Хүүхдүүд алах уу?
- Гордон цөхрөх цагт
цөхөрсөн арга хэрэгтэй,
жинхэнэ эх оронч үүргээсээ бултдаггүй гэсэн.
- Тэгээд та эх оронч болохыг хүссэн.
- Ноён Карвер, би ухаантай хүн биш...
Баян, эрх мэдэлтэй ч биш...
Гэхдээ би эх орондоо хайртай.
Гордон тэр хайр хангалтгүй гэсэн.
Батлах ёстой гэсэн.
Тэгээд би баталсан.
Тэр хүүхдүүдийг алсандаа үнэхээр харамсаж байна.
Буцааж авчрахын тулд би юу ч хийхэд бэлэн.
Юу ч.
- Зүгээр дээ, Жо.
Чиний буруу биш.
Чи хэцүү амьдрал туулсан.
Азгүй зүйлс ч их тохиолдсон.
Тэгээд л Гаррисон шиг өөдгүй амьтанд ашиглуулсан.
- Гордон Гаррисоны үгийг сонсоогүй ч болоосой гэж бурхнаас гуйх юм.
- Асуух зүйл алга.
- Жинхэнэ эх оронч хүн
гурван хүүхдийг зэрлэгээр ална гэж та үнэхээр бодсон уу?
- [мэгшин уйлах]
- Тийм гэсэн үү, үгүй гэсэн үү?
- Хатагтай...
Дайны үед цэргүүд алах ёстой гэж Гордон хэлсэн.
Тэгээд энэ бол дайн.
- Гэхдээ та цэрэг биш.
Үнэндээ та Эргийн хамгаалалтаас
нэр төргүй халагдсан.
Тийм үү?
- Захирагч маань намайг хавчсан.
- Дэслэгч Эдди Веласкес үү?
Олон жил цэргийн алба хаасныхаа дараа
АНУ-ын иргэн болсон хүн.
Та “бохир мексикээс
тушаал авахгүй” гэсэн.
- Үгүй ээ, хатагтай. Учир нь тэр чадваргүй байсан.
Гэхдээ би түүнийг буруутгахгүй.
Би тэр давуу эрхийн бодлогыг буруутгадаг.
- Тэгэхээр та Флашпойнт үзэхээсээ өмнө цагаачдыг үзэн яддаг байжээ.
Гаррисон таны тархийг угаагаагүй.
Та угаасаа Америкт бойжсон арьс өнгөөр ялгаварлагч байж.
- Эсэргүүцэж байна, эрхэм шүүгч ээ!
Тэр гоёхон илтгэл дотор асуулт байсан бол
би лав анзаарсангүй.
- Би өөрөөр асууя.
Хэрвээ таны тархийг үнэхээр угаасан юм бол
яагаад гэмт хэргээ өөр дээрээ аваагүй юм бэ?
Яагаад Флашпойнт руу залгаад
Гаррисонд гайхуулаагүй юм?
Хэрвээ та хийсэн зүйлээ үнэхээр
зөв шударга гэж итгэсэн бол яагаад үйлдлээ
дэлхийд зарлаагүй юм бэ?
- Хатагтай...
Тийм юм огт санаанд ороогүй.
- Учир нь таны тархийг угаагаагүй.
Та баригдахыг хүсээгүй алуурчин л байсан.
- Даралт мэдрэхдээ дасалгүй юу?
- Кабот хатагтайд нэг оноо.
Гэхдээ би том зэвсгээ гаргаагүй л байна.
- Энэ солиотыг яагаад өмгөөлөөд байгааг чинь ойлгохгүй юм.
- Тагард бол өвчин биш, шинж тэмдэг.
- Тэр шинж тэмдэг чинь гурван хүүхэд алсан.
- Гаррисон, Лимбо, Бек, О’Райли, бүгд адилхан.
Мунхаглал, үзэн ядалт тараадаг хавдар шиг.
Тэд хүмүүст цагаачид л асуудал гэж итгүүлсэн.
Амьдрах цалин өгдөггүй корпорацууд биш,
эвдэрхий эрүүл мэндийн тогтолцоо биш...
- Индрээ хадгал, Рэнди.
Камер асаагүй байна.
- Би анхаарал татах гэж хийгээгүй.
Тэр нь надад хангалттай бий.
- Тэгвэл яагаад энэ ялагдагчид цагаа үрээд байгаа юм?
- Аав маань... Кланы хүн байсан.
Дүүжилж алсан тухай надад ярьдаг байлаа.
Яагаад гэж асуухад
“Хүү минь, зарим эрчүүдийг алах хэрэгтэй байдаг” л гэдэг байсан.
- Аавын шархтай хүн үү?
Тагардыг мулталчихвал...
тэр болон тэр тэнэг Кланы нөхдүүд
чамаар их бахархах байх даа.
Өөрийн чинь шовх малгайг ч өгч мэднэ.
- Намайг сонс.
Би Кланыг ч, тэдний үзэл санааг ч үзэн яддаг.
Гэхдээ тэд надад нэг зүйлийг ойлгуулсан...
Сайн хүн ч ёрын хүчэнд автаж болдог юм.
Асуудал Жо Тагардаас хавьгүй том.
Тэр хүүхдүүд амьд байх байсан.
Гаррисон түүнийг аллагад түлхээгүй бол.
Ноён Гаррисон, энэ жил та нэвтрүүлгээрээ
бичиг баримтгүй цагаачдыг хэдэн удаа ярьсан бэ?
- Мэдэхгүй. - Тавин долоо.
“Нойтон нуруутнууд” гэдэг үгийг хэр олон хэрэглэсэн бэ?
- Мэдэхгүй.
- Ойлгож байна аа, учир нь
ганц нэвтрүүлэгт 18 хүрээд би тоогоо алдсан.
“Нойтон нуруутнууд”, “тэмээ унаачид”.
Та бүр Канадаас ирсэн хүмүүсийг
“ноосон цамцтай мексикчүүд” гэж дуудсан.
- Би харснаараа л хэлдэг.
- Тийм болохоор л бид чамд хайртай, Гордон!
Жинхэнэ америкчууд Гордон Гаррисонд хайртай!
- Үгүй, жинхэнэ америкчууд түүнийг фашист гахай гэж боддог!
- [алх цохино] Миний танхимд чимээгүй.
- Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ.
Тэгэхээр та эфирээр хүссэн бүхнээ хэлэх эрхтэй юу?
- Нэгдүгээр нэмэлт мандтугай.
- Тийм ээ, гэхдээ үг хэлэх эрхэнд ч хязгаар бий.
Дүүрэн театрт “гал” гэж хашхирч болохгүй шүү дээ.
- Байшин шатаж байвал болно.
Энэ улс дүрэлзэж байна, үүнд бүү эргэлз.
- Хм, харин та тэр гал дээр бензин асгаж байна.
- Тэгвэл та болон танай өр нимгэн
крипто-марксист найзууд яах болж байна?
Та нар цуглаан дээр үг хэлж, Вашингтон руу жагсдаг.
Тэгээд хэдэн анархист
цонх хагалбал та хариуцах уу?
- Тийм, миний үг хүчирхийллийн хөрс болж байвал.
- Би хэнийг ч ал гэж хэлээгүй.
- Тийм гэж үү?
Өнгөрсөн тавдугаар сарын 29-нд...
та ингэж хэлээгүй гэж үү...
“Эд нарыг хэн нэг нь
“ирсэн газар луу нь завиар
“эсвэл ачааны машины ард чихээд,
“үгүй бол нарсан хайрцагт хийж буцаах хэрэгтэй.”
- Би аллага гэсэн юм биш.
- Гэтэл яг тэр л болсон.
Жо Тагард таны үгийг ягштал дагасан.
Өөр асуулт алга, эрхэм шүүгч ээ.
- Ноён Гаррисон, та шүүгдэгчтэй уулзаж байсан уу?
- Үгүй.
- Танай нэвтрүүлэгт залгаж байсан уу?
Түүнд гарын үсэг өгч байсан уу?
Түүнээс шүтэн бишрэгчийн захидал авч байсан уу?
- Үгүй, үгүй, бас үгүй.
- Тэгвэл өмгөөллийн талын
таныг түүнийг тархидсан гэх мэдэгдлийг юу гэж бодож байна?
- Дэмийрэл, цэвэр дэмийрэл.
Хүмүүс ээ, би бол зүгээр л нийгмийн халуун хэмжигч.
Ард түмний халууныг үзэж байгаа хүн.
- Шулуун гэдсээр үү?
- Туслах прокурор Кэбот.
- Зүгээр ээ, шүүгч ээ.
Энд байгаа Алекс надтай санал нийлэх албагүй.
Вольтер хэлсэн шиг, тэр миний үгийг буруушааж болно.
Гэхдээ хэлэх эрхийг минь үхэн хатан хамгаална.
- Тэр Вольтерийн үг биш.
Та ердийнхөөрөө үнэнийг гуйвуулж байна.
- Түр хүлээ дээ, хатагтай Кэбот.
Та яг хэний талд байгаа юм бэ?
- Үнэний талд.
Үнэн гэвэл таны үзэл бодол
надад бөөлжих уут хайхаас өөр хүсэл төрүүлдэггүй.
Ноён Карвер таныг дагагчдынхаа бурхан гэж боддог.
Харин надад бол та зүгээр л чадваргүй эр.
Халаасаа түнтийлгэх гэж үзэн ядалт цацдаг хүн.
- Өнгөө мэдээрэй, хонгор минь.
- Үгүй бол яах юм?
Та надад юу хийх юм, ноён Гаррисон?
Та бол хүчгүй алиалагч.
Зугаатай алиа салбадай.
Таны нэвтрүүлгийг үздэг хүмүүсийн тал нь
Зөвхөн чамайг шоолох гэж л тэгдэг.
Чамайг хэн ч ноцтой хүлээж авдаггүй.
- Чи наадахдаа надтай ингэж ярихыг зөвшөөрөх юм уу?
- Там руугаа тонил, гичий минь!
- Тэр үнэн хэлж байна! [алх цохив]
- Гордон Гаррисон Америкийг сүйрүүлж байна!
- Би тэр хүмүүсийг гаргамаар байна.
- Чам шиг социалистуудаас Америкийг хамгаалж байна.
- [алх цохив] Шүүх танхимд дэг журам! Дэг журам!
Дэг журам! Шүүхийн харгалзагч аа, тангарагтнуудыг эндээс гарга.
- Эднийг тархиа угаалгаагүй гэж чи надад хэлэх гээд байна уу?
Түүний ганц үгэнд л тэд нударга зөрүүлж байна!
- Та дэг журам зөрчиж байна, ноён Карвер!
- Үгүй, тэр л дэг журам зөрчиж байна, эрхэм шүүгч ээ!
Гаррисон үүнийг хийлгэсэн.
Яг миний үйлчлүүлэгчийг алуурчин болгосон шигээ!
- Шүүгдэгч босно уу?
Яллах дүгнэлтийн нэгдүгээр зүйлээр,
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт та нарын шийдвэр?
- Гэм буруугүй.
- Яллах дүгнэлтийн хоёрдугаар зүйлээр,
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт та нарын шийдвэр?
- Гэм буруугүй.
- Яллах дүгнэлтийн гуравдугаар зүйлээр,
хоёрдугаар зэргийн хүн амины хэрэгт та нарын шийдвэр?
- Гэм буруугүй.
- Тангарагтны шүүгчид ээ,
үүргээ биелүүлсэнд баярлалаа.
Та бүхэн явж болно.
[алх цохив]
- Яаж ийм юм болчихов оо, Алис?
- Харин чи надад хэлэх байх гэж бодсон юм.
- Тагардын тэр инээмсэглэлийг нүүрнээс нь
бүс зүлгүүрээр арччихмаар байна.
- Миний буруу, Фин.
Би Карверыг дутуу үнэлжээ.
Тэр Тагардыг ёстой өөр хүн болгочихлоо.
- Хүүхэд алсан араатнаас өрөвдөлтэй жаал
хатуу амьдрал туулсан болж хувирлаа.
- Тангарагтнууд уйлан хайлсан гэмшилд дуртай шүү дээ.
- Харин Гаррисон жинхэнэ галзуу нь шиг харагдсан.
- Ялангуяа түүний солиотой шүтэн бишрэгчид ухаанаа алдсаны дараа.
- Бид ер нь яах гэж ингэж зүтгэдэг юм бол?
- [санаа алдав]
- Ямар ч байсан,
эцэст нь нүүр хуудсанд гарлаа.
Дараагийн хундагыг би даах уу?
- Өнөө орой би нэг их хөгжилтэй байхгүй л болов уу.
- Намайг тэгж амархан үргээж чадахгүй ээ.
[гар утас дуугарав]
- Рэндалл Карвер байна.
Чамд одоо юу хэрэгтэй юм?
Тийм ээ, гэхдээ би чамайг хармааргүй байна.
За яахав.
Би очиж байна.
Уучлаарай. Би явах хэрэгтэй боллоо.
Дараа залгая.
- Өнөө орой залгаарай.
Би хүлээгээд сэрүүн байна.
- Тэгээд ямар их хэрэг гараа вэ?
- Шийдвэрийг сонссоныхоо дараа
Тагард шүүх дээр надад юу шивнэснийг мэдэх үү?
- Юу гэж?
- Тэр "Баярлалаа.
Одоо би тэр хүүхдүүдээс дахиад алж болно" гэсэн.
- Тэгвэл бид түүнийг зогсоох ёстой.
Хадмал бичвэрийг КэпшнМакс бэлтгэв