[male announcer] Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлтэй мөрдөгчид
энэхүү зэрлэг хэргүүдийг илрүүлэхээр
нэгэн шилдэг тасагт ажилладаг нь
Тусгай хохирогчдын хэлтэс юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[бүжгийн аятай утасны дуудлага сонсогдоно]
- Уучлаарай ээж ээ, би завгүй байна аа.
[утас дуугарна]
Эй-Жэй байна. Зурвас үлдээгээрэй.
[дохио дуугарах]
- Эргүүлээд залга, Эй-Жэй. Яг одоо!
- Сайн уу. Чамайг хүлээгээд л байлаа.
- Грег.
Манай охин утсаа авахгүй байна.
Дүрэм журмаа уг нь мэддэг юм сан. Чи чинь хаагуур алга болчихов оо?
- [охин аяархан инээнэ]
[бүжгийн аятай утасны дуудлага сонсогдоно]
[тэмцэлдэнэ]
♪
[сирений дуу ойртоно]
[зураг авах чимээ]
- Судас ч алга, цүнх ч алга.
- Үйлчлүүлэгч нь үнэгүй зугаацаад, мөнгийг нь ч аваад явчихаж.
- 16-аас хэтрэхээргүй охин байна.
- Гаж донтонд яг таарч дээ.
- Энигүүл манай Маажуур энд хүлээн авагч хийдэг юм.
- Намайг Ричард гэдэг. Харшилтай болохоор л тэр.
- Тийм ээ, охиныг бэлнээр төлөөд, Эй-Жэй Гоулд гэж бүртгүүлсэн гэж тэр хэлсэн.
Хөрш өрөөний зочин хэн нэгний хашхирахыг сонссоны дараа
Маажуур охиныг олсон байна.
- Ганцаараа байсан уу?
- Бүртгүүлэхдээ бол ганцаараа.
Гэхдээ нэг хүн ирнэ гэж хэлж байсан юм.
- Тэгээд чиний тэр хурц харааг яаж ийгээд бултчихаа юу?
- Орон гэргүйчүүд арын хаалгыг онгорхой гацаачихдаг юм.
Орж гарч байгаа хүмүүсийг цагдаж суух нь
миний ажил биш шүү дээ.
- Гэхдээ бичиг баримт шалгах нь чиний үүрэг.
- Тэр биеэ үнэлж байсан болохоор
үзүүлсэн болгон нь хуурамч л байж таараа.
Яах гэж шалгах юм?
- Насанд хүрээгүй байсан болохоор тэр.
- За даа, одоогийн хүүхдүүд цагаасаа эрт томордог болсон шүү дээ.
- Тийм ээ, харин энэ охин одоо үүрд залуугаараа үлдэх нь.
- Үхлийн шалтгаан нь мөгөөрсөн хоолой, төвөнхний дарагдалт.
Алуурчны хоолойг нь боосон хурууны ором үлджээ.
Мөн хүчирхийлж, бэлгийн гаж үйлдлээр доромжилсон байна.
- Мөнгөөр ширүүн секс хийж байгаад хэтэрчихсэн юм биш үү?
- Тэр хэлээрээ интоорын иш зангидаж
чаддаг байлаа ч надад хамаагүй,
тэр биеэ үнэлэгч байгаагүй ээ.
Шивээс ч алга, янхны будалт ч алга.
- Хүн болгонд л ажлын анхны өдөр гэж бий шүү дээ.
- Биеэ үнэлэгч байсан ч, үгүй ч тэр алуурчинтай тэмцэлдсэн байна.
Би охины амнаас цус илрүүлсэн.
Шинжилгээгээр өөрийнх нь цус биш болох нь тогтоогдсон.
- Амь тэмцэн үзэлцэхдээ түүнийг хазсан байж таарна.
- Нэргүй охин үхсэнийхээ дараа "алдаршиж" байх шив.
Хэргийн газраас авсан зургуудын нэг нь
цахим сүлжээгээр шуураад эхэлж.
- Тэр зургийг ямар чөтгөр нь задруулчихаа вэ?
- Хэн ч биш. Манай авсан зураг биш байна.
- Чи яаж мэдэж байгаа юм?
- Охины нас барсан хугацаа нь
өглөөний 10:30-аас 11:00 цагийн хооронд байна.
Манай цагдаагийн авсан зураг
дор хаяж цагийн дараа буюу 11:58 цагт авагдсан.
- Нар дээр хөөрсөн үд дунд шүү дээ.
- Цонхоор тусах гэрлийг хар даа.
Нарны гэрэл тэс өөр өнцгөөр тусаж байна.
Интернэтэд тавигдсан зураг бүдэг байхад
манай цагдаагийн зураг хамаагүй гэрэлтэй байна.
- Тэгэхээр интернэтийн зургийг биднийг очихоос өмнө авсан байж таарна.
- Хийсэн хэргээ цахим сүлжээнд дэлгэх гэсэн алуурчны гар биз.
- Эсвэл зүгээр л мөнго олох гэж.
Иймэрхүү цахим сайтууд чинь
цус нөжтэй зэрлэг зурагт их мөнгө төлдөг шүү дээ.
Жишээ нь, алагдсан 16 настай охины зураг шиг үү...
Аавынхаа Феррариг сүйрүүлэхэд нь л тэр.
- Тийм ээ, машинаасаа шидэгдээд мод руу уначихсан юм.
Сайт руу нь маш олон хүн орж, өөрөөс нь ч илүү хүчтэй унасан даа.
- За, баярлалаа.
Цус нөж харах гэж интернэтээр хэсэгчид.
Ямар сайхан хорвоо вэ дээ.
- Тийм л дээ, гэхдээ мөнгөөр дутагдлаа гээд,
алуурчин зураг тавих нь дэндүү эрсдэлтэй алхам баймаар юм.
- Түүнээс өөр хэн тэгэх вэ дээ?
- Буудлын ажилтан хүнсний талон тоолоод сууж байсан юм,
намайг гэнэт ороход.
Тамхиа хүртэл өөрөө ороож татдаг юм билээ.
- Скрэчи тэр заваан зуршлаа болих хэрэгтэй дээ.
- Үнэн шүү. Зочид чимээ сонссон гэсэн.
Би нөөц түлхүүрээр онгойлгож ороод, охиныг үхчихсэн байхыг олоод,
911 рүү залгасан юм.
- Нэг цагийн дараа шүү дээ.
- За тэгээд би бие засах газар гацчихсан байсан юм л даа.
Цогцсыг хараад миний гэдэс дотор эвгүйрхчихсэн юм.
- Хүүхэд хүчиндэж, алснаас чинь болоод гэдэс чинь гүйлгээ биз.
- Чи зургийг нь бие засахаасаа өмнө авсан уу,
эсвэл тэр яаралтай ажлынхаа дараа юу?
- Надад итгэ л дээ. Би охинд огт гар хүрээгүй.
- Харин тэр чамд гар хүрсэн бололтой доо.
Яасан, боож байхад чинь чамайг хазчихсан юм уу?
- Ёооё!
- Уг нь чи эмчид үзүүлэх байж дээ,
хүний ам шиг заваан юм хана ч байхгүй шүү дээ.
- Энэг хазуулсан шарх биш ээ.
Би--би хоол хийж байхдаа түлчихсэн юм.
- Скрэчи, чи тэгээд юу хийж байсан юм? Героин уу?
- [санаа алдав] Хэрэглэдэг л юм байгаа биз, тийм сүртэй гэж үү.
[бүжгийн аятай утасны дуудлага дуугарна]
- Дуудлагын ая нь их өхөөрдөм юм аа.
Дараа нь ангийн цагтай юм уу?
♪
- За за, үнэнээ хэлье.
Охин хэдийнэ өнгөрчихсөн байсан болохоор би утсыг нь авчихсан юм.
- Тэгээд хэргийн газрын зураг авч,
мансуурах мөнгө олох гэж интернэтээр зарах гээд үү?
- За, за, тийм ээ.
Гэхдээ би--би охиныг алаагүй шүү.[мессежний чимээ]
- Хөөе, хэн нэгнээс мессеж ирж байна.
Хизер гэх хүнээс байна.
"Юу байна, солиотой янхан минь? Аавтайгаа унтсан хэвээр үү?"
- Хариу биччих.
- "Дууссан. Чи хаана байна?"
Хариу ирж байна.
- "Аавтайгаа унтаад толгой чинь эргэчихээ юу?
74-р гудамж, Бродвэйн Мока Дикс дээр."
- Эй Жэй нэг бүр шал хөгшин залуутай уулзсан гэсэн,
гэхдээ үнэхээр халуухан залуу гэсэн.
- Хэр зэрэг хөгшин гэж?
- Магадгүй 40 орчим байх.
Уг нь тэр 21-ээс дээш насныхантай огт уулздаггүй байсан юм.
- Биднээс хэн нь ч тэгж үзээгүй л дээ.
- Сэтгэл амрахаар мэдээ байна шүү.
Эй Жэй үйлчлүүлэгчдээ үргэлж ингэж голж шилдэг байсан юм уу?
- Тэр Ривервүүдэд бидэнтэй хамт сурдаг байсан юм.
Тэр биеэ үнэлэгч байгаагүй.
- Тэгвэл яагаад Бауэригийн буудалд
40 доллар төлсөн байх билээ?
- Тэд Мерсерт уулзаж байсан гэж хэлсэн.
- Найз чинь өөрөөсөө гурав дахин ах,
танихгүй хүнтэй орооцолдож явжээ.
Та хоёрын хэн нэгэнд нь энэ тухай
эцэг эхэд нь хэлэх бодол төрөөгүй юу?
- Эй Жэйн аавд л лав би хэзээ ч хэлэхгүй байсан.
Тэр үнэхээр заваан амьтан.
- Ямар утгаараа заваан гэж?
- Бага байхад нь аав нь оролддог байсан гэж Эй Жэй ярьсан юм.
- Шүүх хурал хийгээд яах вэ,
тэр новшийг шууд цахилгаан сандал руу явуулчих хэрэгтэй.
- Тэгэхээр Эй Жэй өөрийг нь оролддог байсан гэж аавыгаа
буруутгаж байсныг та мэдээгүй байсан хэрэг үү?
- Үгүй ээ, би--би тэдний дунд ямар нэгэн асуудал байгааг гадарладаг байсан,
гэхдээ тэр надтай энэ талаар ярихыг хүсдэггүй байсан юм.
- Тэгэхээр одоохондоо энэ бүхэн зүгээр л таамаг төдий байна.
Тийм учраас бид таны нөхөртэй ярилцах хэрэгтэй байна.
Хаагуур байгааг нь мэдэх үү? - Үгүй.
Өглөөний цайны дараа уурлаад гараад явчихсан.
- Маргалдсан юм уу?
- Тийм ээ, Эй Жэйтэй. Түүнийг алгадчихсан.
Тэгээд гэрээсээ хөөнө гэж сүрдүүлсэн.
- Яагаад гэж?
- Өнөөдөр үдээс хойш над руу залгаад...
бүх зүйлийг зохицуулна гэсэн юм.
[хаалга онгойж, хаагдав]
Бурхан минь, чи охиндоо юу хийчихээ вэ?
- Аль эрт л хийх ёстой байсан юм.
- Цагдаа байна. Та баривчлагдлаа.
- Юун төлөө? Цус гарсны төлөө юу?
- Үгүй. Өөрийн охиноо хүчиндэж, хөнөөсөн хэргээр.
- Би Эй Жэйг хэзээ ч гэмтээхгүй!
- Цамц нь цустай байж ийм юм ярих гэж дээ.
Тэгэхээр Грег, юу болсон юм бэ?
Эй Жэй ээждээ хэлчихнэ гэхээс айгаа юу?
Аав нь өөрийг нь оролдоод байсныг уу?
- Би охиноо хөнөөгөөгүй.
Би охиндоо хайртай байсан.
- Хайртай байсан гэнэ ээ?
Гэхдээ охины чинь өрөө уйтгартай санагдаад...
...тэр заваан дэн буудал руу явсан уу, тийм үү?
- Чи юу ч мэдэхгүй байж юу гээд солиороод байгаа юм!
- Би мэдэхгүй байна гэж үү?
Тэр чамайг хазсан. Амнаас нь чиний цус гарсан шүү дээ.
- Би биш ээ!
Эй Жэй өөрөө маш их асуудалтай хүүхэд байсан.
Хэнтэй нийлж байсныг нь бурхан л мэдэх байх.
Тэр бүр хяналтаас гарчихсан байсан юм.
- Эй Жэй эмчилгээ хийлгэж байсан юм...
...эсэргүүцэн зөрүүдлэх хам шинжийн эсрэг.
- Тусламж авч өгсөн юм уу?
- Бид бүх аргыг хэрэглэж үзсэн дээ.
Зан үйлийг засах эмчилгээ,
нүүр тулах сэтгэл засал гээд л.
Эм хүртэл уулгасан ч, гэхдээ, нөгөө...
Эй Жэй бүгдийг нь эсэргүүцдэг байсан.
- Тэгээд ч дээрдээгүй юу?
- Үгүй ээ, А.С.П.-д оруулах хүртэл сайжраагүй.
- Уучлаарай, А.С.П. гэж юу вэ?
Аюулгүй хоргодох газар.
Мартин Гоулд бурхны аврал шиг л байсан.
- Мартин Гоулд бол худалч новш!
- Тэр хэн бэ?
- Эй Жэйн сэтгэл засалч гэгдэх хүн.
Хэцүү хүүхдүүдтэй маш сайн ажилладаг гэж сонссон юм.
Эхнэр маань түүний үгэнд бүрэн хууртчихсан.
- Харин та тэгээгүй байх нь.
- Тэр охинд маань би өөрийг нь оролддог байсан гэх...
...дарагдсан дурсамжийг нь сэргээж итгүүлсний дараа яаж итгэх вэ дээ.
Охин чинь хэзээ таныг тэгж буруутгасан бэ?
- Өнгөрсөн долоо хоногт.
хоёулаа: Айдсаа даван туулах ёстой гэсэн.
- Энэ бол А.С.П.-ын гол баримталдаг зарчим нь юм.
- Тэгэхээр Аюулгүй хоргодох газар нь эмчилгээний төв байх нь ээ.
- Мансууруулах бодисоос хамааралтай өсвөр насныхан...
...эсвэл зан үйлийн асуудалтай хүүхдүүдэд зориулсан газар.
Зөвхөн эмчийн илгээлтээр л хүлээж авдаг.
- Тэгээд Гоулд Эй Жэйд тусалж байсан уу? - Тийм.
Охин маань ямартай ч хэн нэгнийг сонсдог болж байтал,
тэгээд хэд хоногийн өмнө,
Грег гэнэт л эмчилгээг зогсооно гэсэн.
Бүр огт санаандгүй зүйл байлаа.
- Охины минь толгойг худал зүйлээр дүүргэчихсэн юм.
Тэгээд одоо үр минь өнгөрчихлөө.
- 10:30-аас 11:00 цагийн хооронд хаана байснаа л хэлчих.
- Саатуулах байранд.
Тэр новшоос худлаа ярьсных нь учрыг олохоор очсон юм.
Гэтэл өөдөөс нөгөө сэтгэл зүйн дэмий юмнуудаа яриад эхэлсэн.
Би ч тэсэлгүй түүнд уурлаад авсан юм.
- Тэндээс цус болчихсон хэрэг үү?
- Тэр галзуу новш намайг үзгээр хатгачихсан юм.
- За, таныг хэзээ саатуулсан бэ?
- 10:30-аас 10:45-ын хооронд.
Тэгээд арай гэж гэртээ иртэл...
...охиныг минь хөнөөчихсөн байсан...
...тэгээд одоо намайг дахиад баривчилж байгаа юм уу?
- Дарагдсан дурсамжийн талаар чи...
...мэдээд удаж байгаа байх нь ээ.
Яагаад заавал өнөөдөр түүн рүү дайрсан юм бол?
- Эй-Жэйд ухаан оруулж чадна гэж бодсон юм.
Тэгтэл өнөө өглөө салхины шилэн дээрээсээ үүнийг оллоо.
- "Мартин Голд охиныг чинь хүчиндэж байна."
- Манай Эй-Жэйг хэн алсныг мэдмээр байна уу?
[уйлж байна]
Түүнээс л эхэл.
- Тэр өнгөрчихсөн.
Эй-Жэй Данн үхсэн ч бид амьд байна.
Сэтгэл хүнд байгаа ч бид зорилго өвөртлөн амьдарч байна.
Эй-Жэйн бидэнд өгсөн хайрыг хүндэтгэхийн тулд.
Тиймээс нулимсаа урсга даа, найзууд минь,
гэхдээ толгой өөдөө байгаарай, учир нь бидэнд тулгарсан сорилт
биднийг улам л хүчирхэг болгодог юм.
- Яагаад заавал Эй-Жэй үхэх ёстой байсан юм бэ, Мартин?
- Тина.
Чи орчлон ертөнцийн мөнхийн асуултыг асууж байна,
үүнд хэн ч хариулж чадахгүй.
Яагаад? Яагаад заавал Эй-Жэй гэж?
Сэтгэл зүрхээ л нээ, тэгвэл чи илүү хүчирхэг болно.
Одоо энэ шуурга хичнээн аймшигтай санагдсан ч хамаагүй.
- Мартин Голд.
Би мөрдөгч Стэйблер байна, хамтрагч маань мөрдөгч Бэнсон.
- Чи тэр шуургыг сөрөн алхахад бэлэн үү?
- За.
Би танд хайртай, Мартин.
- Өөрийгөө л хайрла, Тина.
За, ингээд найзууд минь.
Өнөөдрийн уулзалт ингээд өндөрлөе.
- [Бүгд] Бид танд хайртай, Мартин.
- Бид танд хайртай, Мартин.
- Би... би уг нь утасдаад та хоёрыг ирүүлэхгүй байх байсан юм.
Грег Данны эсрэг гаргасан гомдлоо би татаж байгаа.
Охин нь өнгөрсөн нь өөрөө хангалттай том эмгэнэл.
- Тэгэхээр та биднийг түүнийг баривчилсныг мэдсэн байх нь ээ.
- Грег Даннд дутагдал их бий, гэхдээ тэр алуурчин биш.
- Олон муу тал гэдэгт чинь хүүхэд хүчирхийлэгч гэдэг нь орох уу?
- Миний өссөн газарт бол,
унасан хүнийг дэвсдэггүй юм.
- Харин охиныг нь бузарлах зүгээр үү?
- Өө.
- Бас нэг гүтгэлэг үү.
- Тэгвэл энэ яалт ч үгүй...
таны Эй-Жэйтэй орооцолдож байсан тэр хана шиг харагдаад байх юм.
- Энэ зураг бол хуурамч.
Атаархсан өрсөлдөгчид маань өдөр болгон л
манай АСП дээр хийж байгаа бүхнийг нураахыг оролддог.
- Энд яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Би амьдралыг өөрчилж, хүүхдүүдийн сэтгэлд хүрч байна.
Урлагаар, сэтгэл заслаар,
тэдний сэтгэлийг нээж, оюун бодлыг нь чөлөөлөх юу л хэрэгтэй байна, бүгдийг хийдэг.
- Тэгвэл асуулт нь, ноён Голд,
та өчигдөр өглөө 10:30-аас 11:00 цагийн хооронд хаана байсан бэ?
- Өдрийн хоолны уулзалт хүртэл эндээ байсан.
- Хамт хүн байсан уу? - Үгүй ээ, би ганцаараа байсан.
Арын зогсоолд хяналтын дижитал камер бий,
би тэнд машинаа тавьдаг юм.
Намайг өдрийн 12 цагийн орчимд явж байсныг бичсэн байх ёстой.
- Тэгвэл бид шалгаж үзэхэд татгалзахгүй биз дээ?
- Үнэндээ, татгалзаж байна.
Би хүүхдүүддээ хувийн орон зайн хил хязгаар тогтоож,
түүнийгээ хамгаалах талаар үргэлж заадаг юм.
Гэтэл би өөрөө тэр хязгаараа давуулчихвал тэд юу гэж бодох вэ?
- Эй-Жэй ийм өндөр шаардлагатай сэтгэл засалчтай
уулздаг байсандаа азтай хүүхэд байжээ.
Дашрамд асуухад,
Эй-Жэй яагаад таны овгийг ашиглаж
тэр буудалд бүртгүүлсэн юм бол?
- Огт мэдэхгүй байна.
- Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авах хооронд энэ тухай бодож бай даа.
Аан, бас камерын бичлэгийг санамсаргүйгээр устгачихав даа.
- Бид амиа алдсан 16 настай охины биед
гар хүрч буй зургийг нь тулгачихаад байхад л
тэр залуу ёстой юу ч болоогүй юм шиг тайван байх юм.
- Тэр эсвэл үнэхээр гэмгүй, эсвэл жинхэнэ хүйтэн цустан байх.
- Аль нь ч байсан хяналтын камерын бичлэгийг нь хураах байсан юм.
- Зөвшөөрөлгүй аваад дараа нь танд загнуулах уу?
- Бид зөвхөн хяналтын дэлгэцийг л харсан.
- Ил харагдах байдлын журам үйлчлэхгүй байсан юм.
- Дөрөвдүгээр нэмэлт өөрчлөлт ч үйлчлэхгүй байсан.
Хамгаалалтын камерыг үзэх гэж л тавьдаг шүү дээ.
Тэнд хувийн нууц гэж ярих эрх байхгүй.
- За, буцаж очоод бичлэгийг нь аваад ирье.
- Одоо тэгвэл шүүхийн зөвшөөрөл хэрэгтэй дээ.
Надад ганц хоёр цаг өгчих.
- Өдрийн 11:58. Голд худлаа хэлээгүй байна.
Тэр 12:00 орчимд АСП-аас гарчээ.
Тэгэхээр тэр Эй Жэйг алсан байх боломжгүй.
- Тэглээ гээд насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан хэрэгт буруугүй гэсэн үг биш шүү дээ.
- Дээрээс нь тэр нэг тэнэг вэбсайт нь байна.
"Шелтерд Плэйс"-ийн цахим аялал.
Гялалзсан цэвэрхэн хүүхдүүдийн ядаргаатай зургууд,
бас сэтгэл хангалуун үйлчлүүлэгчдийнх нь долигоносон сэтгэгдлүүд.
- "Бид хаашаа хандахаа мэдэхгүй байлаа."
"Арга минь бүр мухардаад байсан юм."
- "Шелтерд Плэйс миний хүүхдийг аварсан."
Данныхан ямар нэг юм ярьсан уу?
- Тийм ээ, бусадтай нь яг адилхан.
"Мартин Голд манай гэр бүлийг аварсан."
Энэ эцэг эхчүүд бүгд тархиа угаалгачихаж.
Нэг нь бүр Голдод нэг сая доллар өгчихсөн байна лээ.
Энэ нөхөр уриагаараа бүгдийг нь урхидчихсан байна.
"АСП-д бид хүсээгүй бодол,
сэдлийг хүлээн зөвшөөрснөөр хүчийг нь сулруулдаг."
- Тэгэхээр өвчтөнөө хүчиндэх сэдэл төрвөл,
түүнтэй тэмцээд ч яах юм билээ?
- Надад лав шал худлаа санагдаж байна.
- Тэгвэл яагаад Мартин Голдын
эмчилгээний үр дүн нь 83 хувьтай гэж баримтжуулагдсан байдаг юм?
- Тайлангаа хэн ч засаж чадна шүү дээ, Ахмад аа.
- Тэгвэл үүнийгээ Пол Фордайст хэл дээ,
хуулийн асуудал хариуцсан орлогч даргад.
Охин нь Голдын эмчилгээнд байдаг юм билээ.
- Тэр тан руу залгаа юу?
- Тэр бидэнд итгэж байгаагаа илэрхийлж,
та нарыг энэ мөрдөн байцаалтыг
хэл амгүйхэн шийдчихнэ гэж найдаж байна билээ.
- Өөрөөр хэлбэл, болгоомжтой хөдөл гэсэн үг үү.
- Бүр огт оролдохгүй байсан ч болно гэсэн үг.
- Харин энэ удаад зөв гэдэгтээ л сайн итгэлтэй байгаарай.
- Голд ч дорхноо хүмүүсээ хөдөлгөөд эхэлж дээ, тийм үү?
- Дээгүүр танилтай байх хэрэг болж байна шүү.
- Магадгүй тэр тэднийг ашиглах хэрэггүй ч болох юм.
Би түүний Эй Жэйтэй хамт авахуулсан зургийг
микроскопоор шалгаж үзлээ.
- Тэгээд? - Фотошопдсон байна лээ.
Охин бол хананд шахагдсан нь гарцаагүй.
Гэхдээ пикселийн засалт нь Голдын нүүрийг
өөр хүний биен дээр тавьсныг харуулж байна.
- Эй Жэйтэй хамт байсан хүн нь алуурчин байсан байж магадгүй.
Тэгэхээр өнөөх "шидтэн эмч" маань үнэнээ ярьж байж дээ.
- Насанд хүрээгүй хүүхэд уруу татсан хэргээр барих гэсэн нь ч талаар боллоо доо.
- Зөвшөөрлийн журмаа зөрчсөнөөр нь барьж болох юм биш үү.
- Яаж?
- Би зураг дээрх цагийг нь тодруулж үзлээ.
Зургийг 2009 оны 10 сарын 21-ний Лхагва гарагийн шөнийн 2:49-д авсан байна.
- Вэбсайт дээр нь Шелтерд Плэйсийг
зөвхөн өдрөөр үйл ажиллагаа явуулах зөвшөөрөлтэй гэсэн байна.
Хүүхдүүд тэнд оройны 10-аас хойш байж болохгүй.
- Тэгвэл Эй Жэй өнөөх сэтгэлийн багштайгаа
тэнд юу хийж хонож байсан байх вэ?
- Эй Жэй Голдын хөтөлбөрт ороод зургаан сар болсон ч,
зан авир нь огт дээрдээгүй л дээ.
Голд түүнийг гэрээс нь хэсэг хугацаанд
холдуулах нь тус болно гэж хэлсэн.
- Та нар үүнийг нь зүгээр л зөвшөөрчихөө юу?
- Голд охинтой илүү их цаг өнгөрүүлбэл
эмчилгээгээ илүү эрчимжүүлж чадна гэж хэлсэн.
Бидэнд өөр сонголт байгаагүй юм даа.
- АСП хүүхэд хонуулах зөвшөөрөлгүй гэдгийг та нар мэдээгүй юу?
- Бид үнэхээр аргаа барж байлаа.
Эй Жэй байнга уурлаж уцаарлаж, хашхичдаг байсан.
- Харин Голд хууль зөрчиж байсан байна.
- Хууль ч чөтгөр лүүгээ яваг! Охин минь байсан юм шүү дээ.
Бид охиндоо хайртай байсан юм.
[утас дуугарав] Та охинтой хүн үү?
Тэгвэл та ойлгох л ёстой доо.
Хууль бус гэдгийг мэдэж байсан ч,
Эй Жэйг зүгээр болгохын тулд юу ч хийхэд бэлэн байсан.
- Уорнер байлаа. Бидэнтэй уулзах хэрэгтэй гэнэ.
- Лив, Эллиот хоёр хаана байна?
- Моргт байна. Уорнер сэжүүр олсон гэнэ.
- Гай ганцаараа ирдэггүй дээ.
Нэг нөхөр дөнгөж сая талийгаач охины картыг уншуулжээ,
Вашингтон Хэйтсийн "Аврора Спиритс"-т.
- Архины дэлгүүр рүү залгаад, тэр хүний шинжийг радиогоор дамжуул.
- Эй-Жэйн амнаас олдсон цусны лабораторийн хариу.
Цуснаас нь их хэмжээний рибавирин, интерферон илэрчээ,
энэ нь С гепатитыг эмчилдэг эмүүд юм.
- Тийм ээ, халдвартай хүнтэй бэлгийн харьцаанд орох
эсвэл зүү тариур дундаа хэрэглэхэд халддаг.
- Тэгэхээр тэр "Ноу-Тэлл" мотелийн Скратчи байх нь ээ.
- Би чамайг алчихлаа, Эй-Жэй. Уучлаарай.
- Юу гээд байна аа? Сайн дуулдахгүй байна.
- Дэлгүүрийнхний хэлснээр манай хүн цагаан арьстай,
өндөр нуруутай, 45 орчим насных гэнэ.
Чидун ногоон өнгийн курткатай.
- Унтаж бай даа, унтаахай минь. Би сая түүнийг харчихлаа.
- Би чамайг алчихлаа, Эй-Жэй.
Би чамайг алчихсан, би...
- Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
- Цагдаа байна!
Хөдөлж болохгүй!
Эхний сэжигтэн Энзо Күүк, 16 настай.
Коннектикутын жолооны үнэмлэхтэй.
Гар нь Гранд Сентралаас ч олон тарианы сорвитой юм байна.
- Хоёр дахь сэжигтэн Рамси Викерс, 45 настай,
Квинст амьдардаг, цомхотголд орсон нягтлан бодогч.
- Байна уу? Хүн байна уу?
Би явах хэрэгтэй байна.
- Хөөе, Энзо. Энзо. - Юу вэ?
- Энзо. - Яасан бэ?
- Суу. - Үгүй ээ, би... би үнэхээр явах хэрэгтэй байна.
- Үгүй, үгүй, чи эхлээд надтай ярина шүү.
Суу.
Одоо хэл. Чи Эй-Жэйг гэмтээсэн үү?
- Миний л буруу байсан, за юу?
Санаа чинь амарсан уу? Одоо явж болох уу?
[санаа алдах]
- Бушуухан эндээс гарах юмсан.
- Эхлээд чи надад энэ картуудыг
хаанаас авснаа хэлэх ёстой.
- Би түрийвчийг нь Бродвэй дээрээс олсон юм, за юу?
- За биш ээ.
- Би өмгөөлөгчтэй л яримаар байна.
- Түүндээ саяныхыг улирлын өмнөх мөргөлт байсан гэж хэлээрэй.
Би чамайг тийм ч хүчтэй унагачихаагүй шүү.
[түргэн амьсгаадах]
Чи хаачих нь вэ?
- Энэ нөхдөд яг юу болоод байна аа?
- Хар тамхиных нь чичиргээ эхэлчихэж,
харин Викерс ярихгүйн тулд жүжиглэж байна.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ хоёр бүтэлгүй амьтны аль нь манай алуурчин бэ?
[ёолох, юм унах чимээ]
- Түргэний тэрэг дуудаарай.
- Ноян Викерс халдвараас үүдэлтэй
хордлогын шоконд орсон байна.
- Би мөргөж унагаснаас уу?
- Үгүй ээ, бэлэг эрхтнээ
тойруулан маш хүчтэй хазуулснаас болсон байна.
- Хүнийг таньдаг гэж бодож явтал...
- Талийгаач охины "бэлэг" байгаа юм, тэнэг минь.
- Талийгаач үхэх агшиндаа
булчингийн хүчтэй таталтад орсон байх ёстой.
- Тэгээд манай алуурчныг тас зуучихаж.
Ноён Викерстэй хэзээ уулзаж болох вэ?
- Одоо болно. Тэр ухаан орсон байгаа.
- Гэхдээ эрхтэн нь босох тэнхэлгүй болсон доо.
Чи ч үхтлээ өвдөж байгаа байх даа.
- Хэлээд юу гэх вэ дээ.
- Эр хүний шинжээ хадгалж үлдсэн чинь их аз шүү.
- Саваагүйтэж заваарсан миний л хохь доо.
- Чи харин Эй-Жэй Даннд үүнээс ч дор зүйл хийсэн.
- Чи түүнийг алчихаад,
кредитийн картаар нь мөнгө үрж хэсүүчилсэн байна.
- Би тэднийг олсон юм шүү.
- Бид харин түүний амнаас чиний цусыг олчихсон.
- С гепатит чинь чамайг шууд бариад өглөө.
- Би янхнаас авсан юм.
- Өөр хэчнээн эмэгтэйд халдааж амжив даа?
- Мэдэхгүй ээ.
Би сексэнд донтчихсон юм.
Эхлээд интернэтээр порно үзээд л,
тэгээд сүүлдээ гар ч гологдоод,
интернэтээр хүмүүстэй орооцолдож эхэлсэн юм.
Эхнэр мэдчихээд салах өргөдлөө өгч,
тэгээд би ч ажлаасаа халагдсан.
- Тэврээгүйд уучлаарай.
- Тэгээд яагаад Эй Жэйг алсан юм?
Аавынх нь чихэрт дургүй байсан юм уу?
- Үгүй, үгүй, тэр дуртай байсан.
Би Крэйгслист дээрх зарынх нь дагуу бичсэн юм.
Тэр өрөөгөө авсан байсан.
[уйлав]
Тэр үнэхээр хөөрхөн байсан.
Би, би хэтэрхий их хөөрчихсөн байсан юм. Би--
Хүзүүг нь тийм чанга боож байгаагаа мэдсэнгүй.
- Үхтэл нь үү.
- Би түүнийг өвтгөх гээгүй юм шүү.
Намайг уучлаарай.
Үнэхээр, үнэхээр харамсаж байна.
- Эй Жэйн зар дээр,
“Намайг томоотой байлгах аав хэрэгтэй байна.
Чи надад зааж өгвөл би чамд сэтгэлээ нээнэ” гэсэн байсан.
Тэгээд яагаад 16-тай охин гаж донтой залуустай орооцолдоод байгаа юм,
Крэйгслист дээр?
- Энзо яагаад хийгээгүй аллагынхаа хэргийг хүлээсэн юм бол?
Тэр маш их ажил болж байж
эмнэлгийн хувцас хулгайлж, моорог руу сэм орсон байна шүү дээ.
- Надад лав сэтгэл нь зовоод тэгсэн юм шиг санагдаж байна.
- [шүүрс алдав]
Энзо одоо эр хүн шиг байх цаг болж.
- Мартин намайг герооны донтолтоос эмчилж байсан юм.
- Тэнд Эй Жэйтэй танилцсан уу?
- Эцэг эх нь түүнийг авчрахаас
зургаан сарын өмнө би тэнд оччихсон байсан юм.
Би Эй Жэйн зургийг авах ёстойгоо
анх харах мөчдөө л мэдсэн юм.
Анхны харцаар л дурласан.
- Тэгээд удалгүй секс хийсэн биз?
- Мартин гишүүд хоорондоо холбогдохыг зөвшөөрдөггүй юм.
- Гэхдээ энэ нь чамайг зогсоогоогүй биз дээ?
- Үгүй, харин Эй Жэй зогсоосон юм. Ойролцоогоор сарын өмнө.
Тэр биднийг баригдахаас айж байсан юм.
- Голдод уу? - Эсвэл аавдаа.
Надад угаасаа дургүй байсан юм.
- Тэгээд чи фотошопдож...
Голдыг Эй Жэйн нэг зураг дээр тавьчихсан уу?
Тэгээд аавынх нь машины шилэн дээр үлдээсэн үү?
- Мартиныг Эй Жэйг хүчиндэхийг зогсоох гэж.
- Энзо, тийм зүйл болоогүй шүү дээ. - Үгүй ээ, болсон юм.
Би тэнд байсан ч камер маань байгаагүй юм.
Би хаалганы цаана нуугдаж байсан юм.
Мартин түүнд юу хийснийг хараад дотор минь муухайрсан.
- Тэгээд юу болсон юм?
- [шүүрс алдав]
Би түүнийг тэр охинтой унтаж байхыг харсан юм.
Тэр “Байзаарай, одоо больё.
Би ингэмээргүй байна” гэсэн.
Тэгэхэд тэр “Зүгээр дээ.
Дажгүй байна шүү дээ.
Айдсаа ялан дийл” гэсэн.
Би тэсэлгүй тэндээс явчихсан юм.
Хэрэв би түүнийг зогсоосон бол,
магадгүй Эй Жэй одоо ч амьд байх байсан болов уу.
- Байзаарай, чи Эй-Эс-Пи дээр
шөнийн гурван цагт юу хийж байсан юм?
- Би тэнд амьдардаг байсан юм. Бид хоёулаа.
- Эй Жэй амиа алддаг өдөр,
тэр мотельд очиж хүнтэй уулзана гэж ярьсан уу?
Тэр хүнтэй уулзах цагтай гэж хэлсэн.
Би түүнийг Голдтой уулзах нь гэж бодоод,
тэр заваан мотель хүртэл дагаж явсан юм.
Гэхдээ би айгаад, жаахан юм хэрэглэчихсэн юм.
Тэгээд би айхаа ч больчихсон.
Юу ч мэдрэхээ байчихсан.
Би зүгээр л...
Түүнийг зүгээр л үхүүлчихсэн юм.
Мартин чамд хэзээ ч төсөөлөөгүй байдлаар нөлөөлдөг,
тийм биз дээ?
Би түүнийг хичнээн үзэн яддаг ч
амнаас минь дандаа л
"Мартин ингэж хэлсэн," "Мартин тэгдэг байсан" гэж гарчихдаг юм.
Тэр сайхан аашлахдаа ч инээмсэглэдэг...
Хэрцгий байхдаа ч инээмсэглэдэг.
Яг л тэр инээмсэглэл.
- Чи одоо түүнд тусалж чадна шүү дээ.
Мартин Голдын эсрэг мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү?
Чи тангарагтны шүүхэд
түүнийг Эй Жэйтэй унтаж байхыг харсан гэж хэлэх үү?
- За, тэгье ээ.
- Тэр бидэнд Голдыг барихад тусалж чадах болов уу?
- Героиноосоо гарч чадвал л.
- Голдын эмчилгээ ямар байна?
- Шал худлаа эд.
Тэр бол өөртөө хэт дурласан, бусдаар тоглодог амьтан.
Өөрийг нь бишрэх хүүхдүүдээс таашаал авч,
өөрт нь найдах эцэг эхчүүдийг ашигладаг.
- Эй Жэйн аав түүнийг үнэхээр хүчирхийлсэн гэж үү?
- Дарагдсан дурсамжийн онолоор бол
хүмүүс бага насны бэлгийн хүчирхийллийн
шаналгаат дурсамжаа мартаж, хаачихдаг юм.
- Энэ бол шал хуурамч зүйл. - Гэхдээ Эй Жэй мэдээгүй.
Голд түүнд аав нь хүчиндсэн гэж бүрэн итгүүлчихсэн байсан.
- Санах ойг нь сэргээхийн тулд бэлгийн эмчилгээ бичиж өгөхдөө,
өөрийгөө эцгийнх нь орлон тоглогч болгосон байх нь.
- Тэгвэл яагаад эцэг шигээ хүмүүстэй унтах зар тавьсан юм бэ?
- Тэр л тэг гэж хэлсэн байх даа.
Голд хүүхдүүдээр тэднийг ичгэвтэр байдалд оруулах
зүйлсийг хийлгэж байж таашаал авдаг.
Өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж нь шалдаа унаад, түүнд улам л хэрэгтэй болдог байна.
- Эй Жэй түүнд хэтэрхий гүн автсан байсан тул,
тэр мотелд түүний нэрээр бүртгүүлсэн байсан.
- Тэр хүүхдүүдэд Эмпайр Стейт Билдинг дээрээс
үсэр гэж хэлвэл,
тэд оройд нь гарахаар уралдах байх даа.
- Дахиад өчнөөн цогцос гудамжинд
унахаас өмнө бид түүнийг зогсоох ёстой.
- Дотоод дуу хоолой чинь чамд юу гэж хэлж байна?
Эгогоо сонгины хальс шиг хуулж хаяад,
нулимсаа сул тавь.
- Уучлаарай, хүмүүс ээ.
Урам хугалах гээгүй ч, гэр бүлийн үдэш дууслаа шүү.
- Гуйя, бид сэтгэл заслын цагтай байна.
- За, одоо дууссан. Босцгоо.
- Мартин Голд, таныг улсын тусгай зөвшөөрлийн
хууль зөрчсөн хэргээр баривчилж байна.
- Намайг Жорж Хуанг гэдэг, би сэтгэцийн эмч.
Хэрэв жинхэнэ сэтгэл засалч хэрэгтэй бол,
надад хандаарай.
- Би Хотын даргын орлогч Фордайс байна.
Хэрэгтэн аллагаа хүлээчихээд байхад
та нар яагаад Мартиныг оролдоод байгаа юм?
- Учир нь тэр хууль зөрчсөн юм.
- Санаа зоволтгүй ээ, найзууд аа. Үл ойлголцол гарчээ.
Бид үүнийг даваад гарна. Айдсаа даван туулдаг шиг минь.
- Та нар Хотын даргын орлогчийн нүдэн дээр Голдыг баривчлаа юу?
- Ахмадаа, бид түүнийг тэнд байна гэж мэдээгүй шүү дээ.
- Одоо тэгээд хот даяараа мэдчихлээ.
Фордайс дөнгөж сая хэвлэлийн хурал хийж,
биднийг Голдыг хавчиж байна гэж бут ниргэлээ.
- Гэхдээ Голд өөрөө бохир учраас л бид шалгасан юм шүү дээ.
- Тэр зөвшөөрлийн хууль л зөрчсөн. Тэр чинь хөнгөн зөрчил шүү дээ.
- Хэрэв тэр Эй Жэйг тэр мотелийн өрөө рүү явуулсан бол,
энэ чинь аллагын хамжигч болно гэсэн үг.
- Тэгвэл түүнийгээ батал.
- Энэ энд юу хийж яваа юм?
- Өө, тэр бидэнд
та нарын өсвөр насныхны жижиг клубын талаар л ярьж байна.
Удахгүй бид тэр газрыг чинь хаана.
- Зөвшөөрөлгүй гэдэг шалтгаанаар уу?
Битгий инээд хүргээд бай даа.
- Үгүй дээ, хүүхдийн амь насанд аюул учруулсан,
содоми, бас насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэргээр.
Одоо ямар сонсогдож байна даа?
- Энзо дахиад мансуурчихаж дээ л гэж сонсогдож байна.
- Тэр чамайг Эй Жэй Даннтай унтаж байхыг харахдаа мансуураагүй байсан шүү.
- [санаа алдав]
Энзо тэр зургийг фотошопдсон юм. Тэр бүтэлгүй гар.
- За даа...
Бид түүнд итгэж байгаа.
Бас А.Ж. Данны эцэг эхэд ч итгэж байгаа.
Тангарагтны шүүх ч бас итгэнэ.
- А.Ж-ийн эцэг эх мэдүүлэг өгч чадахгүй.
Энэ чинь дам яриа. Охин тэдэнд дандаа худал хэлдэг байсан шүү дээ.
Энзо... [хөхрөх]
Тэр хүүд итгэнэ гэдэг Дик Чейнид итгэхтэй л адилхан.
Энэ хэрэг хэзээ ч шүүх хуралд очихгүй дээ.
- Мөрийцөх үү?
Энзо худлаа яриагүй.
- Өө, мөрдөгч өө, манай үүдээр орж ирсэн хүүхэд бүр л худлаа ярьдаг юм.
Баригдахаасаа залхах хүртлээ л худлаа ярьдаг.
Эсвэл хэт оройтож, хөтөлбөрөөс хасагдах хүртлээ л дээ.
Тэд тийм л гэр бүл, орчноос ирдэг болохоор
амьд үлдэхийн тулд заль мэх хэрэглэж,
худлаа ярихаас өөр аргагүй болдог юм.
- Тэгвэл таны гэр бүлийн түүх яах вэ?
Толгойд чинь юу болж байсан болоод
Энзогийн найз охинтой унтаж,
дараа нь түүнийг аавтай нь адилхан
танихгүй эрчүүдтэй унтахыг ятгадаг байна аа?
- Мөрдөгч өө, та Энзод хууртаж байгаа
анхны хүн биш шүү.
Тэр хүүгийн хэлсэн болгонд итгэж хөдлөхдөө
маш болгоомжтой байсан чинь дээр шүү.
- Намайг доктор Хуанг гэдэг. Бие чинь ямархуу байна?
- Харахад ямархуу байна?
- Чи бодисын дутагдалд орчихож.
- Надад ямар нэг юм олоод өгөөч.
- Миний хийж чадах ганц зүйл бол чамайг эмнэлэг рүү авч явах л байна.
- Үгүй ээ!
Мартин хаана байна?
- Гоулд чамд бодис өгдөг байсан уу?
- Намайг өвдөөд байгааг харахгүй байна уу?
Та чинь эмч хүн шүү дээ, надад туслаач!
- Эмнэлэг явсны дараа би чамайг эмчилгээнд оруулж өгч чадна.
- Танд миний зовлон огт хамаагүй.
Хэн ч намайг тоодоггүй. Миний--
эцэг эх маань ч биш, тэр цагдаа нар ч биш,
зөвхөн Мартин л.
Мартин хаана байна?
- Чи А.С.П. рүү дахиж очихгүй.
- Гуйж байна, зөвхөн өнөө орой л. Би амлая.
Би--би таны юу гэснийг л хийе.
Гуйя, би маш их өвдөж байна. Надад туслаач дээ.
- Зүгээр дээ, Энзо.
Бид чиний төлөө хамгийн зөв зүйлийг хийнэ ээ.
Бид Мартин Гоулдыг зогсоох болно.
- Чи намайг Гоулдыг хүчингийн хэргээр,
бас Данн охины аллагад хамсаатнаар яллаасай гэж үү?
- Гоулд А.Ж-ийг танихгүй хүмүүстэй унтахыг албадсан.
Крейгслист дээрх заранд түүний мөр хаа сайгүй байгаа.
- Жинхэнэ мөр үү?
- Үгүй ээ, тэр хүүхдүүдийг бүр атгандаа оруулчихаж.
"Айдсаа тэврэлтээр даван туул."
Энэ чинь одоо ямар чөтгөр нь вэ?
- Огиудас хүрэм номлол байна.
Гэхдээ үүгээр Гоулдыг хамсаатан болгож чадахгүй.
- Тэр бас А.Ж-ийг хүчиндсэн шүү дээ.
- Охингүйгээр насанд хүрээгүй хүний хүчиндлэгийг нотолж чадахгүй шүү дээ.
- Алекс, тэр 14-хөн настай охидыг хүртэл эмчилж байгаа шүү дээ.
Хэрэв бид түүнд хэрэг үүсгэхгүй бол,
хэдхэн цагийн дараа өсвөр насны охидынхоо харамд буцаад очно.
- Бид яллахаар шийдсэн ч гэсэн,
65###батлан даалтад гарах нь тодорхой.
Батлан даалтаар гарах нь тодорхой шүү дээ.
Гоулд нэг хаягаас татвараа тайлагнаж ирсэн,
сүүлийн 12 жилийн турш шүү дээ.
Тэр Цөлийн шуурганд байлдаж байсан, нэр цэвэр хүн.
Бусад хүүхдүүдтэй уулзсан уу?
- Тийм, эцэг эхчүүдийнх нь хэн нь ч хамтрахгүй байна,
бас бүгд түүнд толгойгоо мэдүүлчихээд байна.
- Гэр бүлийн үдшээр дайрч орсон чинь
тэдэнд лав таалагдаагүй байх.
- Бидэнд насанд хүрээгүй хүний хүчиндлэгийг харсан гэрч байгаа.
- Хүүхэд өөрөө зөвшөөрч байна уу?
- Тэгэлгүй яах вэ.
- Тэгвэл тэр хаана байна?
- Энзог харсан уу? - Бие засах газар хараадах.
- [хүчтэй бөөлжих]
[уйлах]
Гуйя.
Гуйя, надад ганц тун хэрэгтэй байна.
- Чиний хэрэг ч будаа болж дээ.
- [ханиалган уйлах]
- Эцэг эх гэж ер нь хоёр янз байдаг,
нэг нь хүүхдийнхээ төлөө юу ч хийхэд бэлэн байдаг бол,
нөгөө хэсэг нь хэдийг ч хамаагүй төлөөд,
бусдаар хийлгэхийг хичээдэг.
Би Энзогийн хувийн хэргийг уншсан юм.
Аав ээж нь урлагийн бүтээлийн наймаачид.
Амьдралынхаа ихэнх хугацааг Европт өнгөрүүлдэг.
Тэд Энзог А.С.П-д хаяж орхихын тулд
сая гаруй доллар төлсөн байна.
- Одоо яах вэ? - Эмчилгээнд явуул.
Одоо метадон уухгүй бол буцаад героиндоо орно.
- Би түүний оронд байсан бол бас л мансуурах байсан биз.
- Тэр мансуурахыг хүсээгүй.
Тэр зүгээр л бие шаналгах өвдөлтөөс зугтаж байгаа юм.
Хэрэв тэр эмчилгээгээ тэсэж гарахгүй бол,
буцаад героиндоо орж, хэрэглэсээр байх болно,
эцэст нь амиа алдах хүртлээ.
- Тэгэхээр метадон ганц гарц нь юм уу?
- Өөр нэг сонголт бий, ибогаин гидрохлорид.
Энэ нь опиатын донтолтыг маш үр дүнтэй эмчилдэг.
24 цагийн дотор героинд донтох сэдэл нь үгүй болно,
бие нь огт өвдөж шаналахгүйгээр.
- Тэгээд юу нь болохгүй байгаа юм? Аймаар гаж нөлөөтэй юу?
- Эрсдэл нь маш бага.
Ибогаин уугаад үхэх эрсдэл метадоноос хамаагүй бага.
Дэлхий даяарх эмнэлгүүд үүгээр героин донтолтыг эмчилдэг.
Тун хэтрүүлнэ гэж байхгүй болно гээд төсөөл дөө.
Бохир зүүнээс болж ДОХ тусахгүй болно.
- Тэгвэл... тэгцгээе.
- Болохгүй ээ. Энэ эм энд хууль бус.
- Героины донтолтыг 24 цагийн дотор эмчилж чаддаг байж
хууль бус гэж үү?
- Патентынх нь хугацаа дууссан болохоор,
эмийн компаниуд үүнээс ашиг олж чадахгүй.
Ибогаиныг FDA-ийн туршилтаар оруулах зардлыг хэн ч гаргахгүй.
- Эмийн компаниуд хамаагүй их мөнгө олно шүү дээ,
үр дүн муутай эмээр донтогчдыг эмчилж байж.
Ямар новш вэ.
- Нээрээ, энэ талаар ярьж байтал хэн ороод ирэхийг хараач.
- Үүнийг л жинхэнэ сэтгэл гэнэ дээ.
Шоронгоос гараад, усанд орж, сахлаа ч хусахгүйгээр,
шууд л энд хүрээд ирдэг байж.
- Чи энд юу хийж яваа юм?
- Би Энзог А.С.П руу буцааж авахаар ирлээ.
- Чи тэр хүүг хаашаа ч авч явахгүй шүү.
- Энзогийн аав ээж түүнийг бүртгүүлэхдээ,
намайг хууль ёсны асран хамгаалагч нь болгосон.
Асран хамгаалагчийн хувьд би түүнд юу хэрэгтэйг хамгийн сайн мэднэ.
- Түүнд жинхэнэ эмчилгээ л хэрэгтэй,
чиний хувиа хичээсэн балай схем биш.
- Санаа зоволтгүй, доктор Хуан, тэр хэрэгтэй хайр халамжаа хүртэх болно.
Тэгэхээр...
асран хамгаалагчийн хувьд таныг эндээс явахыг хүсье.
- Түүнийг хараач.
Тэр луйварчин ч сайн жүжиглэж байна даа.
Яг л үнэхээр санаа тавьж байгаа юм шиг.
- Энзо бол түүний шоронд орохоос аврах ганц хөзөр шүү дээ.
Голд түүнийг үргэлж мансууруулж байдаг ч би гайхахгүй.
Шүүхэд мэдүүлэг өгүүлэхгүйн тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
- Түүнийг донтолтоосоо салах магадлал хэр байна?
- Голд ард нь утсыг нь татаж байхад,
бараг л байхгүй дээ.
Хэн нэгэн тэр утсыг нь таслахгүй л бол.
Би Энзог хайж байна. Хараагүй биз?
- Тэр явчихсан. Мартин түүнийг нэг онцгой газарт очиж
айдсаа даван туулах хэрэгтэй гэсэн.
- Чамд Энзогийн утасны дугаар байна уу?
- Байхгүй ээ. Мартин утсыг нь хураагаад авчихсан.
Эмчилгээ хийлгэж байхдаа хэнтэй ч ярьж болохгүй гэсэн.
- Сонс доо, би сая чамайг гадаа Мартинтай байхыг харсан.
Чи болгоомжтой байгаарай.
- Чи дандаа муугаар бодох юм. Тэр бидэнд хайртай шүү дээ.
Тэр надад хэзээ ч хор хүргэх зүйл хийхгүй.
[лифтний хонх дуугарав]
[шүүгээ хаав]
- Сайн уу.
- Ийм орой энд юу хийж байгаа юм?
- Фин надад хэдэн цаас үлдээсэн юм,
алтны талаарх тайлангаа бөглөх гээд.
- Харин тийм ээ, би ч бас яг тэгэх гэж байлаа.
- Тийм ээ.
Ижилхэн л сэтгэж дээ.
- Чи нэг юм мартаад байгаа юм биш үү?
- Юу билээ?
- Фингийн үлдээсэн цааснууд уу?
- Өө, нээрээ тийм.
Үгүй ээ, угаасаа хэрэггүй байж таарлаа.
Хэрэгтэй бүх юм нь надад байсан юм байна. Сайхан амраарай.
- Сайхан амраарай.
- Хөөе, эмч ээ, юу байна даа?
- Энзо, чи надтай цуг явна шүү.
- Мартин зөвшөөрсөн юм уу?
- Тэгэлгүй яахав.
- Наад хийж байгаа чинь хууль бус шүү.
- Лив, үүнд битгий хутгалд. Өөрийнхөө л төлөө.
- Ибогаиныг зөвшөөрөөгүй байгаа.
- Эмийн компаниуд зөвшөөрүүлэхийг хүсэхгүй байгаа болохоор тэр.
Ганц тун ибогаин уугаад л тэр зүгээр болно.
Бид явлаа.
- Энэ чинь хүн хулгайлж байгаа хэрэг шүү дээ.
Энэ бол хяналттай бодисыг
насанд хүрээгүй хүүхдэд өгөх гэж хуйвалдсан хэрэг.
- Тэр өвчтэй байна. Би эмч хүн.
Түүнийг эмчлэх нь миний хүнлэг ёсны үүрэг.
- Та хууль зөрчиж байгаа ХМТ-ны агент шүү дээ.
Та тангараг өргөн биз дээ.
- "Юуны өмнө, хор хохирол бүү учруул."
Энэ бол миний эмч болохдоо өргөсөн тангараг,
би үүнийг л баримталж амьдардаг юм.
- Эмчлэх эрхээ хасуулсан ч гэсэн үү?
- Хэрвээ энэ хүүхдийн амийг аврахгүй юм бол
би ямар эмч байх юм бэ?
- Би чамд 750 миллиграмм
ибогаин гидрохлорид өгнө.
- Дахиад л зүү тариа юу?
- Зүү тариа биш ээ. Капсултай.
Үүнийг уугаад 20 орчим минутын дараа
хүзүүний чинь ар дагз хавиар бүлээн оргиж,
чимчигнэж эхэлнэ дээ.
Тэгээд маш их баяр хөөртэй мэдрэмж төрнө.
Тэгээд найман цаг орчим чи хий юм харна.
Сэрүүн зүүдлэх, хий юм харах, бие чичрэх гээд л бүх зүйл болно доо.
- Би сандраад эхэлбэл яах вэ?
- Би ийм эмчилгээг 300 гаруй удаа хийж байсан.
Хэнийг нь ч Т-Рекс идчихээгүй л байна.
- Альберто бол мэргэжлийн эмч хүн.
Чи зүгээр байх болно оо.
- Хэрвээ энэ... хэрвээ үйлчлэхгүй бол яах вэ?
- 91 хувьд нь үйлчилдэг юм.
- Миний азгүйг хэлэх үү, би тэр 9 хувьд нь орох байх даа.
- Гурван жилийн өмнө би ч гэсэн ийм эрсдэл гаргаж байлаа.
Тэгээд амьдралаа буцааж авсан юм.
Түүнээс хойш огт хэрэглээгүй байгаа.
- Бэлэн үү?
- Би айж байна.
- Үүний ард гарсны дараах чиний амьдрал
хамаагүй илүү гэрэл гэгээтэй байх болно шүү.
- Тогтоочих.
- Үйлчилсэн эсэхийг нь яаж мэдэх вэ?
- Энзогийн дон нь дарагдах болно.
Толгой нь сэргэж, мэдүүлэг өгөх чадвартай болно.
- Хэрвээ үйлчлэхгүй бол тэр АСП руугаа буцна шүү дээ.
- Гуйж байна, намайг буцаагаад аваач.
Би дахиж хэзээ ч явахгүй. Үнэхээр явахгүй.
Тэд намайг хуурчихсан юм. Би тэдэнд итгэчихсэн байж.
- Чи амлалтаа зөрчсөн шүү дээ.
Байрандаа байна гэж чи хэлсэн.
- Уучлаарай.
Би юу хийж байгаагаа ч мэдээгүй байж.
Гуйж байна, надад туслаач.
- Чи айдсаа сөрөхийн оронд түүнээс зугтчихсан байна.
- Мартин, намайг уучлаарай даа.
[амьсгаадах]
- Нааш ир.
Чи одоо гэртээ ирчихлээ.
- Гуйж байна, миний хамаг бие өвдөөд байна.
- Мэднэ ээ, чи хараахан бэлэн болоогүй байсан.
- Би эрүүл болох хэрэгтэй байна.
- [санаа алдав]
Би чамайг асарч халамжилна аа, Энзо.
Үргэлж тэгж ирсэн шүү дээ.
Энэ... чамайг арай дээрдүүлнэ дээ.
- Мартин Гоулд.
Таныг мансууруулах бодис хадгалсан,
болон бусдад түгээсэн,
мөн хүн амины хэрэгт хамжигчаар оролцсон хэргээр баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүх дээр
таны эсрэг ашиглагдах болно.
- Тэд юу ч хийсэн бай, чамайг эдгээж чадахгүй.
Чи дахиад л хэрэглэнэ.
- Тийм ээ, намайг мэдүүлэг өгөхөөс өмнө байгаасай гэж залбир даа.
- Чи миний энд юу хийдгийг огт ойлгохгүй байна.
Хэн ч туслахгүй байхад би хүүхдүүдэд тусалж байна.
- Чи түүнийг мансуурсан, хараат, сүйрсэн хэвээр нь байлгаж,
тэдний зовлонгоор мөнгө олох гэж л тэр.
- Чи бол бүтэлгүй амьтан, Энзо.
Өрөвдөлтэй ялагдагч.
Чи мөлхөөд эргэж ирнэ дээ, Иудас минь!
- Би эрүүл болсон, Мартин. Чи шорондоо ялзар.
- Чи түүнд ибогаин өгсөн байна.
Чи лицензээ алдах болно. Би чамайг мэдэгдэнэ.
- Би өөрийгөө аль хэдийн мэдэгдчихсэн.
Лицензийг минь 30 хоног түдгэлзүүлсэн.
Тэгсэн ч харамсах зүйл алга.