(ШУВУУД ЖИРГЭНЭ)
ЛОРЭЙН: Бидний үзсэн бүхний дараа
биднийг гайхшруулах юм бараг үлдсэнгүй.
Гэхдээ энэ нэг хэрэг л...
Энэ хэрэг намайг одоо ч зүүдэндээ зовоосоор байна.
Биднийг оролцохоос хоёр сарын өмнө
Лютц айл шөнө дунд гэрээсээ зугтан гарчээ.
Гэр нь сүнслэг болсон гэж ярьж байлаа.
Сүм биднээс тусламж гуйсан юм.
Тэд мэдэхийг хүссэн —
Лютц айлынхны мэдэгдсэн тэр зүйлс үнэн эсэхийг.
- (БҮДЭГ ЯРИА) - Тийм ээ.
За. Бэлэн үү?
Тэгвэл эхэлье.
Чимээгүй сууж, нүдээ ань.
(ГҮН АМЬСГАА АВНА)
Өөрийгөө гэрэлт цагаан туяаны дунд байгаагаар төсөөл.
Энэ чамайг хамгаална.
ЛОРЭЙН: Лютц айлыг нүүж ирэхээс нэг жилийн өмнө
Ронни ДеФео гэдэг залуу
энэ гэртээ гэр бүлээ бүхэлд нь хэрцгийгээр алсан байжээ.
Энэ аллага зүгээр л уур хилэнгээс болсон уу,
эсвэл Ронни ДеФеогийн шүүх дээр гэрчилсэнчлэн
чөтгөрийн хүчинд автсан уу гэдгийг олж мэдмээр байлаа.
(БУУНЫ ДУУ)
(БҮДЭГ ШИВНЭЭ)
ШИВНЭХ ДУУ: Энд бай. Бай.
(ХААЛГА ХАХ ХИЙНЭ)
ШИВНЭХ ДУУ: Алчих. Алчих.
Буудчих.
Буудчих!
Түүнийг буудчих!
Чи юу хийчихэв ээ?
ШИВНЭХ ДУУ: Буудчих. Алчих.
- Буудчих! - (БУУГАА ХУРААНА)
(БУУНЫ ДУУ)
(БУУГАА ХУРААНА)
(ШИВНЭЭ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
ШИВНЭХ ДУУ: Бүгдийг нь буудчих.
Буудчих!
(БУУГАА ХУРААНА)
(БУУНЫ ДУУ)
- (БУУНЫ ДУУ) - Алчих!
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
(БУУГАА ХУРААНА)
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
ШИВНЭХ ДУУ: Алчих. Буудчих.
Алчих. Буудчих.
(БУУНЫ ДУУ)
(САНДРАН АМЬСГАА АВНА)
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
Хонгор минь, чи зүгээр үү? Юу харж байна?
(АМЬСГААДСААР БАЙНА)
(УХАРХАН УЙЛНА)
ЭД: Лорэйн.
Лорэйн, юу болоод байна аа?
Би харах ёстой.
Боллоо. Боллоо. Буцаж ир, цаг боллоо.
Юу болоод байна?
(ХҮҮХЭД ИНЭЭНЭ)
(ЧИЧИРСЭН АМЬСГААТАЙ) Энэ надад үзүүлэхийг хүсэж байна.
(ИНЭЭНЭ)
(АМЬСГАА ДАВХЦАНА)
(БООГДОНО)
(ИСГЭРЭН ЁОЛНО)
(ЧАНГА НҮРГЭЭН)
(ХАШХИРАН АМЬСГААДНА)
(ХАШХИРНА)
Лорэйн!
(УЙЛНА) Аяа, бурхан минь! Аяа!
Хонгор минь.
- Хонгор минь. - (АМЬСГААДНА)
- Зүгээр ээ. - (УЙЛНА)
ЭД: Зүгээр ээ.
Эд.
Тамд ингэснээс илүү ойртохыг би хэзээ ч хүсэхгүй.
- (БҮДЭГ ХАШХИРААН) - (ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(БҮДЭГ ХАШХИРААН)
(ХҮҮХДҮҮД ХАШХИРНА)
(ХАЩИГНАН ИНЭЭЛДЭХ НЬ)
- Новш хүүхдүүд! - Тийм ээ дээ.
- Мм. - (ХҮҮХДҮҮД ХИХ ИНЭЭХ НЬ)
ХҮҮХЭД: Өө бурхан минь.
КАМИЛЛА: Кийт бид хоёр өнөөдөр шөнө гэрээсээ нууцаар гарна, түүний найз Майкл бас ирнэ,
тэр чамтай танилцмаар байгаа юм билээ.
Болохгүй ээ. Ээж минь мэдвэл намайг алчихна шүү.
Тэгвэл бүү баригд, новш дэгжин минь.
Энэ чигээ, барьж бай.
Хийсэн сүнсний хавтангаа чамд буцааж өгөх ёстой юм байна.
Кийтээр үнсүүлчихэх юм болов уу гэж бодож байна.
Юу гэнэ? Болохгүй!
ХАТАГТАЙ МОР: Та хоёр юу хийгээд байгаа юм бэ?
Жанет, тэрийгээ над өг.
Хоёул дотогшоо ор.
Яв.
(ХОНХ ЦОХИХ НЬ)
(ХАЩИГНАН ИНЭЭЛДЭХ НЬ)
М-м-м-Маргарет.
Маргарет! Жонни!
Жанет! Билли! (ИНЭЭМСЭГЛЭХ НЬ)
Сайн уу. Өдөр чинь ямар байв?
Сайнгүй.
Яагаад? Юу болсон юм бэ?
Урт түүх шүү. Дараа ярья.
За яахав тэгье.
(ШООЛОН) Ю-ю-юу болоо вэ?
Б-б-б-Билли?
Амаа тат, Питер.
Лесбиян!
Юу гэнэ, ээжийнхээ тухай яриад байна уу?
- Өө. - (ИНЭЭХ НЬ)
Баярлалаа, Камилла.
Зүгээр зүгээр!
Тэр зүгээр л новш хүн. Тоохгүй бай.
(ГАЦАХ НЬ)
За.
- ЖАНЕТ: Ээж намайг алчихна. - МАРГАРЕТ: Та одоо юу хийчихэв?
ЖАНЕТ: Би биш ээ, Камилла буруутай.
МАРГАРЕТ: Камиллатай юу хийчихэв?
- ЖАНЕТ: (ИНЭЭХ) Урт түүх шүү. - МАРГАРЕТ: Хөвгүүд ээ! Замаа хар!
- Жанет! - Гарчих, Билли.
Аа!
Алив яв.
ПЕГГИ: Энэ сар би түрээсээ төлж чадахгүй гэж байгаа юм.
(УТСАН ДАХЬ ЭМЭГТЭЙ БҮДЭГ ЯРИХ НЬ)
Үгүй. Би тэдэнтэй ярьсан, тэгээд тэд намайг тань руу холбосон.
ЭМЭГТЭЙ: (УТСААР) Тайван байгаарай...
Би тайван л байна.
Та яагаад надад туслаж чадахгүй байгааг нь ойлгохгүй байна.
Үгүй.
Үгүй. Тэр гурван сар үрийн тэтгэлгийн нэг ч төгрөг төлөөгүй.
- Бид ирлээ! - Ойлголоо. Гайхалтай л юм даа.
- ЖОННИ: Ээж ээ, сайн уу! - Та бас сайхан өдрийг өнгөрүүлээрэй.
(САНАА АЛДАХ НЬ)
ПЕГГИ: Жанет.
Энэ гэрт байдал хангалттай муу биш гэж үү,
чиний захиралтан хүүхэнгээс над руу утасдаж
чамайг тамхи татаж байгаад баригдсан гэж хэлэх ёстой юм уу?
Татаагүй! Би тамхи татаагүй. Үнэхээр.
- Жигнэмэг авчирсан уу? - Чи намайг сонссонгүй юу?
Би хатагтай Мортой утсаар ярьсан.
Чи тэгж зогсоод надад худал хэлж яаж зүрхэлж байна аа?
Би худлаа яриагүй!
Тийм ээ, яриад л байна! Бүх сургуулиар тарчихсан.
Тэр Камиллатай хамт тамхи татаж байсан.
Амаа тат! Жонни, чи ёстой худалч новш!
(ГАЦАХ) Ээж ээ! Чи бидэнд бага зэрэг авна гэсэн...
Үгүй, Билли. Би ямар ч новш жигнэмэг аваагүй,
яагаад гэвэл бидэнд новш мөнгө байхгүй болохоор!
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ НЬ)
МАРГАРЕТ: Ээж ирж байна.
Тэрийгээ тоглож байснаа болиод шүдээ угаа!
(САНАА АЛДАХ) За яахав.
- (УРУУЛ ХАНГИНУУЛАХ НЬ) - (ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХАНГИНАХ НЬ)
Энд бүх хот шатаж байгаа юм шиг чимээ гарч байна.
Юу олсноо хараач!
- Жигнэмэг! - (ИНЭЭМСЭГЛЭХ НЬ)
(ГАЦАХ) Гэхдээ та бидэнд мөнгөгүй гэсэн биз дээ.
Яахав, би тамхиа хаяя гэж бодоод л байсан юм.
- Маргарет? - Юу гэв?
Маргаашийн сургуулийнхаа дүрэмт хувцсаа бэлдсэн үү?
Тийм ээ, ээж. Бэлдэж байна.
Жонни, чи шүдээ угаасан уу?
Угаачихсан.
Билли, цаг боллоо. Унтах цаг боллоо доо.
Очлоо, ээж ээ.
Тэрийгээ тавь, Жонни. Болсон, унтах цаг боллоо.
(ялгагдахгүй яриа)
(хаалга хаагдав)
Энэ хаанаас гарч ирэв?
Камилла бид хоёр сургууль дээрээ хийсэн юм.
Юм. Жаахан эвгүй харагдаж байна.
Үнэхээр ажилладаг шүү, үнэн.
Бид аль хэдийн юм юм асуучихсан.
Алив, чамд үзүүлье.
За яахав.
Юу асуувал зохих вэ?
Мэдэхгүй ээ. Юу ч асуу.
За.
Эгч бид хоёр мэдмээр байна...
Бидэнтэй харьцмаар байгаа сүнс энд байгаа юу?
(санаа алдав)
Аав хэзээ нэгэн цагт гэртээ ирэх болов уу?
Миний асуултад хариулж чадах сүнс энд байгаа юу?
Санаа бүү зов доо.
Зүгээр л тэнэг тоглоом юм.
Үнэн биш ээ.
(тик-ток дуугарах)
(хол хэдгэнэх чимээ)
(ёолох)
- (нүргэлэх чимээ) - (ёолох)
(цаг тик-ток дуугарах)
(юм нүдрэх чимээ)
(онгойлго товших чимээ)
(хаалга нүдэх чимээ)
(гонсойв) Хаалгыг юунд нүдээд байгаа юм бэ?
Би нүдсэнгүй.
(санаа алдав) Чи галзуурсан юм уу.
Тэр заагаа давчихаад байгаа юм биш үү?
Тамхи татаагүй гэж байгаа юм.
Чи үүний төлөө тийм их зовох хэрэггүй болов уу, Пег.
Бурхан минь, би ч сургууль дээрээ тамхиа татаж л байсан, чи бас тэгсэн биз дээ?
Аан, их ч татсан.
Гэхдээ хийсэн юм нь намайг тийм ч сэтгэл зовоохгүй байна.
Намайг юу хэлэхийг сонсохоо больчихсон нь л зовоож байгаа юм, Пегс.
Зүгээр л нэг үе шат юм даа, тийм биз?
Би түүнийг шийтгэж болно, гэхдээ дараа нь буруутай мэт санагдчихдаг.
Учир нь үнэндээ түүний буруу биш гэдгийг би мэдэж байгаа юм.
Тэр аавдаа хайртай, аав нь явахад их л хүндээр авч байсан. Хөөрхий минь.
Гэхдээ би бас зүгээр л өнгөрөөж чадахгүй шүү дээ, тийм биз?
Асуумаар ч биш байна, гэхдээ чи Ричардад энэ тухай хэлсэн үү?
Хэрэв түүнийг харж байсан бол хэлэх л байсан даа.
(жигшив) Новш.
Одоо би хоёр хүний ажлыг хийх болсон юм шиг байна.
Урьдынхаасаа хагас ээж нь л болж хувирчихаж. Би зүгээр л новш ээж, Пегги.
Огт тийм биш ээ, Пегги. Чи өөртөө хэт хатуу хандаж байна.
(хоёул хашгирав)
- Өө! - Аа!
- Энэ новш байшин! - Аа!
(нэвтрүүлгийн хөгжим эгшиглэв)
Бид жинхэнэ амьдрал дээрх сүнс агнагч Эд, Лоррэйн Уоррен нартай эргэн уулзаж байна.
Эмитивиллийн байшинд тохиолдсон явдлынхаа тухай ярьж байна.
Одоо би дараагийн зочинтойгоо ярилцъя.
Доктор Стивен Каплан Уоррен нарын хийсэн судалгааг...
Эмитивиллийн сүнсний тухай судалгаа нь чалчаа дэмий юм гэж үзэж байгаа.
Яагаад тэр вэ?
Эмитивилл бол илт хуурмаг явдал байсан нь сайн нотлогдсон.
- Гэхдээ энэ нь... - Тэр хэзээ ч нотлогдоогүй.
Үгүй ээ, нотлогдсон.
Лутзын гэр бүл олны анхаарлаас ашиг олохын тулд бүхнийг зохиосон юм.
Энэ чинь огт үнэн биш.
Хараач, бид үүнийг байнга л хардаг.
Гадаа сууж байгаад тэдний түүхийг задлан шүүмжлэх амархан.
Гэхдээ тэнд биеэрээ очиж, өөрөө мэдэрсэн нь огт өөр хэрэг шүү.
(инээв) Сар ногоон бяслагаар хийгдээгүйг мэдэхийн тулд би сар луу очих хэрэггүй шүү дээ.
Сонсооч, Эд Уоррен сүнсгүй гэж бодсон байшинг хэзээ ч харж байгаагүй.
Эхнэр нь утаа татуулж, хонх дуугаргаж дуусахад...
Тэд бусдыг ч мөн сүнсэнд итгүүлчихсэн байдаг юм.
Чи яг юуны эмч юм бэ, тэр чинь?
(САНАА АЛДАНА) Уоррен оо. Жаахан соёлтой байж болохгүй юу?
Эхнэр бид хоёрын тухай худал ярьж сууж байгаа хүнд
би соёл үзүүлэх бодолгүй шүү.
- Хэнийг худалч гэж байгаагаа бод доо. - Тэгээд яана гэж?
(ҮЗЭГЧИД ШУУГИЛДАНА)
Бид хүмүүст мэдээлэл өгөхийн тулд энэ нэвтрүүлгүүдэд оролцдог.
Гэтэл амаа ангайх болгонд л ийм нэг жижигхэн...
- Эд. - Тэнэг...
Эрдэмтэн гэгчид...
Гарч ирээд.
Бидний хийсэн бүхнийг үгүй хийх гэдэг.
- Жаахан амьсгаа аваач, болох уу? - Мэдэж байна. Мэдэж байна.
Би арав хүртэл тоолж байна. Арав хүртэл тоолж байна!
ЖАНЕТ: За даа, Билли.
Үг хэлэхэд бэлэн үү?
(ХҮҮРДЭНЭ)
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ЖАНЕТ, БИЛЛИ ХОЁР ДУУЛНА)
(ГАЦАЖ ЯРИНА)
(БИЛЛИ ЁОЛНО)
Зүгээр зүгээр. Дахиад л оролдъё.
ЖАНЕТ: Бэлэн үү?
(ЖАНЕТ, БИЛЛИ ХОЁР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ДУУЛНА)
(ПЕГГИ АЛГА ТАШИНА)
Сайн хүү!
Чи улам сайжирч байна. За одоо жигнэмэг идэж болно.
- Жигнэмэг! - (ИНЭЭНЭ)
За. Яв даа. Унтахаар ор доо.
(БУХИМДАНА)
- ЖАНЕТ: Сайхан амраарай, ээж ээ. - Сайхан амраарай, хонгор минь.
Тэгээд тэрнээсээ хэтэрхий олныг идэж болохгүй шүү,
шөнө дунд ам цангаж сэрнэ дээ. За юу?
Идэхгүй ээ.
Амлаж байна уу?
- Сайхан амраарай, хөвгүүд минь. - ЖОННИ: Сайн амраарай, ээж ээ.
- (ЖИГНЭМЭГ ЗАЖИЛНА) - (САНАА АЛДАНА)
(ХОЛООС ШУВУУ ДУУГАРНА)
(ДҮҮЖИН ЗӨӨЛӨН ХАВЧИГНАНА)
(ЁОЛНО)
Үгүй. (ХҮНДЭЭР АМЬСГААДНА)
Туслаач.
Боль доо.
Үгүй.
(ШИВНЭНЭ) Жанет?
- Гуйя. - Жанет?
Жанет, сэр! Чи зүүдэлж байна.
(САНАА АЛДАНА)
ЖАНЕТ: (ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ХООЛОЙГООР) Энэ бол миний байшин.
(ХЭВИЙН ХООЛОЙГООР) Үгүй. Үгүй, тийм биш.
Зайл.
Чи хэн бэ? Энд юу хийж байгаа юм бэ?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ХООЛОЙГООР) Биллитэй тоглож байна.
(ХЭВИЙН ХООЛОЙГООР) Биллийг чөлөөл.
Жанет, чи хэнтэй ярьж байгаа юм бэ?
Чи явах ёстой.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ХООЛОЙГООР) Хэн нэгний газар халдан орсон нь чи биз дээ.
Жанет, сэр.
(ХЭВИЙН ХООЛОЙГООР) Болихгүй бол би ээждээ хэлнэ шүү.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ХООЛОЙГООР) Би түүний хүзүүг хугална.
(ХЭВИЙН ХООЛОЙГООР) Үгүй, гуйя.
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ХООЛОЙГООР) Биллитэй хамт үхнэ.
(ХЭВИЙН ХООЛОЙГООР УЙЛНА) Үгүй.
Жанет.
- Жанет, зүгээр зүгээр. - (УЙЛНА)
Зүгээр ээ, наашаа ир.
Дахиад унт даа.
Биллигээс хол бай!
Биднийг чөлөөл. Сонсож байна уу?
Жанет, чи юу хийж байгаа юм бэ? Энд хэн ч алга.
ЭРЭГТЭЙ: (ШИВНЭНЭ) Энэ бол миний байшин.
- (БУХИМДАНА) - (ДОХИОЛЛЫН ДУУ ХАНГИНАНА)
(ЁОЛНО)
(ДОХИОЛОЛ ЗОГСОНО)
(ДОХИОЛОЛ ХАНГИНААД ЗОГСОНО)
(ДОХИОЛОЛ ХАНГИНАНА)
(АМЬСГААДНА)
(ДОХИОЛОЛ ЗОГСОНО)
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ХАШГИРНА)
Ээж ээ! Ээж ээ!
(ТҮГДЭГНЭН) Ээж ээ! Ээж ээ!
Билли? Юу болоо вэ?
(ТҮГДЭГНЭН) Майханд минь хэн нэгэн байна!
Юу гэнэ?
(ТҮГДЭГНЭН) Майханд минь хэн нэгэн байна шүү!
(ЭЛЭГ ХАГАРАН АМЬСГААДАХ)
(ЗӨӨЛӨН) Ээжээ.
(ХАНГИНАХ)
(САНАА АЛДАХ)
Хараач? Юу ч алга.
Чи ердөө муухай зүүд зүүдэлсэн юм. Тэгээд л болоо.
(ХОЛООС ТӨНГИНӨХ)
(ХАВ ХИЙХ)
- Өрөөндөө ор. - (АМЬСГААДАХ)
(ХАВ ХАВ ҮРГЭЛЖИЛЭХ)
(АНГАЙН САНАА АЛДАХ)
Аяа, бурхан минь.
- Жанет! - (АНГАЙХ)
Зүрх минь амаар гарах шахлаа. Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Би дахиад л нойрсож яваад босчихсон бололтой.
"Дахиад" гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
- (ЁОЛОХ) - Чи зүгээр үү?
Чи халуу оргиод байна шүү. Яв даа.
Яв даа, чамайг дээшээ гаргая, тийм үү?
Маргааш сургуульдаа очихгүй, гэртээ байсан нь дээр байх.
Яв даа. Чамайг дахиад орондоо оруулъя, за юу?
(БОРОО ШАГИНАХ)
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
ЭРЭГТЭЙ: (ЗУРАГТААР) Би үс засалтын уран бүтээлч болоод нэр хүндтэй зураач болохыг хүсэж байгаа юм аа.
(ЭМЭГТЭЙ ХАШГИРАХ)
ЭМЭГТЭЙ: Тэр чиргэлж чалчаа, хий хоосон үс засалтаа надад бүү тулга...
(ТЭНГЭР ДУУГАРАХ)
- ...30 жилийн өмнө буцлаа. - (ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
Одоо би 10 насныхаа үед эргэж очлоо.
Бүх юм бүүдгэр зөөлөн дүрсээр буусан байна.
- Хий хоосон шалтаг л даа. - (ИНЭЭХ)
Чи тэр сүртэй сургуулиа хэзээ орхих юм бэ?
Тэгээд эр хүний жинхэнэ ажил олж...
(СУВАГ СОЛИХ)
(БАЯРЛАЛДАХ)
Тийм ээ, Зул сарын дуу.
- ЭРЭГТЭЙ 1: Алийг нь? - ЭРЭГТЭЙ 2: Бүгдийг нь.
(ЗУРАГТААР НАЙРАЛ ДУУ ДУУЛАХ)
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
(ДУУ ҮРГЭЛЖИЛЭХ)
- (СУВАГ СОЛИГДОХ) - МЭДЭЭ УНШИГЧ: Хэдхэн минутын дотор...
(АНГАЙХ)
Эрхэм дарга аа, эрхэм ерөнхийлөгч өө, ноёд хатагтай нар аа.
Би өнөө орой та бүхний өмнө,
Улаан Од маркийн торгон үдшийн даашинзаа өмсөн зогсож байна.
(ЗУРАГТАД БАЯРЛАЛДАХ)
- (УТАС ДУУГАРАХ) - (АНГАЙХ)
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
Хожсоны гэр.
Өө. Сайн уу, ээжээ.
Тийм ээ, бага зэрэг.
Дөнгөж идчихсэн болохоор тэгтлээ өлсөөгүй байна.
(ХАНИАХ)
Тийм. Би энд байна.
Хэзээ гэртээ ирэхээ мэдэх үү?
За за.
Баяртай, ээжээ.
(ЗУРАГТААР ТЭТЧЕР БҮДЭГ ЯРИХ)
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
ТЭТЧЕР: (ЗУРАГТААР) Тийм ээ, би төмөр хатагтай мөн.
Барууны ертөнцийн Төмөр Хатагтай.
(СУВАГ СОЛИХ)
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
Үгүй ээ, үгүй. Чи бол муу новш юм шүү, мэдэж байгаа биз.
Хайрт ээжээ, оройтсондоо уучлаарай.
Гэхдээ чамд эрүүл мэндэд тустай хүрэн талх авах гээд зогссон юм.
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
ЭРЭГТЭЙ: Тийм юмны тухай би сонсохыг хүсэхгүй байна.
Зэвүүцэхгүй бол наашаа ир, хөгшин ээждээ
хүйснийх чинь хог хагийг цэвэрлүүлээч.
(ЗУРАГТАД ИНЭЭЛДЭХ)
Том жагсаалд цэвэрхэн байж, Ням гарагт сайхан харагдана.
Би тэнд байж, чамайг ширтэж байх болно, мэдэж байгаа биз.
(АНГАЙХ)
(ойлгомжгүй яриа)
- (эрэгтэй хүн архирах) - (амьсгаа давчдах)
(амьсгаадах)
- Манай байшин! - (хашгирах)
(зурагт асна)
(хашгирах)
Эрт босчихож дээ.
(санаа алдах) Юу байна. Тийм ээ, нойр хүрсэнгүй.
Урам орчихсон уу?
Тэгж хэлэхэд ч хэцүү байна. (инээмсэглэх)
Нэг солиотой зүүд зүүдэллээ.
Нэг юм харсан юм.
Сэрэхэд...
Толгойноос минь гарсангүй.
Тэгээд энэ тус болов уу гэж бодлоо.
Би Пикассо биш гэдгээ мэднэ дээ, гэхдээ ийм муухай болсон гэж бодоогүй юм.
(инээмсэглэх)
Бид зогсох хэрэгтэй.
Лекцээ үргэлжлүүлж болно, гэхдээ шинэ хэрэг авахгүй.
Ядаж хэсэг хугацаанд.
За яахав. Өө...
Яагаад гэж асууж болох уу?
Хэрэв зурагтын нэвтрүүлэг, шуугианы төлөө юм бол бид түүнийг хийхгүй.
- Өглөөний мэнд. - Өглөөний мэнд.
ЭД: Өглөөний мэнд.
Чи надад итгэдэг үү?
Итгэдгийг минь чи мэднэ шүү дээ.
Тэгвэл одоо надад итгээч.
За.
(чихэвчээр хөгжим эгшиглэнэ)
Өө. Чи яагаад тэгээд байгаа юм?
Дахиад нойрондоо хөдөлбөл гэж.
(жигших)
(намуухан ёодгонох)
(нударган чимээ, ёолох)
- (хаалга тогших) - (амьсгаа давчдах)
(чихэвчээр хөгжим эгшиглэнэ)
Ээж ээ?
Жонни?
- (чиржигнэх) - (Жанет амьсгаадах)
(амьсгаадах)
(амьсгаа давчдах)
(хаалга чиржигнэх)
(намуухан чиржигнэх)
(чичрэн амьсгаалах)
(хөлийн чимээ ойртоно)
(эрэгтэй хүн гүн амьсгаалах)
- (эрэгтэй хашгирах) - (хашгирах)
(уйлах)
Жанет! Юу болов? Юу болсон юм бэ?
Өрөөнд хэн нэгэн байна!
Хэн ч алга! Чи юу яриад байгаа юм?
- (төмөр шажигнах) - (хоёул хашгирах)
(хашгираан үргэлжилнэ)
- Манай өрөөнд хэн нэгэн байна! - Юу гэнэ!
Манай ор дээш доош сэгсэрч байна!
Жанет, хэрэв чи зохиогоод байгаа бол би тангараглая...
Намайг хазчихлаа. Би худлаа яриагүй! Тэр намайг хазсан! Хараач!
Бурхан минь.
Та хоёр үүгээр тоглож байсан уу?
Ээлжлэн бие биенээ айлгаж байсан хэрэг үү?
Тийм болохоор л би сайхан унтаж чаддаггүй юм байна!
- Гэхдээ ээж ээ... - Үгүй! Би өөр үг ч сонсмооргүй байна.
Одоо бүгдээрээ ороо руугаа ор!
- (нүргэлэх) - (бүгд хашгирах)
Бидэнд туслаач!
- Туслаач! - Туслаач!
Пэгги! Вик, хаалгаа онгойлго!
ПЭГГИ: Хаалгаа онгойлго!
Би өөрийн нүдээр харсан.
Тэр новш өрөөг гаталж нисэв.
Гэхдээ...
- За тэгээд... - Юу гэнэ? За юу?
Хүйтэн юм. Би бүх байшинг нэгжсэн.
Дээрээс доош хүртэл. Хэн ч алга.
ПЭГГИ: Маргарет, Жанет хоёрын өрөө яасан бэ? Чи...
ВИК: Үгүй, үгүй. Би тэндийг, өрөө болгоныг харсан.
Бүр зооринд хүртэл буусан. Хэн ч алга.
- (хонх жингэнэх) - Тэр юу хийгээд байгаа юм?
Бид түүнд гарах гэвэл хонх дуугаргаж сургасан юм.
- (Гангинан чимээ) - Түүнийг гаргамаар байна уу, Билли?
(Түгдрэн) Хараач! Цагдаа нар манайд ирчихсэн байна!
Тэд яасан хэрэгтэй юм бол?
- ВИК: Өө, би дуудсан юм. - Чи юу гэнэ?
Хэн нэгэн чамайг тоглоом болгож байгаа байх шүү дээ, тийм биз?
ПЕГГИ Н.: Тэгэлгүй яахав. Тийм ээ.
За хатагтай. Та тэр хүнийг өөрийн нүдээр хараагүй юм байна?
Үгүй.
Гэхдээ тэр зохиож хэлж байгаа юм биш ээ. Одоо бол биш.
(Санаа алдан) За яахав. Ямар нэг тайлбар байх ёстой шүү дээ.
Эрхэм ээ, бид яг тийм болохоор л ирсэн юм, за юу?
- (Нүргэх чимээ) - (Амьсгаа давчдан)
(Нүргэх чимээ)
Гал тогооноос сандал авчирч өг.
(Хана тогшиж байна)
(Нүргэх чимээ)
Энэ ханан дотроос гарч байна.
Тэгээд юу гэж? Хулгана ч юм уу?
ПЕГГИ: Аймар том хулгана л байх юм.
(Төмөр шажигнах чимээ)
(Амьсгаа давчдан)
За, бид үүнд яаж ч чадахгүй нь.
Бид хэрэг бүртгэлийн мэдүүлэг гаргаж, асуувал баталгаажуулна.
Гэхдээ бидний хийж чадах нь л төдийхөн.
Мэдүүлэг гэнэ үү? Өө. Гайхалтай юм аа.
Юу болгондоо би дахиад нэг хараал идсэн маягт бөглөнө гэж!
Өө, бурхан минь ээ.
Сонсооч.
Энэ бидний хүчнээс хэтэрсэн юм шиг байна.
Манай сүмийн лам бол гэр бүлийн маань найз.
Би түүнээс таныд ирж үзээч гэж гуйя.
ЭМЭГТЭЙ: (Зурагтаар) ...бидэн дээр ирээд хэлэхдээ...
Дэлхий дээр шударга хүмүүс бас үлдсэн л байна.
Тэр эмэгтэй хүнсний дэлгүүрт байсан юм гэнэ.
Хэтэвчээ тэндээ, хүнсний дэлгүүрт мартжээ.
Дотор нь мөнгөтэй, тэгээд их мөнгөтэй байсан.
Тэгээд "За тэгэхээр болоо. Алга боллоо доо" гэж бодсон гэнэ.
Хэн нэгэн авчихсан байх гэж бодсон юм.
Болоо, тэгээд тэр чигтээ.
Гэхдээ юу болохыг л үзье гээд
тэр буцаад дэлгүүр лүүгээ очтол яг таарсан.
Ямар нэг шударга эмэгтэй хэтэвчийг олж аваад тэндхийн менежерт нь өгчээ.
Тэр бүгдээ буцааж авсан. Мөнгөө авсан.
Хэтэвчин доторх бүх юмаа авсан.
(Хөгжим эхлээд зогсоно)
Жуди?
Хонгор минь...
Юу болсон бэ?
(Чичрэн) Ээж ээ.
Тэр хэн бэ?
Буцаад тавь.
(Чанга найрал дууны хөгжим)
(Хөгжим зогсоно)
- (Архиран хүрхрэх) - (Амьсгаа давчдан)
(Амьсгаадан)
(Шажигнах чимээ)
(Хрумхрум зажлах чимээ)
- (Амьсгаа давчдан) - (Архиран бархирах)
(Орилох)
(Эхэрхийлэн)
- (Амьсгаа давчдан) - (Найрал дууны хөгжим)
Чи хэн бэ?
(Архирах)
Чи хэн бэ, хэл!
- Ээж ээ! Ээж. Ээж ээ! Сэр! - Үгүй!
Чи юу хүсээд байгаа юм бэ?
Намайг уучлаарай, Лоррэйн. (Ёолоод орилно)
(Амьсгаа давчдан)
(Амьсгаа хураан)
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр.
Ходжсон хатагтай.
Юу гэв?
Намайг Кент Аллэн гэдэг.
Бид "Уайд Энгл" телевизийн мэдээний хөтөлбөрийнхөн.
Өнгөрсөн долоо хоногт танай гэрт болсон үймээний талаар тантай ярилцъя гэсэн юм.
Та үүнийг яаж мэдэв?
Цагдаа нар хэрэг бүртгэлийн мэдүүлэг гаргасан. Тэр нь...
За, хэдэн хүний анхаарлыг татсан юм.
Би хувийн хэргээ зурагтаар цацуулмааргүй байна,
Хэрэв та зүгээр бол. Сайн өдөр!
Одоо ч болсоор л байна уу? Хэрэв тийм бол өөрийнхөө талын яриаг олонд хэлэх нь
тусламж олох хамгийн сайн боломж чинь байж магадгүй.
АЛЛЕН: (МИКРОФОНД) Энэ чинь ажиллаж байна уу? За.
Энгийн л харагдах энэ байшингийн хаалганы цаана,
Хойд Лондонгийн Пондэрс Эндэд нэгэн гэр бүл хар дарсан зүүд шиг амьдарч байна.
ХЭЙЗЛ: Дээш харахад цонхоор дамжаад тэр багадуу охин,
Жанет агаарт хөвж байгаа юм шиг хаягдан эргэлдэж байхыг тод харсан.
Тэгээд бид буцаж гүйж ороход үнэхээр
жижигхэн ЛЕГО тоглоомны тоосго өрөөгөөр нисэн дүүлж байлаа.
Тэдний нэг нь нүүр луу минь хэдийн хүчтэй мөргөснөөс цус гарсан.
ХИПС ЦАГДАА: Сандал өөрөө гулсаж,
шалан дээгүүр хэдэн фут зайд явахыг би харсан.
Сандлыг утас байгаа эсэхийг шалгасан ч тайлбарлах юм олсонгүй.
АЛЛЕН: Морис Гросс бол инженерийн зөвлөх бөгөөд
Сэтгэцийн Судалгааны Нийгэмлэгийн нэрийн өмнөөс эдгээр гомдлыг шинжилж байгаа.
Энэ талаар огт эргэлзэх юм байхгүй гэж би боддог.
Энэ хэрэгт бүртгэгдсэн үйл явдлын тоо ердөө л балмагдмаар их.
Гэвч Хойд Лондонгийн Политехникийн багш, парапсихологич Анита Грегори
үүнд итгэхгүй байна.
Энд бидний гол дүрүүд бол бүгд хүүхдүүд.
Хүүхдүүд бол маш авхаалжтай тоглоомч хүмүүс шүү дээ.
Энэ аймшигт үйл явдлын төвд 11 настай Жанет Хожсон байгаа.
Би саяхан Жанет болон түүний 14 настай эгч Маргаретаас ярилцлага авсан.
Дараа нь юу болсныг сонсвол та гайхах болно.
Сүнстэй байшинд амьдрах ямар санагддаг вэ?
Мэдэхгүй ээ.
Үүнд дасдаггүй юм.
Үнэндээ бид энэ бүхнээс өмнө энгийн л гэр бүл байсан.
Ноён Гросс үүнтэй ярьж эхэлснээс хойш бүр дордсон.
АЛЛЕН: Юу гэсэн үг вэ?
Тэр чинь үүнээс асуулт асуудаг.
"Тийм" бол хоёр удаа, "үгүй" бол нэг удаа тогшоорой гэдэг.
Тийм л юм даа.
Одоо үүнтэй ярьж үзвэл юу болох бол доо?
Хэн нэгэн байна уу?
Харилцаа тогтоохыг хүсэж байгаа хэн нэгэн байна уу?
Дахин асууя, хэн нэгэн байна уу?
АЛЛЕН: Юу ч алга.
За, энэ чинь хөгжмийн машин биш биз дээ?
(ЖАНЕТ ЗӨӨЛӨН ХҮРЭЛЗЭНЭ)
Жанет, чи зүгээр үү?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ДУУ УРХИРНА)
- (НҮРГЭЛЭЭ) - Жанет?
(ГЭРЭЛ ЖИРЭЛЗЭНЭ)
Мм.
АЛЛЕН: Жанет.
Жанет, чи зүгээр байна уу?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ДУУГААР) Намайг Жанет гэж дуудахаа боль!
Чиний нэр тэр биш гэж үү?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ДУУГААР) Жанет унтаж байна...
Би л ярьж байгаа юм. (ХАМРАА ТАТНА)
Тэгвэл чамайг хэн гэж дуудах вэ?
(УРХИРАН ХҮРЭЛЗЭНЭ)
(ЁС БУСААР ИНЭЭНЭ)
Чиний нэр хэн бэ?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮНИЙ ДУУГААР) Чи энд харьяалагдахгүй.
Миний нэр Морис Гросс.
Чи хэн бэ?
Энэ бол миний гэр.
Одоо зайл!
Үгүй. Энэ чиний гэр биш. Чиний нэр хэн бэ?
Тогш, тогш.
(ЖИГШИНГҮЙ)
За яахав.
Хэн байна?
Билл. Билл.
Билл гэж хэн бэ?
Миний нэр Билл Уилкинс, би 72 настай.
Чи хаанаас ирсэн бэ?
Би булшнаас ирсэн.
МОРИС: Чи яаж нас барсан бэ?
Би хараагүй болж, тархины цус харвалт болсон.
Тэгээд буланд байгаа сандал дээр унтаж байгаад нас барсан.
Чи яагаад энд ирсэн бэ?
(ИНЭЭМСЭГЛЭНЭ)
Би тэдний хашгирахыг сонсох дуртай.
(УЙЛНА)
(ИНЭЭНЭ)
Биднийг яагаад тайван орхихгүй байгаа юм бэ?
Амаа тат, муусайн хөгшин!
(ЖАНЕТ ЭНГЭЛЗЭН амьсгаадна)
Жанет минь, хонгор минь.
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
(ЭНГИЙН ДУУГААР) Уучлаарай.
Жанет.
ПЕГГИ: Пегги минь, би яах вэ дээ?
- Өө... - (ХАМРАА ТАТНА)
Өнөө шөнө энэ тухай бодох хэрэггүй шүү.
Чи хүүхдүүдтэйгээ хүссэн хугацаагаараа энд байж болно.
(ТҮГДЭРНЭ) Ээж ээ.
Билли, чи унтахаар бэлдэх ёстой биш гэж үү?
Чамд жигнэмэг таалагдах болов уу гэж бодсон юм.
Өө...
(САНАА АЛДАНА)
Өө, баярлалаа!
(ХОЛООС НОХОЙ ХУЦНА)
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ХОНХ ДУУГАРНА)
(БИЛЛИ ЗӨӨЛӨН ГИНШИНЭ)
(ЁОЛНО)
(ХОНХ ДУУГАРНА)
(САНАА АЛДАНА)
(ТҮГДЭРНЭ) Барон?
(ХОНХ ДУУГАРНА)
(ЦОЧНО)
(БАРОН ИНЦГАНАНА)
(ХОНХ ДУУГАРНА)
Барон?
(БАРОН ИНЦГАНАНА)
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
(ГҮРГЭНЭ)
(ЁОЛНО)
(ГҮРГЭН ЦОЧИРДОНО)
(ГҮРГЭНЭ)
(ДУУЛНА)
Ээж ээ! Ээж ээ!
- Юу болов? Юу болоо вэ? - Махир хүн!
Юу гэнэ? Махир юу гэнэ? Чи юу яриад байгаа юм, хонгор минь?
- (ТҮГДЭРНЭ) Махир хүн! - Тайвшир!
ПЕГГИ: Юу болсноо надад хэлээч.
- ВИК: Юу гэнэ? - Юу болоо вэ?
Мэдэхгүй ээ. Тэр эргэн тойрон алхаж байсан юм шиг...
(ӨВГӨН БИЛЛ ДУУЛНА)
- (ШАЛИРНА) - (ЦОЧНО)
(БАРХИРНА)
(ХАШГИРНА)
(БҮГД ХАШГИРНА)
(БАРХИРНА)
Жанет!
Жанет?
(УЙЛНА) Бурхан минь! Үгүй!
Хэн нэг нь түргэн тусламж дууд!
БИЛЛ: Энэ бол миний гэр.
Одоо гар.
МОРИС: Үгүй. Энэ чиний байшин биш. За, чиний нэр хэн бэ?
БИЛЛ: Тук, тук.
МОРИС: За тэгье. Хэн байна?
БИЛЛ: Билл. Билл.
Билл. Билл.
МОРИС: Ямар Билл бэ?
БИЛЛ: Намайг Билл Вилкинс гэдэг, би далан хоёр настай.
Энэ дуу хоолойг чи юу гэж бодож байна?
Тэр самуурсан сонсогдож байна.
Тэр ухаан балартсан хөгшин үү?
Энэ хальсан дээрх дуу хоолой арван нэгэн настай охиноос гарч байгаа юм.
Гэр бүл нь Сүмээс тусламж хүссэн юм уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, бид оролцохоос тээнэгэлзсэн.
Тэнд энэ хэрэг хэвлэлийн шуугиан болж хувирсан.
Үүнийг "Английн Амитивилл" гэж нэрлэж байна.
Гайхалтай. (ШООЛНО)
Та үүнийг хуурмаг зүйл байх вий гэж айж байна.
Сүм хүмүүст тусалж чадах эсэх нь нэр хүндээсээ шалтгаална.
Тэгэхээр та биднээр юу хийлгэх гэж байна?
Бид таныг Лондон руу нисээсэй гэж байна,
гурван хоног бидний албан бус нүд, чих болж ажиллахын тулд.
Одоо чи юу ч хийх албагүй.
Хэрэв энэ худал бол эргээд явчихад л болоо.
Гэхдээ үнэн бол...
Лондонд бидний тусламжийг үхэн хатан хүсэж буй гэр бүл байгаа юм.
(САНАА АЛДАВ)
ЭД: Бидэнд итгэсэнд баярлалаа.
- За яахав. Надад хэлээрэй. - Зүгээр.
Энэ талаар ярилцана гэж би түүнд хэлсэн.
(САНАА АЛДАВ)
Ярих юм байхгүй шүү дээ.
Хонгор минь, түүний хэлснийг сонссон биз.
Тэд биднийг оролцоосой гэж хүсэхгүй байна.
Зүгээр л ажиглаад мэдээлэхийг л хүсэж байна.
Бид урьд нь ч татгалзсан хэрэг олон бий.
Гэхдээ тусална гэдгээ татгалзсан гэр бүл хэзээ ч байгаагүй.
Намайг Амитивиллд үзэгдэл харсан.
(АМЬСГАА ДАВХЦАВ)
Долоон жилийн өмнө харснаас яг адилхан байсан.
(БҮДЭГ ЯРИА)
Чиний үхлийг би урьдчилан харсан юм.
- (ЁОЛОВ) - (ХАШГИРАВ)
Хүлээ. Тийм болохоор чи найман өдөр өөрийгөө хорьчихсон юм уу?
Чи миний үхлийг харсан гэж үү?
Чи ч бас харсан.
Чиний зурган дахь чөтгөр бол бодит юм.
Бид хоёр яг нэг л хүн биш сүнсийг харсан.
Энэ бол сэрэмжлүүлэг. Хэрэв бид үргэлжлүүлбэл,
чи үхнэ шүү.
Чиний үзэгдэл бол Бурханы өгсөн бэлэг.
Хэрэв Бурхан чамд миний үхлийг үзүүлж байгаа бол учиртай юм.
Магадгүй чи түүнийг болиулахаар заяагдсан байх.
Чи ороорой.
Бид тэмцлээс зугтдаггүй.
(САНАА АЛДАВ)
Хэрэв бид явбал...
Хэрэв бид үүнийг хийх юм бол...
Бид зүгээр л ажиглахаар очно гэдгээ амлах ёстой.
Ямар нэгэн байдлаар аюултай юм болвол,
бид Сүмд хэлээд, эндээс гарна шүү.
Надад ам бариарай.
Надад ам бариарай, Эд.
Би амлаж байна.
(НАЙРАЛ ДУУ ДУУЛЖ БАЙНА)
Ноён, хатагтай Уоррен аа, би Морис Гросс.
Ирсэнд тань үнэхээр баярлалаа.
Та нар Ходжсонгийнхны гэрт буудаллана гэж бодож байна. Тийм үү?
ЭД: Голд нь байсан нь үргэлж дээр.
МОРИС: Өө тийм. Зөвшөөрч байна.
- (БҮДЭГ ЯРИА) - (ДУГУЙН ХОНХ)
ПЕГГИ: Чи үүнийг хийх албагүй байсан.
- Их сайхан сэтгэл. - Энэ үнэгүй...
МОРИС: Энэ байна даа.
ПЕГГИ: Маш их баярлалаа.
- ВИК: Сайн уу? Сайхан байна уу? - Зүгээр. Хүүхдүүд яаж байна?
ВИК: Тийм ээ. Сайхан байгаа.
МОРИС: За ингээд иржээ.
(ХАНИАВ)
За ингээд болоо.
Эд минь, бид гайхалтай зүйлс олж авч чадсан.
Үзвэл чамд их сэтгэгдэл төрнө гэж бодож байна.
ЭД: Гайхалтай. Би тэр хальснуудыг дахин сонсмоор байна.
Чамд тэнд үнэхээр сонирхолтой зүйлс байна шүү.
МОРИС: Вик Ноттингэм. Сайн уу, Вик.
Сайн байна уу? Эд Уоррен.
Сайн уу, Эд.
Сайн байна уу? Энэ бол Пегги, Пегги Ходжсон.
- Танилцсандаа баяртай байна. Эд Уоррен. - Сайн байна уу?
- Энэ бол миний эхнэр Лоррэйн. - Сайн байна уу?
- Сайн уу. - Сайн уу.
За би явъя даа, Пег.
Хүүхдүүдэд миний мэнд хүргээрэй.
Тэгэлгүй яахав. Заавал. Танилцсандаа баяртай байна.
- Танилцсандаа баяртай. - Чи ч бас, хонгор минь.
- За ингээд иржээ, Пегги. - За. Ороод ирээч.
ПЕГГИ: Одоо энд би, Жанет хоёр л байгаа.
Бусад хүүхдүүд маань тэдэнтэй хамт байгаа.
Энд урьд нь охид унтдаг байсан, гэхдээ одоо ашиглахаа больсон.
Яагаад?
Ихэнх үзэгдэл энэ өрөөнд төвлөрсөн юм.
Хэн нэгэн гэмтэх вий гэж бид их айж байсан,
тэгээд л бид цоожтой байлгадаг юм.
Жанет агаарт хөвсөн гэдгийг би ойлгож байна.
Энд бас тэгж байсан уу?
- Тийм ээ, нэг бус удаа. - Тиймээ.
Үүнийг бас зургаар авсан байгаа.
ЭД: Хүсвэл хатагтай Хожсоны түүхийг өөрөөс нь сонсмоор байна.
ПЕГГИ: Хөршүүд өргөж өгсөн юм, би өлгөчихсөн,
юм нааш цааш хөдлөхгүй болов уу гэж бодоод.
Тус болсон уу?
Үгүй. Шөнөжингөө сонсогдоод л байдаг.
(САНАА АЛДАВ)
(ДҮҮЖИН ШАЛ ХАВ ХИЙВ)
Сайн байна уу. Намайг Лоррэйн гэдэг.
Энд суусан минь зүгээр үү?
Намайг яагаад ирснийг мэдэх үү?
За, чиний ээж юу болж байгааг надад хэлсэн,
чадвал тусалъя гээд би ирсэн юм.
Энэ тухай ярилцмаар байна уу?
Би чиний чинээ байхдаа ээжийгээ эмнэлэгт эргэхээр очоод
нэг тэнгэр элчийг харсан юм.
Тиймээ.
Тэр нэг бяцхан хүүгийн орны дэргэд зогсож байлаа.
Хүүгийн хацрыг зөөлхөн илээд, дараа нь зогссон.
Тэгээд яг над руу ширтсэн.
Мэдээж ээж минь, сувилагч нар надад итгэсэнгүй,
гэхдээ үнэн байсныг би мэдэж байсан.
Сонсооч, би яаж байгааг чинь мэднэ.
Бусдаас өөр учраас найзаа алдана гэж ямар байдгийг мэднэ.
Гэхдээ нэг хүн л бүхнийг өөрчилж чадна гэдгийг бас мэднэ.
Чи зүгээр л тэр хүндээ нээлттэй байх хэрэгтэй.
Сэтгэлээ нээсэн хүндээ итгэж болохоо яаж мэдсэн юм бэ?
Мэдээгүй.
Хааяа гомдож л байсан.
Удаан хугацаа орсон,
гэхдээ эцэст нь надад итгэдэг хүнтэй учирсан.
Тэгээд чи яасан бэ?
Түүнтэй гэрлэсэн.
Би зүгээр л маш их ядарсан.
Энд унтаж чаддаггүй.
Сургуулийн эмчийн өрөөнд очдог байсан, тэнд унтуулдаг байсан,
би тэгтлээ ядардаг байсан болохоор.
Гэтэл одоо тэгж ч чадахаа байсан.
Бүгд надаас айдаг.
Найз алга.
Очих газар алга.
Би хэвийн биш юм шиг санагдуулдаг.
Чамд ингэж байгаа тэр юм чамайг яг ингэж бодоосой гэж хүсэж байгаа юм.
Гэхдээ яагаад?
Учир нь тэр л түүнийг хүчтэй болгодог юм.
ПЕГГИ: Энэ бүхэн эхлэх үед,
Жанет шөнө дунд энд сэрдэг болсон.
Билл Уилкинс эндээ нас барсан гэж Жанет хэлсэн, яг энд.
- (САНАА АЛДАВ) - Үүнийг хаанаас авсан юм бэ?
Аан...
Нүүж ирэхдээ хуучин нөхөр маань тавилгыг нь байшинтай нь хамт худалдаж авсан.
Асуухад болохгүй биш бол...
хуучин нөхөр чинь одоо ч холбоотой юу?
Үгүй.
Дуулахад харамсалтай юм байна.
Эвлэрэх боломж байгаа болов уу?
Тэр булангийн нэг эмэгтэйтэй ихэр хүүхэдтэй болсон.
Тэгэхээр би үүнийг "үгүй" гэж ойлгоё.
- Тиймээ, тэвчихэд хэцүү байсан. - Хм.
Тэр явахдаа бүх хөгжмийг аваад явсан.
Заримдаа тэгж санагддаг байх...
Үгүй. Шууд утгаар нь. Бүх пянзыг нь аваад явсан.
Хүүхдүүд минь түүний Элвисийн цуглуулгыг сонсох дуртай байсан.
- Тэд их юм туулсан. - Хм.
Гэтэл одоо энэ бүхэн дээр нь нэмэгдэж байна.
Тиймээ. Цаг хугацаа нь тохиолдол биш.
Муу муухай юмс сэтгэлийн зовлонгоор тэжээгддэг.
Унасан хүнийг чинь өшиглөх дуртай.
Шударга бус юм шиг байна.
Тиймээ, үнэхээр шударга бус.
ЛОРРЭЙН: Хэзээ дуу гарахыг чи мэддэг үү?
Заримдаа.
Гарахдаа дотроос чинь гарч байгаа юм шиг санагддаг уу?
Үгүй.
Харин ч ард талаас минь гарч байгаа юм шиг.
Намайг ашиглаж байгаа юм шиг.
Зөвхөн чамд л ярьдаг уу?
Ганцхан чи л сонсож чаддаг гэж үү?
Юу гэж хэлдэг юм бэ?
Чамайг хорлоно гэж хэлсэн.
Хэзээ тэгж хэлэв?
Яг одоо.
(ТЭНГЭР ДУУГАРАВ)
ПЭГГИ: Үнэхээр энэ хэрэгтэй юу?
ЭД: Сүмд нотолж өгөхийн тулд л
тэр дуу хоолойг өөрөө гаргаагүй гэдгийг.
Тэгэхээр амандаа ус барьж байснаар
энэ нь ховслох арга биш гэдгийг харуулна.
Заавал сандал дээр сууж байх ёстой юу?
Зүгээр л...
Түүнийг тэгж сууж байхыг хармаар миний дотор муухайрна.
Хэцүү гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ сүнс энэ газартай холбоотой болсон.
Тэр энд сууж байвал Эдэд холбогдоход амар.
Чамд юу ч болохгүй.
(САНАА АЛДАВ)
Бэлэн үү?
Бэлэн байх шиг.
(САНАА АЛДАВ) 1977 оны арванхоёрдугаар сарын 21.
Эд, Лоррэйн Уоррэн нар Пэгги, Жанет Хожсон нартай сууж байна.
Морис Гроссе ч мөн энд байна.
За. Эхэлцгээе.
(САНАА АЛДАВ)
Хэрэв энд бидэнтэй харьцахыг хүссэн ямар нэг зүйл байгаа бол,
бид сонсоход бэлэн. Хэл дээ.
Энэ охин, түүний гэр бүлээс юу хүсээд байгаа юм?
Та нар намайг ингэж ширтэж байхад ярихгүй гэж байна.
Сонин юм! Яагаад ажээ?
Одоо болтол ярихаасаа ичээгүй шүү дээ.
Бид бүгд нуруугаа эргүүлбэл яасан юм бэ?
Тэгвэл ярих болов уу?
Магадгүй.
За тэгвэл...
Дахиад нэг оролдъё.
(САНАА АЛДАВ)
Чи юу гэж бодож байна, Билл?
Бид чамд ганцаарчилсан зай өглөө.
Одоо гарч ирээд бидэнтэй ярь.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДАВ)
(БУЖИГНАВ)
(ГҮРГЭЛЗЭВ)
БИЛЛ: Би ирлээ.
Энэ гэр бүлийг дарамталж буй сүнстэй ярьж байна уу?
БИЛЛ: Намайг тийм гэж үү?
Би тэгж байна гэж үү?
Тийм.
Би үүнийг зогсоохоор ирсэн.
Намайг хэн гэдгийг мэдэж байна уу?
БИЛЛ: Эд.
(САНАА АЛДАВ)
Эдди.
Эдвард.
Эд гэхэд болно.
Аав чинь чамайг Эдвард гэж дууддаг байсан.
Худлаа.
Аав минь намайг бусад хүмүүсийн адил Эд гэж дууддаг байсан.
(БИЛЛ ИНЭЭВ)
(БИЛЛ ХҮРХРЭН ИНЭЭВ)
(САНАА АЛДАВ) Болиоч, Билл. Чи сэтгэцийн эмч биш,
би ч энд аавынхаа тухай ярихаар ирээгүй.
Гол асуудалдаа орцгооё, за юу?
Хм?
Чи яагаад эднийг тайван орхиж болдоггүй юм бэ?
БИЛЛ: Учир нь энэ бол миний гэр!
Энэ чиний гэр биш.
БИЛЛ: Үгүй ээ, минийх.
Би гэр бүлээ үзэхээр энд ирдэг,
гэхдээ тэд одоо энд алга.
Учир нь чи нас барсан.
Гэр бүл чинь энд амьдарч байсан ч, тэд аль хэдийн явсан.
(БИЛЛ ГҮРГЭЛЗЭВ)
БИЛЛ: Тэд хаана байгаа юм?
Мэдэхгүй. Мэдсэн бол чамд тусалж магадгүй сан.
БИЛЛ: Чиний тусламж надад хэрэггүй.
Тэгвэл яагаад цааш одохгүй байгаа юм?
БИЛЛ: Би тэр зүйлд итгэдэггүй.
Яагаад итгэдэггүй юм, хм?
Тэнгэрт очвол юу нь буруу юм бэ?
БИЛЛ: Би бол
тэнгэрийн хүн биш шүү!
Сонсооч, Билл, чамд хэлэх юм байна.
Чи юунд итгэдэг нь надад огт хамаагүй.
(ЖИНГЭНЭХ ЧИМЭЭ)
Үүнийг харж байна уу?
(БИЛЛ ЁОЛНО)
БИЛЛ: Тусла... энэ... тавь... даа.
Тусла... Энэ... Намайг... Тавь!
(БИЛЛ ЁОЛНО)
ЭД: Ямар нэг сүнс мэдрэгдэж байна уу?
ЛОРРЭЙН: Үгүй, эсрэгээрээ.
Би юу ч мэдрэхгүй байна.
Энэ магадгүй истери мэдрэлийн эмгэг байж болох юм.
Тэгвэл олон хувь хүн болж хувирдаг нь
бас хий үзэгдэл нь тайлбарлагдах байх.
Гэхдээ энэ ч бас зөв санагдахгүй байна.
Хм...
Тайлбарлаж ядаж байна. Зүрх минь надад тэдэнд итгэ гэж байна.
Тэр дуу хоолойг би өөрийн чихээр сонссон,
гэхдээ зөвхөн тэдний айдас л мэдрэгдэж байна.
Түүнээс цааш юу ч харагдахгүй байх шиг.
(САНАА АЛДАНА)
Чамаас ийм хол байж би унтаж чадахгүй байх.
Үгүй ээ, унтана шүү.
Гэртээ харихаараа хүлээх юмтай болж байгаа юм.
Хайран минь. Тэгэхгүй л байгаасай.
Энэ намайг унтахад тусалдаг юм.
Ядаж би хаашаа ч явахгүйгээ мэдэж байгаа шүү дээ.
(БАГА ЗЭРЭГ ИНЭЭНЭ)
Би тамхи татаагүй ээ, ээж.
Юу гэв?
Тэр өдөр сургууль дээр Камиллатай байсан минь.
Би тамхи бариад л байсан,
гэхдээ татах гэсэнгүй. Тангараглая.
Зүгээр л түүний өмнө гоё харагдмаар санагдсан юм.
Тэнэг хэрэг байлаа.
Хайран минь.
Чамд итгээгүйдээ уучлаарай.
Хонгор минь.
(ДҮҮЖИН ХАВЧИГНАНА)
(ХҮҮХДИЙН ДУУ ИСГЭРНЭ)
(ЁОЛНО)
(ИСГЭРЭХ ЗОГСОНО)
(СОЧИН АМЬСГААДНА)
Тусла!
(ХАВЧИГНАНА)
Хм.
(СОЧИН АМЬСГААДНА)
(ИСГЭРЭХ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОНО)
- (ГУУГАНАНА) - (ХАШХИРНА)
(ЯДРАН АМЬСГААДНА)
(САГСГАНАНА)
(ХАВЧИГНАНА)
(УЙЛНА)
(ХАВЧИГНАХ ЗОГСОНО)
- Жанет! - (ХАШХИРНА)
Аа!
(ЖАНЕТ ХАШХИРНА)
Жанет?
Бурхан минь.
- ЖАНЕТ: Тусла! - Жанет?
Жанет!
- (ХААЛГАНЫ БАРИУЛ САГСГАНАНА) - ЖАНЕТ: Намайг авраач!
- Ээж ээ! - (ПЭГГИ ГУНГИНАНА)
ЖАНЕТ: (УЙЛНА) Гуйя! Ээж ээ!
- Жанет! - Тусла! Намайг гаргаач!
Энд хэн нэгэн байна!
Би онгойлгож чадахгүй байна!
Ээж ээ!
Намайг авраач! (ХАШХИРНА)
(СОЧИН АМЬСГААДНА)
(ГУУГАНАНА)
- Жанет! - (ГУНГИНАНА)
(ХАШХИРАВ) Жанет!
- Юу болоод байгаа юм бэ? - Жанеттай хамт хэн нэгэн дотор байна!
(УЙЛАВ)
ПЭГГИ: Би үүнийг онгойлгож чадахгүй байна!
Түлхүүрээ ав. Хурдан түлхүүрээ авчир!
(ЖАНЕТ ХАШХИРАВ)
Жанет! Тэвчээрэй! Бид ирж байна!
(ЖАНЕТ БҮЧИХ ЧИМЭЭ)
Түлхүүрээ оллоо! Түлхүүрээ оллоо!
ЭД: За. За.
Алив.
(ЖАНЕТ БҮЧИЖ, АМЬСГАА ДАВЧДАВ)
(ЭД ХҮЧЭЭ ШАВХАВ)
ПЭГГИ: Жанет, бид ирж байна!
Жанет.
Үүнийг түүнээс салга! Гуйя, түүнээс салгаач!
(АМЬСГАА ХУРАА)
ПЭГГИ: Тэр юу байсан юм бэ?
Энд хэн нэгэн байсан!
Би өөрийн нүдээр харсан.
- Тэр миний охиныг ингэсэн. - (ЖАНЕТ УЙЛАВ)
(БҮДЭГ ЯРИА)
ГРЭМ: Энэ бол Жанетийн анхны шөнө хазуулсан шарх.
Энд арай бүдгэрсэн ч, харагдсаар л байна.
Хө. Нэлээд онцлог шинжтэй юм.
Хоёр шүд нь дутуу.
МОРИС: Тийм ээ. Тэгээд хүүхдийн шүднээс хэтэрхий том.
Чи үүнийг сүнс гэж бодож байна уу? Тэр Билл Уилкинс гэдэг?
Би байшингийн эзнийг олж тогтоосон.
Тэгсэн чинь эзний аав нь тэнд амьдарч байж.
Түүнийг Уильям Уилкинс гэдэг байсан бөгөөд яг тэр сандал дээр тархины цус харвалтаар нас барсан.
Түүний хэлсэн бүхэн үнэн.
Дашрамд хэлэхэд, бүгд нийтэд ил мэдээлэл.
Тэр энэ бүх түүхийг хөршөөсөө сонссон байж болно.
ЛОРЭЙН: Тэгвэл Жанет унтаж байхдаа
байшин даяар зайнаас зөөгдөж байсан гэдэг тэр яриа яах вэ?
Орноосоо хөвж дээшилсэн гэдэг яриатай нь яг адил итгэл үнэмшилгүй.
Энэ болоход та нарын хэн нэг нь тэнд байсан уу?
Үгүй. Гэхдээ надад үүний зураг бас бий.
Тийм ээ. Аяа, харагтун.
Би камераа охидын өрөөнд тавьчихсан
дараа нь доор зайны удирдлагатай хүлээж байсан.
Ямар нэг шуугиан сонсох болгондоо дарж байсан.
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Өвдөг нь нугарсан байдал, биеийнх нь босоо байрлал.
Тэр зүгээр л үсэрч байгаа юм шиг харагдаж байна.
Чи юу гэж байгаа юм бэ? Чи өчигдөр шөнө тэнд байсан шүү дээ.
Чи өөрийн нүдээр харсан.
Жанетийг хэн нэгэн дайрч байхыг харсан хүн нь Пэгги шүү дээ.
Гэхдээ тэр гаднаас нь түгжсэн өрөөнд
өөрийгөө зөөж орчихсон шүү дээ, бурхан минь.
Тэгээд дуу хоолой нь яах вэ?
Үүнийг бид яаж тайлбарлах вэ?
Тэр анх удаа тэр хоолойгоор ярихдаа
телевизийн камерны өмнө байсан гэж би бодож байна.
Тэгээд чамайг харцаа салгатал амандаа устай байж чадаагүй.
Тэгэхээр тэр нулимчихаад, чамайг эргэхээс өмнө дахиад нэг балгасан байж болно.
Өнгөрсөн жил намайг чөтгөр шүглэсэн дүр эсгэсэн Уэльсийн нэг гэр бүл хуурсан.
(ЖИГШИВ) Үнэндээ, аль нь дор байсныг би мэдэхгүй,
чөтгөрүүд үү, эсвэл бидний итгэх хүслийг далимдуулдаг хүмүүс үү.
Чөтгөрүүд нь дор.
Гэхдээ сэжигтэй гэдгийг чи хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Чи түүнийг бүгдийг хуурч байгаа гэдэгт чин сэтгэлээсээ итгэж байна уу?
Тэгээд Пэгги яах вэ?
Тэр энэ бүхнийг зүгээр л шалтаг болгож
зөвлөлөөс илүү сайхан байр авах гэж байгаа юм.
Тэр аль хэдийн өргөдөл гаргачихсан!
Хараач, би үүнийг хуурмаг зүйл гэж хэлээгүй.
Заримдаа бидний хийдэг ажил итгэлийн алхам шаарддаг.
Өөр хэн ч итгэхгүй байхад итгэх гэдэг.
АНИТА: Тэгэхээр та нар үнэхээр тэдэнд итгэж байгаа юм уу?
Тийм. Бид итгэж байна.
Гэхдээ Сүм нотолгоогүйгээр юу ч хийж чадахгүй.
Яг тэр л бидэнд хэрэгтэй байгаа юм.
За, сонс. Би хэдэн газар утсаар ярьж,
видео бичлэгийн төхөөрөмж олж чадах эсэхээ үзье.
Тэр хооронд би, Эд хоёр Пэгги болон хүүхдүүдтэй цаг өнгөрүүлж болно,
яагаад гэвэл тэд дахиад л гэр бүл болох хэрэгтэй.
Сайн уу, ээж ээ! Бид буцаж ирлээ!
ПЭГГИ: Та нар яагаад буцаж ирчихэв?
Энэ юу болоод байгаа юм бэ?
Уоррен ноён хатан хоёр бидэнд хэдэн пянз авч өгсөн юм.
Бидэнд Элвисийн пянз авч өгсөн!
ПЕГГИ: Өө, "Blue Hawaii".
Буруугаар бүү бод доо. Америк соёлоос жаахан.
Огт зүгээргүй ээ!
- БИЛЛИ: Жанет! - ЖАНЕТ: Билли.
Чамайг саналаа.
Хөөе, та нараа санасан шүү.
Та нараас хэн нэг нь дээрэлхүүлж байсан уу?
Сургууль дээр Пит гэж байгаа.
Тэр Биллийг байнга дээрэлхээд байдаг юм.
Хонгороо, надад хэлээч, тэгэхээр та нар яадаг вэ?
(ГАЦАЛДАН) Над талд ордог.
Сайн байна, учир нь энэ гэрт байгаа сүнс бол
- яг тэр дээрэлхүүтэй адил юм. - Тийм ээ.
ЭД: Тэр Жанетийг хорсож байгаа юм.
Тэгэхээр та нар Биллид тусалдаг шигээ түүнд тусалж байх ёстой.
Гэр бүл хамтдаа байдаг юм.
Харин энэ чинь найдваргүй хэрэг дээ.
Өө, новш доо.
Янз бүрийн юм шалтгаангүйгээр
- ажиллахаа байгаад л. - Мм.
Бид яаж ийгээд энд хөгжимтэй болно шүү.
Энэ хэний гитар вэ?
Өө, аавынх байсан юм, гэхдээ надад өгье гэсэн.
Тэгье, чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
(ЭД САНАА АЛДАЖ, ХООЛОЙ ЗАСНА)
Жаахан зэвэрчихсэн юм, тэгэхээр битгий инээгээрэй шүү.
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Ялангуяа чи.
(ГИТАР ТОГЛОНО)
(ЭЛВИСИЙГ ДУУРАЙН ДУУЛНА)
- Баярлалаа. - (ИНЭЭНЭ)
Хөөе, одоо битгий инээ.
(ДУУ ҮРГЭЛЖИЛНЭ)
Одоо бүгдээрээ.
(БҮГД ДУУЛНА)
(ИНЭЭЛДЭН, АЛГА ТАШИНА)
Та нарт их баярлалаа.
(БУХИМДАНА)
(ЖИГШНЭ)
Ямар жижигхэн, хөнгөхөн юм бэ. (ИНЭЭНЭ)
ЖАНЕТ: Та яагаад ийм юм хийдэг юм бэ?
Бидэн шиг хүмүүст тусалдаг.
Чи бага байхдаа шөнө орныхоо доор ямар нэг юм
нуугдаж байгаа болов уу гэж айж байсан уу?
Тийм үү? Тэгвэл...
Миний ор доор үнэхээр ямар нэг юм байсан юм.
Тийм ээ.
Ямар нэг юм миний гарнаас шүүрч аваад шалан дээр чирээд унагасан.
Доор нь харагдахааргүй харанхуй байсан, гэхдээ би тэндээс маш хурдан зугтсан шүү.
Манай аав юу хийсэн гэж бодож байна?
Намайг өрөө рүү нь буцааж чирээд орж, айдастайгаа нүүр тулах хэрэгтэй гэсэн.
Би үхтлээ айсан.
Гэтэл нэг сүм дэх гэлэнмаагийн надад хэлснийг санасан юм.
"Бурхан хэрэгтэй бүхэнд тусална."
Тэгээд би шүүгээнээсээ загалмай аваад,
доор юу байгаа ч хамаагүй хэлсэн:
Эндээс зайл, эс бөгөөс Бурхан чамайг хэрцгийгээр шийтгэнэ гэж.
(ИНЭЭНЭ)
Аавын минь хийж өгсөн хамгийн сайн юм байсан даа.
Мэдээж тэр зүгээр л надад итгээгүй болохоор тэгсэн юм.
Намайг итгэх хүн олох гэж олон жил зарцуулсан.
Тэгээд би юу хийсэн гэж бодож байна?
Түүнтэй гэрлэсэн үү?
Энэ түүхийг өмнө нь сонссон байх нь?
(ИНЭЭНЭ)
За яахав.
ПЕГГИ: Энд яаж явж байна?
Хөөе. Бид дууслаа.
Шүүгээний хаалгыг ч бас зассан.
Хүсвэл угаалгын машиныг ч харж өгье.
Үгүй ээ, би чамайг тэгээч гэж гуйж чадахгүй.
Тэнд доор бол сүйрсэн байгаа.
Зүгээр л дээ. Хичнээн муу байх юм бэ?
Өө.
Новш доо.
Тэнд бүх юм нам гүм хэвээрээ юу?
Тийм ээ. Бурхан өршөө. Тийм ээ.
Гэхдээ нэг л онцгой хэрэг болно биз дээ?
Хэрэв бид өчүүхэн ч эргэлзээгүйгээр баталж чадвал
энэ амьдралаас цаана өөр амьдрал байдгийг гэж үү?
(САНАА АЛДАНА)
Энэ бол түүхэн үйл явдал болно.
Чи үүний төлөө ингэж байгаа юм уу?
Түүхэн үйл явдлын нэг хэсэг болохыг хүсээд?
Энэ бол лаборатори биш, хүний гэр шүү дээ.
Тэр гэр бүлд туслах нь л хамгийн чухал гэж би боддог.
Үгүй, уучлаарай, би тэгж хэлээгүй.
Миний охин хэдэн жилийн өмнө машины ослоор нас барсан.
Түүний дараа надад янз бүрийн зүйл тохиолдож эхэлсэн.
Тэр надтай харьцахыг хүссэн юм болов уу гэж бодсон.
Тийм ээ, тэр одоо... гэдгийг мэдвэл надад тус болох байсан.
Мэдэхгүй ээ.
Хаа нэгтээ байгаа гэдгийг.
(ХООЛОЙ ХУГАРАХ ЧИМЭЭ)
Тийшээ биш.
Өө, гайхалтай.
Олсон бололтой.
(АМЬСГАА ГАРГАНА)
За. (САНАА АЛДАНА)
Яг энд байна.
- (ХҮҮХДҮҮД ТОГЛООМ НААДАМ ХАШГИРНА) - (ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ)
ЖОННИ: Ирж ав л даа. Маргарет!
ХҮҮХЭД: Жонни, ирж ав.
За. (ЁОЛНО)
Барьсан бололтой.
За.
За тэгье.
Тэр юу вэ?
Эд? Чиний... чиний ард ямар нэг юм байна.
(ХАШГИРНА)
ЭД: Юу байна?
- Бурхан минь! - (ХАШГИРСААР БАЙНА)
ЭД: Хөөе!
Пэгги!
(ЦОЧИЖ АМЬСГААДНА) Тэр намайг шүүрэв.
Тэр л байсан. Намайг дороо татах гэсэн.
Бурхан минь! Хараач!
Бурхан минь, чамайг маажчихаж.
Энэ маажсан зураас биш, шүдний мэр шүү.
Тэр намайг хазсан. Яг л Жэнэтийг хазсан шиг.
(ЦОЧИЖ АМЬСГААДНА)
(ЗУЛ САРЫН ДУУ ТОГЛОНО)
- Өө. - (ИНЭЭЛДЭНЭ)
Хөөе, Жэнэт, надад дахиад нэгийг авч өгөөч?
За.
(ХҮНДЭЭР АМЬСГААДНА)
(ЗАГИРАХ ЧИМЭЭ)
Жэнэт?
Юу боллоо?
Чи түүнийг харахгүй байна уу?
Юуг?
Гал тогооны өрөөнд.
Чи юу харж байгаагаа хэлээч.
ЖЭНЭТ: Тэр хутгануудаар тоглож,
харанхуйд нуугдаж байна.
(ШАНАЛАН УЙЛНА)
Жонни! Жонни, чи юу хийж байгаа юм?
Жонни, болиоч! Жонни, бүү яв!
Уоррен ноён юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
Бид түүнд дарамтлуулж болохгүй.
Энэ бол бидний гэр.
Жонни. Жонни, гуйя, буцаж ирээч.
- (ЧАНГА НҮД ЦОХИХ ЧИМЭЭ) - (ЖЭНЭТ ХАШГИРНА)
Юу боллоо? Юу болов?
Жэнэт алга боллоо! Тэр дөнгөж сая энд байсан!
(ТӨМӨР ЗАГИРНА)
(ХҮҮХДҮҮД ХАШГИРНА)
Хурдан.
(ХАШГИРСААР БАЙНА)
- Үгүй! - (ЦОЧИЖ АМЬСГААДНА)
- ЖОННИ: Ээж ээ! - Жонни!
(ШАНАЛНА)
Эд? Юу болж байна вэ?
МАРГАРЕТ: Ээж ээ.
Ээж ээ, Жонни тэнд байна!
Үгүй! (Янгинах)
(Жонни орилж байна)
Жонни!
(Чармайн) - Жонни!
Хол зогс.
(Янгинах) - (Маргарет амьсгаадах)
Алив.
(Хашхирах)
ПЕГГИ: Тэд хаана байна? Хаана байна? Жонни?
Жонни?
(Жонни уйлах)
Хонгор минь!
Өө, хонгор минь, нааш ир.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, хонгор минь.
Зүгээр ээ.
Жанет хаана байна?
Жанет!
(Хүндээр амьсгаадах)
(Билл архирах)
Залуус аа, би энд ямар нэг юм мэдэрч байна.
(Шажигнах)
(Ёолох) - Эд, болгоомжтой...
(Ширүүн архирах)
Би... Болохгүй...
Би...
(Цочин амьсгаа татах)
(Пегги уйлах)
ПЕГГИ: Жанет.
ЭД: Зүгээр ээ. Зүгээр ээ. Алив. Алив.
Алив даа.
Зүгээр ээ. Болгоомжтой. Болгоомжил.
Аажуухан! - За.
Хонгор минь, зүгээр ээ. - (Жанет уйлах)
Зүгээр ээ, ээж нь энд байна. Ээж нь энд байна шүү, хонгор минь.
Тэр яаж тийшээ оров?
Зүгээр ээ, хонгор минь. Энэ юу вэ?
(Хаалга нээгдэх)
ПЕГГИ: Зүгээр ээ.
Би, өө...
Юу болов?
Тэр дүр эсгэж байгаа юм.
Юу гэнэ?
Надад баримт бий.
(Шуугиан)
(Буцааж эргүүлэх)
Итгэл найдвар чинь ингэж л дуусдаг юм байна.
ПЕГГИ: Юу гэнэ?
Миний охин үүнийг зохиогоогүй. Би юм үзсэн хүн.
Тэр дүр эсгэж байгаад гарт баригдсан.
Үгүй, тийм байх боломжгүй. Та тэндхийг харсан уу?
12 настай охин яаж ширээг өрөөгөөр нь шидэж чадах юм бэ?
Дууссан. Ойлгож байна уу?
Охиныхоо төлөө бодоод, байгаа дээр нь бүр хүндрүүлээд яахав.
(Уйлах)
Тэр үүнийг ганцаараа хийж чадахгүй.
Өө, чи ямар зориг түрэв ээ.
Юу гэнэ, намайг түүнийг хатгасан гэж бодож байна уу?
Тэгээд цагдаа нар яах вэ? Тэд ч бас үүнд холбоотой юу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Та хоёр яах вэ?
Та бид хоёрт итгэж байгаа биз дээ?
Бид туслахыг хүсэж байна.
Гэхдээ Сүм тэр бичлэгийг нэг хараад л болоо, тэгээд дуусна.
Тэд хуурмаг зүйлтэй өчүүхэн төстэй бүхнээс холуур зайлсхийнэ.
(Уйлах)
Та нар явж өгөөч.
Алив, гар, гараад өг.
Гар, бүгдээрээ гараад өг!
Гараад өг!
Магадгүй та сүнстэй ямар нэгэн байдлаар холбоо тогтоож чадах байх.
Өөрөө түүнтэй холбогдоно гэсэн үг.
Би чадахгүй. Итгээч, би оролдсон.
Уучлаарай, би энд юу ч мэдэрч чадахгүй байна.
Тэгэхээр болоо гэж үү?
Та тэдэнд аврах олс шидээд, дараа нь дэмий хаячихав уу?
Бид ч бас танаас дутахгүй үүнийг хүсэхгүй байна.
Бид үзсэн бүхнээ Сүмд хэлнэ.
Гэхдээ бидэнд байгаа цорын ганц бодит баримт бол
Жанетын хуурамчаар үзэгдэл зохиосон видео шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ үнэхээр болсон хэдэн арван жинхэнэ үзэгдэл бий шүү.
Чамд энэ хэрэгтэй байх.
Тэгээд ганц удаа хуурамчаар хийсэн нь...
Үгүй, энэ бүх юмыг өөрчилж байна.
Бид энд Сүмийн төлөөлөгчид шүү дээ.
Пэгги биднийг явахыг хүсээгүй ч гэсэн биднийг буцааж дуудах байсан.
Чи энд үнэхээр сайн ажил хийсэн шүү, Морис.
Хэн ч байхгүй үед чи тэдний хажууд байсан.
Аан, баярлалаа.
Гэхдээ заримдаа итгэлийн алхам хийх хэрэгтэй болдог.
Хэн ч итгэхгүй байхад итгэ.
(ГУНИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Энэ зүйл буруу юм шиг санагдаж байна.
Мэдэж байна.
Замдаа сайн яваарай.
(ТЭНГЭР ДУУГАРНА)
Чи үнэхээр тэгсэн үү?
Гал тогоог эвдэж сүйтгэсэн юм уу?
БИЛЛИ: Гэхдээ яагаад?
Хэрэв би тэднийг явуулахгүй бол
чамайг ална гэсэн.
ЛОРЭЙН: Чамд сонин санагдахгүй байна уу,
яг л камер чиглэсэн байсан
тэр ганц өрөөнд л тэр үзэгдлийг хуурамчаар хийсэн нь?
Тийм ээ.
(ГИНШИНЭ) Үгүй.
Аа, новш минь.
(САНАА АЛДАНА)
Лорэйн.
Энэ дуу бичигчдийг тохируулахад туслаач.
Соруулаад эхнээс нь тавь.
За, болсон.
Жанетаас ирсэн тэр сонин, эвдэрхий мессежүүдийг санаж байна уу?
- Билл рүүгээс шүү дээ? - Тийм.
Хоёр байсан биз дээ?
Энэ нь эхнийх нь.
БИЛЛ: Туслаач! Энэ...
Тавь!
Туслаач! Энэ... Та...
...вь!
Бид түүнийг өөрийгөө хэлж байна гэж бодсон биз дээ?
- Тийм. - Хоёр дахийг нь сонс.
БИЛЛ: Намайг... Болохгүй...
Намайг... Болохгүй...
Намайг...
(САНАА АЛДАНА)
Хэрэв миний бодсон зөв бол...
БИЛЛ: Туслаач! Энэ намайг тавихгүй байна!
Туслаач! Энэ намайг тавихгүй байна!
(ХҮНД АМЬСГААДНА)
Би гэр бүлээ үзэхээр энд ирсэн.
Гэтэл тэд одоо энд алга.
Би одоо
явмаар байна.
- Гэхдээ чадахгүй нь. - Яагаад?
Энэ түүнийг хүсэж байна. Маш их.
Бараг л атгачихлаа.
Үүнийг хэрхэн зогсоохыг хэлээч.
Намайг өгдөг бас авдаг.
Чиний анхны амьсгаанд би тэнд байсан.
Чи намайг гуйгаагүй.
Гэвч би чамайг үхэх хүртэл дагана.
Хүлээ. Би ойлгохгүй байна.
Гуйя...
- (УУРЛАНА) - (АНГАЙНА)
Өө, бурхан минь!
Чи цус гоожиж байна!
(УЙЛНА)
Юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр өвгөний сүнс зүгээр л хүүхэлдэй.
Жанетын зоригийг сулруулахаар боолчлогдсон.
Боолчлогдсон? Хэн боолчилсон юм бэ?
Хүн биш ямар нэг юм.
Миний итгэлийг доромжлохын тулд бузар муухай дүр авсан зүйл.
Тэр гэрт чөтгөрийн оршихуй байна.
Вик явахаас нь өмнө барьж аваарай. Бид буцах ёстой.
За.
(УЙЛНА)
(ШИЛ ХАГАРАВ)
(МАРГАРЕТ ХАШГИРАВ)
Ээж ээ, аврыч! Ээж ээ!
Ээж ээ, аврыч, туслаач! Туслаач!
(ИНЭЭВ)
Бурханы төлөө, биднийг тайван орхиоч!
(ХАШГИРАВ)
(ЁОЛОЖ, АМЬСГАА ДАВЧДАВ)
Маргарет!
Маргарет, болиоч!
Хурдан, эндээс зугтъя!
Хурдан, гараад зугтъя!
(УЙЛАВ)
- Пеггигийнд оч! - Юу гэнэ, чи яахав?
Би Жанетийг орхиж чадахгүй!
(АМЬСГАА ДАВЧДАВ)
- Үгүй! Жанет! - Ээж ээ!
Жанет!
ВИК: Би энэ юмыг ойлгохгүй байна.
Эхлээд жинхэнэ биш гэчихээд, одоо жинхэнэ гэнэ.
Тэр чөтгөр сүнс түүний нүдийг бүрхэж байсан юм.
Бид тэр байшингаас гартал хөгшин хүний сүнс гарч ирж чадаагүй.
Тэдний амссан бүхэн чөтгөрийн илрэл байсан юм.
Хөгшин эр ч, Тахир эр ч бүгд хуурамч нүүр царай.
Тэр байшинд буй жинхэнэ муу ёрыг бидэнд харуулахгүйн тулд л.
Үзэгдэлд минь тэр надад туслахыг хүссэн ч, дэндүү айж байсан.
Тэгээд тэр оньсого мэт юм ярьсан.
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
(МАШИН ДОХИО ӨГӨВ)
Иймэрхүү: "Намайг өгдөг ч, авдаг ч.
"Чиний анхны амьсгаанд би тэнд байсан.
"Чи намайг гуйгаагүй.
"Гэвч би чамайг үхэх хүртэл дагана."
Чиний нэр. Чи гуйгаагүй. Төрөхөд чинь өгсөн юм.
Болоо! Чөтгөрийн нэрийг мэдвэл бид түүнийг номхотгож, хөөж чадна.
Тийм ээ, гэхдээ бид нэрийг нь мэдэхгүй шүү дээ.
Гэхдээ магадгүй мэддэг байх.
Юу гэнэ?
Эс бөгөөс тэр яагаад бидэнд тэр сэжүүрийг өгөх билээ?
Бид нэгэнт мэддэг гэж тэр бодсон байх ёстой.
Тэгээд чи одоо яах гэж байна?
Лорэйний нүдийг бүрхэх хэрийн хүчтэй чөтгөр сүнс бол
миний хувьд хэтэрхий хүнд дайсан.
Жанетийг алахаас нь өмнө сүмд хүргэх хэрэгтэй.
Жанет!
Юу болсон бэ?
(ПЕГГИ ОЙЛГОМЖГҮЙ ХАШГИРАВ)
(ДУГУЙ ХАВ ХИЙВ)
ПЕГГИ: Жанет!
Жанет!
Ирсэн нь ямар сайн юм бэ.
- Жанет дотор байна! - Хурдан!
(ЗҮТГЭВ)
Хараал ид.
(АМЬСГАА ДАВЧДАВ)
(ЗҮТГЭВ)
- Юу гэв? - (ЛОРЭЙН ХАШГИРАВ)
- Эд! Чи зүгээр үү? - Зүгээр!
Би ар талаар нь эргэж орно!
Үгүй! Эд! Болиоч!
Эд, болиоч, болиоч.
ПЕГГИ: Би чамтай хамт явна!
(ЗҮТГЭВ)
- Пегги, энд бай. - Жанет!
- Хүүхдүүдтэй машинд хүлээ! Хүлээ! - Жанет!
Жанет!
(ОЙЛГОМЖГҮЙ ХАШГИРАВ)
Машиндаа сууцгаа.
Ор, ор доо. Чи ч бас, Пегги. Хурдан!
(АМЬСГААДАВ)
Эд?
(АМЬСГАА ДАВЧДАВ) Эд?
Үгүй! Болооч!
(АМЬСГААДАВ)
Эд!
Онгойхгүй байна!
Намайг үзүүлээч.
(ХААЛГАНЫ БАРИУЛ ШАЛГИНАВ)
- Бид үүнийг эвдэх хэрэгтэй! - За.
- Энд хүлээ. - Хагалаач!
Эд, хонгор минь, тэндээ хүлээж бай.
Хүлээ. Вик одоо эргэж ирнэ.
Би хүлээж чадахгүй. Урагшаа явлаа.
Үгүй, Эд, болиоч! Зогс!
Чи үүнтэй ганцаараа тэмцэж чадахгүй.
Түүнд бидний тусламж хэрэгтэй байна!
Эд, гуйя. Намайг л хүлээгээч, гуйя.
Намайг хүлээгээч.
(УЙЛАХ)
Би чамайг алдаж болохгүй. Үнэхээр айж байна.
Мэдэж байна.
Би ч бас.
Гэхдээ би түүнд туслах ёстой.
Гэтэл миний үзэгдэл яах вэ?
Би чамдаа амласныгаа мэдэж байна, хонгор минь,
гэхдээ үүнийг хийхээс өөр аргагүй.
Би чамд хайртай шүү, Лоррэйн.
Эд, үгүй! Үгүй!
Зогс! Болиоч!
Эд!
Үгүй!
(УЙЛАН) Үгүй. Боль.
(ЖАНЕТ ХАШГИРАХ)
Эд! Хэн нэгэн нь! Туслаач!
(ХҮЧ ШАВХАН ёолох)
(ЭД ХҮЧЛЭН ёолох)
(АМЬСГААДАХ)
(ХАВТАН ХАРЧИГНАХ)
(ХАШГИРАХ)
Зайл.
(ХҮЧЛЭН ёолох)
(ёолох)
(АМЬСГААДАХ)
Бурхан минь ээ.
Жанет, чи хаана байна?
Алив дээ!
(ТВ-д НАЙРАЛ ДУУ ЗУЛЫН ДУУ ДУУЛАХ)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОХ)
(ёолох)
(ТВ АСАХ)
(НАЙРАЛ ДУУ ДУУЛАХ)
ЖАНЕТ: Туслаач!
ЭД: Жанет!
Жанет!
ЖАНЕТ: Намайг аварч!
(БИЛЛ ХОРХИРОХ)
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр.
(ЛАТИНААР ЗАЛБИРАХ)
(ХҮЧЛЭН ёолох)
Чиний нэр хэн бэ?
Чиний нэр...
(ХАШГИРАХ) Чиний нэр хэн бэ?
Би чиний нэрийг мэднэ.
Би чамаас асуулаа.
Чи хэн болохоо хэл!
Чи надад хэлсэн.
Чи надад нэрээ хэлсэн.
Би түүнийг бичиж авсан.
Надад Библи хэрэгтэй байна!
Яагаад? Юу болоод байна аа?
Юу...
(ЛАТИНААР ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ЗАЛБИРАХ)
Чөтгөрийн нэр бидэнд түүнийг дийлэх хүч өгдөг.
В.
А. Л.
А. К.
Валак.
(ХАШГИРАХ)
(АМЬСГААДАХ)
(СОЧИН АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
(ШАЛНЫ ХАВТАН ХАРЧИГНАХ)
ЭД: Жанет!
Жанет?
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
(ДУУЛАХ) Нэгэн муруй эр амьдран байжээ
Муруй замаар нэг бээр алхаж явжээ
Муруй хашааны дэргэд муруй зоос олжээ
Муруй хулгана барьсан муруй муур худалдан авчээ
Тэгээд тэд бүгд жижигхэн... гэрт хамт амьдарч байжээ
- (ХАШГИРАХ) - (ЦОЧИХ)
(ГУЛЛАХ)
(ХАШГИРАХ)
(ЦОЧИХ)
Вик! Вик! Намайг оруул.
- Үгүй, хүлээ, Лоррэйн, намайг үзүүл. - Би явж байна! Үгүй!
Намайг оруулаач. Лоррэйн!
Эд!
Лоррэйн!
(БҮХ ХҮЧЭЭ ШАВХАХ)
Эд!
(САНГАЛ ЗАНГАЛ АМЬСГААДАХ)
(БҮДЭГ БҮРХЭГ БҮВТНЭХ)
Жанэт?
(ЁОЛОХ)
Жанэт! Үгүй! Үгүй!
(ХАШГИРАХ)
Чамайг барьчихлаа.
- (ОРИЛОХ) - Алив, бариад ав.
Үгүй!
(ЧАНГА ТАТАХ) Жанэт.
Эд! Эд!
- Аа! - (ДААВУУ УРАГДАХ)
(ХАШГИРАХ)
Эд!
(АМЬСГАА ДАВЧДАХ)
Лоррэйн!
- (АЯНГА НИЖГЭНЭХ) - (ЁОЛОХ)
- (ШҮДЭЭ ХАВИРАХ) - (ХАШГИРАХ)
(ЭД ХАШГИРАХ)
Эд!
(ГУЛЛАХ)
Чиний нэр надад чиний дээр эрх мэдэл өгдөг, чөтгөр минь.
Би чиний нэрийг мэднэ шүү!
(БҮРХИРЭХ)
Чи бол Валак!
Бузарлагч.
Гутамшигт, могойнуудын ноён!
Эцэг, Хүү, Ариун Сүнсний нэрээр,
Би чамайг тамд буцаан зарлиглаж байна!
(БҮРХИРЭХ)
(ХАШГИРАХ)
(ЁОЛОХ)
Үгүй!
Эд!
(ОРИЛОХ)
Алив!
Эд!
ЭД: За. Бид зүгээр. За.
- Эд, чи зүгээр үү? - Үгүй, түүнийг хар.
Жанэт?
Бурхан минь! Тэр зүгээр үү?
Би түргэн дуудъя.
- (АМЬСГАА ДАВЧДАХ, ХАНИАЛГАХ) - Жанэт, босоод суу, хонгор минь. Босоод суу.
За ингээд боллоо.
Гүн амьсгаа ав.
Том, гүнзгий амьсгаа ав. За тийм.
Чи зүгээр үү?
(УЙЛАХ)
Тэр зүгээр болно.
- Тэр зүгээр харагдаж байна уу? - Тийм, тэр зүгээр.
Чи түүнийг аварлаа.
Үгүй.
Чи биднийг аварсан.
Энэ ингэх ёстой байсан гэж би чамд хэлээгүй гэж үү?
(ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
Гэхдээ чи надад итгэсэн.
Чамгүйгээр би үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Бидэн рүү буцаж ирсэнд баярлалаа.
Өө. (ИНЭЭМСЭГЛЭХ)
Аа.
Алив, суу. Суу даа.
(САНАА АЛДАХ) Мэдэж байна уу...
Энэ намайг бяцхан байхаас минь (ХАМРАА ТАТАХ) хамгаалж ирсэн юм.
Би үүнийг чамд өгье.
Том болохоороо энэ хэрэгтэй хүнийг олоод, түүнд өг.
Тэгэх үү?
Би үнэхээр азтай юм.
Нэг хүн бүхнийг өөрчилж чадна гэж та хэлсэн.
Гэхдээ...
Надад хоёр хүүхэд бий.
Өө. (ХООЛОЙ ЗАСНА)
За яахав.
(САНАА АЛДАНА)
(ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ДЖАНЕТ ХҮНД АМЬСГАЛНА)
ЭД: Эхэн үеийн тухай ярь л даа, тэр зүйл анх болсон шөнийн тухай.
- Дүү чинь юу хийж байсан бэ? - МАРГАРЕТ: Дүү нар тоглож, наргиж байсан.
Сайн санахгүй байна, үгүй ээ.
- ЭД: Айсан уу? - Тийм ээ, дотор нь дагжтал айсан.
ЭД: Джанет уу? Джанет яасан бэ?
(АМЬТАН ХҮНГЭНЭНЭ)
Чиний зүгээс гарч ирэхэд, Джанет, хоолой чинь юм мэдрэгддэг үү?
- ДЖАНЕТ: Үгүй. - Юу ч мэдрэхгүй гэж үү?
Одоо би Джанет руу харж байна.
АМЬТАН: Энд бүү зод.
ЭД: Дуу хоолой нь түүнээс гарч байгаа ч ам нь хөдлөхгүй, юу ч хөдлөхгүй.
АМЬТАН: Унтраа!
Мэдэж байна...
ЭД: Джанет, дуу хоолой чинь дамжиж гарахыг урьдчилж мэдэрдэг үү?
АМЬТАН: Үгүй. Үгүй, хэзээ ч үгүй.
ЭД: Намайг хэн гэдгийг мэдэх үү? Миний нэрийг мэдэх үү?
АМЬТАН: Тийм. Эд. Эд!
(ЦАЦАРНА)
ЭД: Чи христэн шашинтай байсан уу?
АМЬТАН: Үгүй! Чи мэдэж байгаа шүү дээ!
ЭД: Чи хэдэн онд нас барсан бэ? Санаж байна уу?
АМЬТАН: Тийм. Би үхсэн. Жаран нэгэнд.
ДЖАНЕТ: Мянга есөн зуун жаран нэг онд.
(АЙМШИГТ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)