Мөчрөөс савлаж, хөндийд наадан
Өдөр бүр ээжийнхээ өвөрт эрхлэхсэн
Модны цаанаас жиргэх
Булбул шувуу надтай хамт байхсан
Дуудах бүрд минь хөхөөтэйгөө
Өглөө бүр үүр цайхад
Ээж ээ, би таны мөрөөр алхахсан
Мөчрөөс савлаж, хөндийд наадан
Өдөр бүр ээжийнхээ өвөрт эрхлэхсэн
Ан сайхан болов уу, хонгор минь?
Тийм ээ, нэлээд сайхан боллоо.
Итгэмээр байна уу?
Гайхалтай юм. Зураач нь хэн бэ?
Юу? Энэ жаахан охин уу?
Энэ бяцхан хөөрхнийг пийшингийн тавцан дээрээ байлгамаар байна.
- Эдвард. - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хатагтай хүүхдийн чинь дуунд талархаж шагнал өгч байна.
Ав, Локи.
Таны зарц, хатагтай.
Таны зарц, ноёнтон.
Малли.
Локи, тэд чамд өгсөн мөнгө нь дууны төлөө биш.
Тэр мөнгөөр охиныг чинь худалдаад авчихлаа.
Малли!
Малли... Малли!
Малли... Малли...
Үр минь.
Үрийг минь буцаагаад өгөөч.
Гуйж байна!
Гуйя. Хөлд чинь сөхөрье.
Сержант!
Буун дахь сум чинь ямар үнэтэйг ойлгож байна уу?
Английн үйлдвэрт, Английн төмрөөр хийсэн эд.
Английн хөлгөөр долоон тэнгисийг гаталж ирсэн.
Чиний бууны аманд ирэхдээ
нэг фунтын үнэтэй болсон.
Нэг фунт стерлинг!
Тэгээд чи үүнийг
бор хог дээр үрэх гээ юу?
Зам чөлөөл.
Үрийг минь битгий аваач дээ... гуйж байна...
Үрийг минь өгөөч...
Удирдагч Лала Лажпат Райг сулла!
Эс бөгөөс энэ цагдаагийн газрыг шатаана!
Тэгээгүй ээ, эрхэм ээ. Бид тэднийг өдөөгүй.
Лала Лажпат Рай
Калькуттад баривчлагдсан болохоор л тэд энд эсэргүүцэж байна.
Тэд галзуурчихаж!
Бидэнд даруй нэмэлт хүч хэрэгтэй!
Дахиад долоон цаг болно.
Шугамаа барь, хараал ид!
Тэднийг шатаачихъя!
Тэр новшийг баривчил!
Тэгээд...
...над дээр авчир.
Новш минь! Урвагч!
Өөдгүй урвагч!
Тэр новшийг баривчил!
Тэгээд над дээр авчир.
Латхийг нь булаа!
Бурхан минь!
Тэр олон хүн!
Айдсандаа ухаан алдтал боллоо, эрхэм ээ!
Тэр надад бүр ч аймшигтай.
Жил бүрийн тусгай офицеруудын ёслолын хүрээнд
далан таван нэр дэвшигчээс ердөө гурав нь
онцгой гавьяагаараа зохистойд тооцогдлоо.
Тэд бол Филип Андерсон,
Чарльз Лангфорд,
Фрэнк Пүүл.
Бусад нь ирэх жил азаа үзээрэй.
Тар!
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Энэ бол ноён Венкат Авадхани.
Низамын тусгай зөвлөх.
Захирагч Скотт Энэтхэгт байхгүй.
Ноён Эдвардад ирсэн зорилгоо хэл.
Саяхан амбан Скотт Адилабад руу явахдаа
нэг жаахан охин авчирсан.
Наваб энэ талаар танд хэлүүлэхээр намайг явууллаа.
Деканаас авчирсан охины тухай юм.
Манай цагдаагийнхан тэр охиныг тосгонд нь буцаах хэрэгтэй гэж үзэж байна.
Наваб ч бас тэгж бодож байгаа.
Яагаад тэр вэ?
Таны авчирсан хүүхэд Гонд аймгийнх, ноёнтон.
- Тэгээд? - Тэгээд яасан гэж?
- Толгой дээрээ хоёр эвэртэй юм уу? - Үгүй.
Тэд гэмгүй хүмүүс.
Дарангуйлсан ч дуугаа өндөрсгөдөггүй.
Гэхдээ тэдэнд нэг зан бий.
Хонь шиг сүргээрээ байх дуртай.
Нэг хурга нь алга боллоо гэхэд л тэд ихэд шанална.
Тиймээс тэр сүрэгт хоньчин байдаг.
Тэр сүргээ амиараа хамгаална.
Тэгэхээр энэ омгийн эр
нум сумаараа аугаа Британийн эзэнт гүрнийг унагах нь ээ?
Энэ омгийн эр биднийг унагах гэж байна уу?
Намайг битгий буруугаар ойлгоорой.
Би зөвхөн түүний тухай хэлж байна.
Хоньчин төөрсөн хургаа олохоор хичнээн хол ч явна.
Өглөө ч байсан, шөнө ч байсан,
нар, бороо, хад, уул, хөндий, оргил...
булан тохой бүрийг нэгжинэ.
Хурга нь барын аманд байвал
шүдийг нь хуга цохиж, эрүүг нь ангайлган хургаа сүрэгт нь буцаана.
Тэр хоньчин ангаа эхлүүлэхээр Делид ирсэн бололтой.
Занганд орлоо. Ахыгаа сэрэмжлүүл.
Жангу, энэ чоно биш. Бар байна.
Жангу!
Би чамайг хэрэгцээндээ ашиглаж байна.
Намайг уучлаарай, ах минь.
Бид зургаан сарын турш Делигийн өнцөг булан бүрийг хайлаа.
Маллиг олохын тулд чадах бүхнээ хийж байна.
Чи бодож байна уу...
Малли амьд байгаа болов уу?
Ахтар! Чи хааччихав аа?
- Тэр... - Ажил их байна. Нааш ир.
Наадахаа надад өг.
Хөөе! Чи!
Амар байна уу, ноёнтон.
Хөдөлгүүр дахиад унтарчихлаа. Чи юу зассан юм?
Өшиглөөд л, өшиглөөд л байлаа,
энэ муу юм асахгүй байна.
Би шалгая, ноёнтон.
Нөөц дээрээ байна, ноёнтон.
Уучлаарай.
Ямар муухай арга вэ?
Би юу ч хийгээгүй, ноёнтон.
Чи түрүүн нэг юм салгачхаад одоо буцааж залгасан,
- дахиж мөнгө авах гэж үү? - Би юу ч хийгээгүй.
Луйварчин новш!
Миний буруу байхгүй, ноёнтон.
Ноёнтон, түүнийг өршөөгөөч.
- Би юу ч хийгээгүй, ноёнтон. - Өршөөгөөч, ноёнтон.
Ноёнтон, ноёнтон...
- Түүнийг өршөөгөөч. - Роберт, болиоч.
Би юу ч хийгээгүй, ноёнтон.
Дахиж ийм юм болохгүй! Гуйж байна.
- Бурхан минь! - Эзэн минь, өршөө!
Хүү минь.
- Болгоомжтой, хүү минь. - Ах аа, зүгээр үү?
Тэр бол араатан.
Яаж зодсоныг нь хар даа.
Уураа юунд нууж байгаа юм, хүү минь?
Тэд миний үнэн төрхийг мэдвэл
намайг орогнуулсан гэж та нарыг бүгдийг шийтгэнэ.
Та нар гаднын хүн намайг хамгаалж байна.
Би та нарт гай болох ёсгүй.
Юу ч болсон би хэн гэдгээ хэнд ч мэдүүлэхгүй.
Товчхондоо ийм байна.
Амбан захирагчийг онилсон анчин Делид чөлөөтэй явж байна.
Уг нь бид тэнэг омгийнхны төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Гэвч манай сайн анд Низам
тэд бидэнд төвөг учруулж магадгүй гэж үзэж байна.
Амбан захирагчтай холбоотой хэрэг тул бид арга хэмжээ авах ёстой.
- Бас нэлээд төвөгтэй ажил шүү. - За, ноёнтон.
Бид тэр новшийг барина.
Гэхдээ би энэ гахайг цогон дээр шарчихмаар л байна.
Зөв хэллээ, ноёнтоон!
Хавтаст хэргийг нь өгөөч, ноёнтоон.
Тийм ээ, гол асуудал нь тэр дээ, офицер оо.
Бидэнд түүний талаар юу ч алга.
Юу ч байхгүй гэж үү?
Таних шинж тэмдэг?
Гэмт хэргийн түүх?
Бараг бүтэхгүй даалгавар байна.
Бид яаж тэр новшийг барих болж байна аа?
Гэмт хэргийн түүхгүй нэг овгийн хүнийг барь гэж байгаа юм уу?
Бүтэшгүйг бүтээсэн хүн
тусгай офицер цол хүртэнэ.
Амьдаар нь уу, үхлээр нь үү?
Би энэ хүнийг батлан даана.
Хэн нэгэн чадна гэвэл тэр л чадна.
Үхдэлээр нь авчирвал шагнал авна.
Амьдаар нь авчирвал тусгай офицер болно.
Бид Дели даяар хайх хэрэггүй.
Түүний хүссэн зүйл Скоттын харшид байгаа.
Тэр хавиар л байх болно.
Тэр заавал тэнд ирнэ.
Ийм олон хүний дундаас яаж олох юм бэ?
Дайсны минь дайсан бол миний нөхөр гэж тэр бодно.
Бид түүний талд байгаа мэт жүжиглэх хэрэгтэй.
Тэгэхээс өмнө
хувьсгалчид, босогчид бүгд
хаана цугладгийг олж мэд.
Дотогш орохдоо толгойгоо бөхийлгө.
Гартлаа тэр чигтээ бай.
Ажлаа хийгээд яв.
Үнэмлэхээ үзүүл.
Чи.
Үнэмлэх.
Мартчихаж, ноёнтоон.
- Хөөе... - Боль, боль.
- Зогс. - Өршөөгөөрэй, ноёнтоон.
- Яагаад ингэж зодоод байгаа юм бэ? - Үнэмлэхээ мартсан байна, хатагтай.
Тэглээ гээд амьтан шиг харьцах эрх чамд байхгүй.
Уучлаарай, хатагтай.
Сайхан сэтгэлтэй бүсгүй бололтой.
Тэр охинтой найзалж чадвал
дотогш орох арга олдож магадгүй.
Шахид Каранвир Сингх Адарш Бхаван Дарияганж Дели
Эрх чөлөө бол бидний төрөлхийн эрх.
Бид эрхээ гуйж авах ёсгүй.
Хүүхдүүддээ хувьсгалын үзэл санааг зааж эхэлцгээе.
Хүүхдүүддээ хувьсгалын тухай зааж эхэлцгээе.
Түр хүлээ.
Яах гэж тойруулаад байгаа юм?
Өвддөг газарт нь цохих хэрэгтэй.
Захирагч Скоттыг алъя.
Яагаад Скотт гэж? Шууд Жорж хааныг алчихъя л даа.
Тэр Скоттыг алах ёстой гэнэ.
Би Жорж хааныг алсан нь дээр гэсэн юм.
Ахаа... та нээрээ хэлж байна уу?
Скоттыг алах боломжтой гэж үү?
Яагаад болохгүй гэж? Чамайг хэн гэдэг вэ?
Намайг Лаччу гэдэг.
Скотт бидэнд муу зүйл хийсэн.
Бид ахтайгаа хамт энд ирсэн.
Бидэнд тусалж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Ах чинь хаана байна?
Би... би таныг аваачъя. Надтай яв.
Бид энд тэндгүй тэнэлээ.
Хэнээс тусламж гуйхаа мэдэхгүй байтал та бурхан шиг гарч ирлээ...
Би үүрэг гүйцэтгэж яваа офицер. Энгийн шалгалт хийгээд биднийг нэвтрүүл.
Үнэмлэх.
- Тэр офицер шүү дээ. - Тийм ээ, ноёнтоон.
- Ванде Матарам! - Ванде Матарам!
Ванде Матарам!
Ийм юм авчирсан юм уу? Огт шинэхэн биш байна.
Би танд сайхан загас авчиръя.
- Мөнгө өгөөч. - Хөөе, нааш ир.
Би одоохон ирнэ.
Ахаа! Ахаа!
Юу болсон бэ?
Цагдаа.
Намайг гепард шиг хөөсөн.
- Цагдаа юу? Чи юу хийчих нь энэ вэ! - Жангу.
Нааш ир.
Хэл.
Манай хүн шиг л харагдсан.
Цагдаа гэдгийг нь мэдээд л би зугтчихсан.
Ам алдвал бид бүгд алагдана шүү.
Би хэлтэл битгий гар.
Яв.
Ражу, могой нүх рүүгээ буцчихлаа. Дахиж чи олохгүй.
Бид түүнийг олохгүй.
Тосгонд өгсөн ам маань хугарна.
Бид Маллиг олохгүй.
Үгүй ээ...
Авраарай! Туслаач!
Завь, эсвэл олс байгаа хүн байна уу?
Хүүхдийг аваръя.
- Чи галзуурсан уу? - Үгүй ээ, тэгж битгий хэл л дээ.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ. Тусалъя, ноёнтоон...
Авраарай! Туслаач!
ВАНДЕ МАТАРАМ
- Ражу. - Ахтар.
Бар ба анчин хоёрын хооронд
Толгой ба цаазын ир хоёрын хооронд
Дүрэлзсэн түймэр
Шуурга хоёрын хооронд
Нар ба үүл хоёрын хооронд
Шинэ нөхөрлөл
Энэ бол хувь тавилангийн гэнэтийн эргэлт
Эцэстээ энэ нөхөрлөлд хүргэсэн эргэлт
Энэ бүхэн цус урсгаж төгсөх эсэхийг харах л үлдлээ
Дэлбэрэх галт уул ба догшин шуурганы нөхөрлөл
Дураараа зориг ба хувь тавилангийн нөхөрлөл
Энэ бол эсрэг тэсрэгийн нөхөрлөл...
- Миний аав. - Амар байна уу.
- Миний ээж. - Амар байна уу.
Үүнийг ав.
Зүүн гараараа битгий ид гэж хэд хэлүүлэх гээд байгаа юм?
Ингэтлээ өлссөн байхад ямар хамаатай юм, ээж ээ?
Яасан бэ?
Юу ч биш. Зүгээр нэг юм санаанд орчихлоо.
Чандни Чоук уу?
Тэрэнд энэ хүрэлцэнэ гэж бодож байна уу, Ражу?
Муу ам битгий хүргэ, авга аа.
Тааварлашгүй салхины ширүүн түрлэг
Тэр хоёрын хоорондох зайг арилгажээ
Тэдний дайсагнал нэг өдөр ил гарах болов уу?
Нэг л замаар алхавч
Өөр өөр зүйлийг эрнэ
Энэ нөхөрлөл нэг өдөр урвалтаар тасрахгүй гэж үү?
Хувь тавилангийн хуурмаг тоглоомд
Дараагийн нугалааны цаана юу буйг мэдэх аргагүй
Энэ бол хувь тавилангийн гэнэтийн эргэлт
Эцэстээ энэ нөхөрлөлд хүргэсэн эргэлт
Энэ бүхэн цус урсгаж төгсөх эсэхийг харах л үлдлээ
Хөөе.
Энэ юу вэ?
Юундаа улайгаад байгаа юм? Онцгой хүнээс авсан уу?
Тэгж л бодлоо. Нэр нь хэн бэ?
Сита.
Рам, Сита хоёр.
Нэг гар нь хамгаална
- Хөөе! Чанга тат! - Нөгөө нь хөнөөнө...
Дорно ба өрнө нэгдлээ
Тааварлашгүй тулаан өрнөхөд
Хэний ялалт болохыг хэн шийдэх вэ?
Энэ бол хувь тавилангийн гэнэтийн эргэлт
Эцэстээ энэ нөхөрлөлд хүргэсэн эргэлт
Энэ бүхэн цус урсгаж төгсөх эсэхийг харах л үлдлээ
Ражу, гарт чинь юу байгаа юм?
Миний хайж яваа хүний хөрөг.
Надаас яагаад асуугаагүй юм?
Өө тийм ээ! Яагаад чамаас асуугаагүй юм бол?
Үзүүл дээ. Энэ хавийн хүн бол би шууд танина.
Ахтар, тэр тийм үзэсгэлэнтэй юу?
Маш үзэсгэлэнтэй.
Яагаад түүнтэй ярьдаггүй юм?
Яримаар л байна. Даанч аргаа олохгүй юм.
Ахаа, охинтой ярихын тулд арга хайх хэрэггүй.
Өөрөө замаа гаргах хэрэгтэй.
Чи мотоцикл барь. Би замыг нь заая.
Ахтар, энд зогс.
Энд зогсох уу? Яагаад тэр вэ?
Машин энд зогсоно.
Энд үү?
Өө, үгүй ээ.
Ингэнэ гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Би зам дээр хэдэн хадаас цацчихсан. Дугуй нь хагарчихсан.
Хөөх! Чи чинь ямар сэргэлэн юм бэ.
Одоо би дугуйг нь янзална.
Тэр надад талархана. Тэгээд бид хоёр ярилцаж чадна.
Ердөө л тэр үү?
Уучлаарай! Туслаач? Дугуйнууд маань шалчийчихлаа.
Тэгэлгүй яах вэ, хатагтай! Манай засварын газар яг ойрхон.
Таван минутад дугуйг тань нөхөөд өгье.
Тэр дор хаяж таван цаг болно гэж байгаа юм.
Өө!
Ойрхон автобусны буудал эсвэл трамвайны зогсоол бий юу?
Ойрхон автобусны буудал эсвэл трамвайны зогсоол байна уу гэж асууж байна.
- Тийм. Яг ойрхон... - Үгүй гэж толгойгоо сэгсэр.
Магадгүй та түүнээс хүргэж өгөхийг гуйж болох юм.
Өө. Та тэр зүг явж байгаа юу?
Тэр тийшээ явж байгаа юу гэж асууж байна. Та хүргээд өгөх үү?
- Үгүй. - Одоо тийм гэж хэл. Тийм.
Өө. Тийм гэсэн үг үү?
- Тийм. - Гайхалтай, би юмаа аваад ирье.
- Намайг зах руу хүргээд өгөөч? - Зах уу? Тэгэлгүй яах вэ.
Баярлалаа.
Эд их жижигхэн юм байна, хатагтай.
Танай байшин их том юм.
Таны... байшин... байшин...
Өө... манай байшин том гэж байна уу?
Тийм л дээ. Гэхдээ...
Тийм ч гоё биш ээ, мэднэ дээ...
Жинхэнэ гэр шиг биш.
Би танайд очиж болох уу, хатагтай?
Танай гэрийг үзэж болох уу?
Уучлаарай, таны юу хэлээд байгааг ойлгохгүй байна.
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
Юу гэнэ ээ?
Таны нэр...
- Нэр... - Өө, миний нэрийг хэлж байна уу?
Таны нэр хэн бэ, хатагтай?
Өө, намайг хатагтай гэж битгий дуудаарай. Зүгээр л Женни, за?
Ямар урт нэр вэ!
Товчлоод яаж дуудах вэ, хатагтай?
Намайг хатагтай гэж битгий дууд.
Зүгээр л Женни, за?
Намайг хатагтай гэж битгий дууд. Зүгээр л Женни, за.
Өө, үгүй ээ.
Энэ танд биш.
- Хүүхдийнх юм. - Өө.
Надад биш ээ... Манайд нэг жаахан охин байгаа...
Малли.
Түүнд зориулсан юм.
Энэ хэд вэ?
Би нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Тэр даашинзтай яг зохино.
Өө...
Ямар гоё юм бэ!
Тэр лав их дуртай болно.
Үүнийг та хийсэн үү?
Үгүй ээ, би...
Үгүй. Би хийсэн.
Бурхан минь! Та зүгээр байж. Бид танд санаа зовж байлаа, хатагтай.
Яалаа гэж дээ? Би бүр зүгээр байна.
Нутгийн хүнтэй гарч явах аюултай байж мэднэ, хатагтай.
Надтай хамт явна уу.
- Надад ганц минут өгөөч. - За, хатагтай.
Би таныг дахин харахыг их хүсэж байна.
Жимхана клубт үдэшлэг болно.
Энэ урилга нь.
Ирэхийг хичээгээрэй, гуйя.
Баяртай.
Сайн уу, Малли.
Чамд юу авчирсныг хар даа.
Таалагдаж байна уу?
Тоглоомон заан авах уу?
Бугуйвч уу?
Ражу! Ражу!
Би түүнтэй ярьсан.
Тийм үү? Найз охин чинь яаж байна?
- Юу? - Хайрт чинь, найз охин чинь гэсэн юм аа...
Зүрхний чинь хүн, хонгор чинь...
Тэгж битгий хэл. Буруу шүү.
Буруу гэнэ ээ?
Чамд дургүй байсан бол дугуйн дээр чинь суух уу?
Мэдэхгүй ээ. Одоо яахыг минь хэлээд өг.
За. Нэр нь хэн бэ?
Их урт нэртэй, гэхдээ би цээжилчихсэн.
Намайг мадам битгий гэ, Женни гэ л дээ.
Наадах чинь нэр нь биш.
Мадам гэж битгий дууд, зүгээр Женни гэ гэсэн байна.
Өө, Женни.
Богинохон нэр байна.
За. Өөр юу ярьсан бэ?
Зөндөө ярьсан. Харин явахдаа,
"үдэшлэг, ир" ч гэл үү, нэг тийм юм хэлсэн.
Анх уулзаад л чамайг үдэшлэгт урьсан хэрэг үү?
- Хаана, хэзээ? - Энэ байна, үүнийг өгсөн.
Хоёрдугаар сарын 14... Хөөе, өнөөдөр байна. Яг одоо.
Идэхээ боль, одоо яв.
Ганцаараа юу? Чи хамт явахгүй юм уу?
За. Би явъя.
Алив.
Юу? Ийм байдалтай юу?
Үдэшлэгт очоогүй их уджээ. Бүжиглэхсэн гэхээс тэсэхгүй нь.
Бүжгийн хамтрагч хэрэгтэй бол, Женнифер,
цааш хайх хэрэггүй дээ.
Эндхийн хамгийн сайн бүжигчин яг өмнө чинь байна.
- Өө. - Би ч бас батална.
Чамд гоё хөдөлгөөн заагаад өгсөн ч болно...
Ахтар, чи костюмтайгаа үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Чамтай уулзахдаа хамгийн сайхан харагдах гэсэн юм.
Алив, үдэшлэгт орцгооё.
Та хоёр түрүүлээд яв. Би удахгүй очъё.
Хөөе...
- Сайн уу, Женни. - Сайн уу, Мэгги, Макс сайн уу?
- Өө, тэр сайн. - Гайхалтай.
Бүжиглэх үү?
Чи хүсэж байгааг чинь харж байна. Алив, бүжиглэх ёстой шүү.
Энэ энд. Энэ энд...
Тэгээд хойшоо алх.
Хойшоо, хажуу тийш. Боллоо. Чи чадчихлаа.
Чи төрөлхийн авьяастай юм.
- Бугуйвчаа өгсөн үү, мадам? - Та юу хэлж байгааг ойлгохгүй байна.
- Танай гэрт очиж болох уу? - Уучлаарай?
Танай гэр...
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Өө, үнэхээр уучлаарай, санаа зоволтгүй, арилна аа.
- Үнэхээр уучлаарай. - Өө, үгүй ээ. Зүгээр дээ.
Новшийн амьтан бүр өөрийгөө бүжиглэж чадна гэж бодох юм.
Чи өөрийгөө юу гэж бодоо вэ, аан? Хөдөөгийн бүдүүлэг мал минь.
- Тэднийг хар даа. - Байз.
Энэ бор арьстнуудыг хар.
Урлагийн талаар тэд юу мэдэх юм? Нарийн мэдрэмжийн талаар?
Бүжгийн талаар?
Танго.
Свинг.
Фламенко.
Эднээс чи хийж чадах уу? Аан?
Сальса ч биш. Фламенко ч биш, ах минь.
Деси Наач мэдэх үү?
Деси Наач гэж юу вэ?
Шороон замаар давхих бух шиг шууртал бүжиглэ
Бөмбөрийн хэмнэлд, адреналин буцалтал бүжиглэ
Сумнаас хурдан нисэж чадах нэгэн байвал бүжиглэ
Уяагаа таслан давхих адуу шиг бүжиглэ
Газраа хагал, том роти хий, чинжүү идээд ингэж бүжиглэ!
Ир дээ, хүү минь, ир дээ, цагаан залуу
Ир дээ, хүү минь
Бүжиглэ, бүжиглэ, бүжиглэ
Галзуу бүжиг
Зэрлэгээр бүжиглэ
Түүхий манго шиг исгэлэн хурц бүжиглэ!
Бүжиглэ, бүжиглэ, бүжиглэ, хилэнцэт хорхойн хатгалт шиг
Энэ солиорлыг чинь хангалттай тэвчлээ!
Та хоёр. Гадагшаа!
Үгүй ээ, Жэйк. Чиний дээрэлхүү зангаас залхлаа.
Зайл! Яв!
Яв!
Бөмбөр нижигнэхэд өвчтэй нь хүртэл өндийж, галзууран бүжнэ
Сонс доо, барс заан бүжихэд дэлбэрэлт шиг нижигнэнэ
Зүрхэнд наадам асаж, анд минь, хамтдаа бүжнэ
Өсгий чинь хэмнэл цохиж, хөдөөгийн хүчтэй бүжиг хий
Хөмсгөнөөс чинь хөлс гялтганан урстал бүж
Нааш ир, хүү минь
Нааш ир, цагаан залуу
Бүж, бүж, бүж
Галзууртлаа бүж
Зэрлэгээр бүж
Бүж… аялгуугаа цохиход дахиад ир!
Бүж… чамд арай халуун биш бол шүү
Зэвүүн юм! Бузар заваан!
Жэнни!
Тосгон тэр аяараа дайвалзаж, солиотой урсгалд хөлөө өндөр өргө…
Тэгээд газар сав. Энэ чинь хөдөөгийн наадам, ямар байна, гэнэт!
Бүж, бүж, бүж
Нааш ир, хамт бүж. Хөл чинь шинэ амьтай боллоо…
Бүжсээр, бүх дэлхийг доргио
Бүж, бүж, бүж
- Алив! - Бид ялагдаж болохгүй!
Бүү зогс! Үргэлжлүүл!
- Рам! Рам! Рам! - Үгүй.
Алив, Ахтар.
Рам! Рам! Рам!
Тийм ээ!
Бурхан минь!
Одоо буу. Чи дэндүү хүнд юм.
- Би чадахгүй нь. - Тэгж битгий хэлээч! Гуйж байна.
Хөл минь салж унах нь. Жаахан дахиад үүрээд яв даа.
Тэгтлээ өвдөж байсан юм бол яах гэж ингэтлээ бүжсэн юм?
Мэдэхгүй.
Чи над руу тэгж харахад… зүгээр л чамтай өрсөлдмөөр санагдсан.
Гэмтчихэв үү? Юу болов? Тэр зүгээр үү?
Булчин нь хүчтэй татчихлаа. Нью Базар дээр буулгаад өгч болох уу?
Мэдээж.
Суу.
Гэрт минь очоод кофе уух уу
чамайг хүргэж өгөхөөс өмнө?
Тэр чамайг гэртээ кофе уухыг урьж байна.
Чамайг ч бас хүргэж өгмөөр л байна, даанч хоёр хүний суудалтай.
Зүгээр ээ, би найзаа хүлээж байгаа.
За, баяртай.
Бид түүнтэй анх уулзахад тэр мөрөн дээр минь гараа тавьсан.
Би тод санадаг.
Хумсанд нь будаг байсныг анзаарсан. Тэр гарцаагүй зураач.
Тэр талыг хай, ах аа.
- Сонсооч, чи түүнийг харсан уу? - Үгүй.
- Хаа нэгтээ харсан уу? - Үгүй.
- Өглөөний мэнд, Томас. Өнөөдөр сайн уу? - Өглөөний мэнд, хатагтай.
Би маш сайн. Маш их баярлалаа. Та сайн уу?
Сайн, баярлалаа.
Хаалгыг нээ.
Эхний хаалга хаагдсаны дараа л хоёр дахь нь нээгдэнэ.
Ийм сүртэй хамгаалалт хэрэгтэйг ойлгохгүй юм.
Дэндүү сүрдэм байна уу?
Скотт авга хоёр хоногийн дараа Лондоноос ирнэ.
Хаан түүнд баатар цол хүртээсэн.
Кэти авга эгч сүртэй ёслол хийхийг хүсэж байгаа.
Бүгдийг шалгасан, эрхэм ээ.
Бүх хаалгыг шалгасан уу?
Бүх зүйл саадгүй байлгах гэж хэдэн зуун хүн өдөр шөнөгүй ажиллаж байна.
- Ямар ч гацаа гаргахгүй шүү, офицер. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Энэ гэрлүүдийг харж байна уу? Захиалгаар хийлгэсэн. - Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Роберт, чи юу хийгээд байна? Тэр надтай хамт яваа.
Би өөрөө урьсан юм. Түүнийг тавь.
Зарц нар гол хаалгаар орж болохгүй, хатагтай.
Би түүнд арын хаалгыг заагаад өгье.
Роберт! Роберт! Тэр зарц биш.
Тэр миний найз. Тавь.
Таны хүслээр болъё, хатагтай.
Үнэхээр жигшмээр авир байлаа. Уучлаарай.
Надад үнэхээр харамсалтай байна.
Зүгээр ээ.
Чи... чи зүгээр биз дээ?
За.
Түүнийг мартъя.
Би үүнийг их хүлээсэн юм. Чамд үзүүлэх зүйл надад зөндөө байлаа.
Гуйя. Ирээд суу.
Энэ миний өрөө.
Эд миний зургууд. Ямар байна?
Гуйя. Суу даа.
Үдэшлэг дээрх бүжиг чинь амьсгаа булаасан шүү.
- Үнэхээр гайхалтай байсан. - Баярлалаа, хатагтай.
Женни.
Баярлалаа, Женни.
Сэтгэл хөдлөм байсан.
Хэмнэл нь биеэр чинь лугшиж...
Нисэх мэт хөл, гялалзах харц...
Тэр нүд.
Ахтар, чиний гүн, илэрхий нүд үргэлж ямар нэгэн юм хайж байгаа юм шиг.
Женни, би юу хэлж байгааг чинь ойлгохгүй байна.
Мина шувуу минь, далавчийг чинь будахгүй ээ, над дээр ирээч
Хавирган сар минь, тогосын өдөөр чамайг гоёхгүй ээ, над дээр ирээч
Би өлсөж байна...
Өө... уучлаарай! Би чамд идэх юм авчиръя.
Цатгалан идэх зуураа хамт тоглоё
Тэнүүчлэгч туулай минь, над дээр ирээч
Мөчрөөс савлаж, хөндийд тоглон
Ээжийнхээ өвөр дээр өдөр бүр эрхлэх сэн
- Мэгги. - Тийм ээ, хатагтай?
Малли...
Ахаа!
Ахаа...
Ахаа.
Битгий уйл, Малли. Ах нь энд байна шүү дээ.
Би энд байхыг хүсэхгүй байна. Намайг аваад яв.
Битгий орил. Цагдаа нар сонсвол бидэнд муу.
Сонс, би чамайг эндээс авахаар буцаж ирнэ.
Ахаа.
Тэгэхээр чи намайг одоо авч явахгүй юм уу?
Одоо болохгүй, Малли.
Үгүй! Би гэртээ харимаар байна. Намайг одоо аваад яв!
Би энд дахиж нэг мөч ч байхгүй.
Ахыхаа үгийг сонсохгүй юм уу? Сонс л доо, Малли...
- Би чамайг сонсохгүй. - Чимээгүй бай.
Хүн сонсчихвол бид баригдана.
Надад тэр чинь хамаагүй.
Ахаа. Ахаа...
Намайг энд битгий үлдээгээч.
Би ээж дээрээ буцмаар байна.
Намайг гэрт минь аваачаач.
Мөчрөөс савлаж, хөндийд тоглон
Бүгд нүдний чинь өмнө тодорно
Хэрвээ чи нүдээ анивал
Дуулах булбулын хоолой
Модны цаанаас зүрхэнд чинь үзэгдэнэ
Нүдээ аних бүрд чинь
Модод, нялх навч өнөөдрийг харна
Чулуун хашлагын цаанаас
Хоромхон зуур тэвчээд нүдээ аньж чадвал...
Чи эрх чөлөөтэй болох өдөр удахгүй ирнэ
Ээж ээ...
Энэ цагаан хүүхнүүд хүүхэд төрүүлдэггүй юм уу?
Тэд өвдөлт гэж юу байдгийг мэддэггүй юм уу?
Хүүхдийг булааж аваад торонд хорьчихлоо.
Тэд нэг л удаа уйлж үзвэл
нулимс ямар өвдөлттэйг ойлгоно.
Одоо яах вэ?
Маллиг буцааж авах ёстой.
Бид дахиж айж болохгүй.
Бид урагшаа дайрах ёстой.
Замд таарсан хэнийг ч зайлуулах хэрэгтэй.
Жангу, Лаччу хаана байна?
Ах чинь хаана байна?
Ах маань даалгаварт явсан, баригдахгүй.
Ялангуяа та нар шиг урвагчдад бол бүр ч үгүй.
Нохой хэзээ ч барыг агнаж чаддаггүй.
Хэн ч ирэхгүй!
Сийта...
Рамаас ямар нэг мэдээ ирэв үү?
- Үгүй, авга ах аа. - Захиа ч болтугай бичээгүй юу?
Энэ юу болж байна аа? Тэр яваад дөрвөн жил боллоо.
Бид түүнийг хэдий хүртэл хүлээх юм бэ?
Тэр биднийг санаж байгаа ч юм уу?
Төрсөн тосгон, газар шороо, өгсөн амлалтаа санаж байгаа болов уу?
Биднийг мартлаа гэж бодъё.
Ядаж чамайг санаж байгаа болов уу?
Хариу авах хүртлээ чи энэ өвдөлтийг мэдэрсээр л байна.
Хэл... ах чинь хаана байна?
Судалт крайт.
Түүний хорыг англичууд хүртэл тайлах ерөндөггүй.
Чи нэг цагийн дотор үхнэ.
Эдгээр зангилааг тайлахад чамд бүтэн өдөр орно.
Амьдралаа амьдар.
Скоттыг ирснийг тэмдэглэж гэрийнхэн нь арга хэмжээ зохион байгуулж байна.
Өнөө шөнө ямар ч үнээр хамаагүй төлөвлөгөөгөө хэрэгжүүлнэ.
Энэ боломжийг алдвал дахиж олдохгүй ч байж мэднэ.
Ачааны машин зүгээр ажиллаж байгаа биз дээ?
Дахиад шалгасан. Бүрэн хэвийн.
Баяр эхэлмэгц л дайрч орно.
Жангу, чи бүгдийг санаж байгаа биз?
Тийм ээ, ах аа.
Явцгаая.
Ах аа, та ордонд хэзээ очих вэ?
Би найман цагт очно.
Авга аа, Аббажанаас машиныг дахиж шалгаад өгөөч гэж хэлээрэй.
Жангу, одоо явж хаалганы дууг цээжил. За юу?
Юу болов?
Ражу!
Ражу, юу болов? Хөөе!
Судалт крайт.
Надад улайссан нүүрс хэрэгтэй.
Жангу, датура-гийн үндэс авчир.
Ражу. Ражу. Чи зүгээр болно.
Зүүн баруун хоёр таталцан тэмцэлдэнэ
Нэг нь үхлийн зэвсэг...
Нөгөө нь үхлийг зөгнөгч...
Хөшиг сөхөгдвөл сүйрлийн дайн дэгдэхгүй гэж үү?
Хор нь үйлчилж эхэлсэн бололтой.
Яагаад ариун утсаа тайлж байгаа юм бэ?
Битгий тэг.
Тайлчихвал чамд гай болно.
Түүнд надаас илүү хэрэгтэй.
Та нар яв.
Нүдээ битгий ань. Би дэргэд чинь байна.
Чи зүгээр болно.
Одоо аюулгүй боллоо. Ерөндөг нь үйлчилж байна.
Маргааш гэхэд бүрэн тэнхэрнэ.
Надад жаахан ажил байна. Би буцаад ирнэ.
Ражу!
Сонголт байсан бол би чамтай үлдэх байсан.
Гэхдээ би явах ёстой.
Ражу...
Би чамаас нэг зүйл нуусан.
Би Ахтар биш. Би мусульман ч биш.
Би Бийм. Гондын хүү.
Манай тосгоноос нэг бяцхан охиныг авч явсан.
Бид түүнийг яаж аврахаа мэдэхгүй байсан.
Хэнд итгэхээ ч мэдэхгүй байсан.
Юу хийхээ ч мэдэхгүй байсан.
Тиймээс л би ийм дүрд орсон.
Чамаас тусламж гуйя гэж олон удаа бодсон.
Гэхдээ чиний амийг аюулд оруулахыг хүсээгүй.
Чамд итгэдэггүйдээ биш.
Бид өнөө шөнө Маллиг аврахаар явна.
Эсэн мэнд гарч чадвал би чамтай дахин уулзана.
Хэрвээ би буцаж ирэхгүй бол...
Амьнаас минь үнэтэй нөхөрлөл чинь надад бий.
Би бахархалтайгаар үхнэ.
Дахин уулзталаа, ах аа.
Амьнаас минь үнэтэй нөхөрлөл чинь надад бий.
Түүнд надаас илүү хэрэгтэй.
Катерин авхай ямар сүрлэг найр хийсэн юм бэ.
- Явъя, түүнтэй нийлцгээе. - Найзуудтайгаа байя.
Таатай байна.
Леди Бакстон...
- Урьдын адил таатай байна. - Баярлалаа.
Ямар гайхамшигтай арга хэмжээ зохион байгуулсан юм бэ, хатагтай.
- Урагшаа, ахмад аа! - Тэднийг унага!
Ах аа.
Малли!
Бүх юмыг түгж!
Ахаа!
Ахтар!
Ражу, чи яагаад
э-энэ дүрэмт хувцас өмсчихсөн юм бэ?
Британийн засгийн газрын эсрэг боссон хэргээр чамайг баривчилж байна.
Ражу, чи цагдаа юм уу?
Үнэхээр цагдаа юм уу?
Итгэж чадахгүй нь.
Бууж өг, Ахтар.
Ээжээрээ тангараглая. Би буруу юм хийгээгүй.
Би зовлонгоо чамд хэлсэн шүү дээ?
Ражу, ах минь, би үнэхээр буруу юм хийгээгүй.
Нүд рүү минь хар даа, ах минь. Над руу хар.
Би буруу юм хийгээгүй!
Бид дүүгээ авах гэж ирсэн.
Тэр чинь хүүхэд.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Гуйя даа.
Дүүгээ гэрт нь аваачихыг зөвшөөрөөч.
Маллиг гэрт нь аваачуулчих!
Дахиж асуухгүй шүү, Ахтар.
Надтай хамт яв.
Бууж өг!
Чи яаж тэгж хэлж чадаж байна аа?
Чамайг ийм байгааг хараад тэсэхгүй нь.
Ражу, чи бидний нэг биш юм уу?
Бидний хүн мөн биз дээ?
Тэрнээс өмнө барихгүй бол Амбан бидний арьсыг хуулна.
- Ахаа! - Дуугүй, даварсан бацаан минь!
- Ахаа. - Малли.
Ахаа.
Бууж өг, Бийм. Маллиг амьд үлдээе гэвэл бууж өг.
Ахаа!
Хувь тавилан ингэж гэнэт эргэнэ гэж хэн санах билээ
Энэ л эргэлт нөхөрлөлийг төрүүлсэн
Эцэст нь цус урсгах эсэхийг хэн ч мэдэхгүй
Бид юу ч мэдэхгүй, эрхэм ээ.
Бид юу ч мэдэхгүй!
Тэд зугтчихсан, эрхэм ээ.
Ул мөргүй алга болчихсон юм шиг, эрхэм ээ.
Сармагчингууд нь хүртэл ам нээхгүй.
Том загасыг барьчихлаа, түрүүч ээ. Одоо цагийн л асуудал.
Нүхэндээ нуугдсан хархнуудыг бид гаргаад ирнэ. Тийм ээ.
- Явцгаая. - За, эрхэм ээ.
Хөдлөөд!
Талбарт онцгой гавьяа байгуулж,
аюултай гэмт хэрэгтнийг баривчилсан тул
Ноён А. Рама Ражуд Тусгай офицерын цол олгож байна.
Нэгдүгээр эгнээ онил. Хоёрдугаар эгнээ онил.
Дайр.
Хөдлөөд.
Соль.
Эргээд онил.
Цэнэглэ.
Сул зогс.
Зэвсгээ онил. Хоёрдугаар эгнээ онил.
Нэгдүгээр эгнээ онил.
Эцсийн байрлал.
Хоёрдугаар эгнээ, зэвсгээ онилоод хөдлөөрэй.
Гуравдугаар эгнээ, зэвсгээ онилоод хөдлөөрэй.
Хурдан мөлх.
- Мани. - Баба.
- Энэ дасгалыг 15 секундэд хийх ёстой. - За, эрхэм ээ.
Цэнэглэ.
Баба.
Энэ модон буунууд зөвхөн бэлтгэлд л биз дээ?
Бид аль хэдийн сурчихсан.
Жинхэнэ сум тавих гэхээс цус буцалж байна.
Бидэнд хэзээ жинхэнэ буу өгөх юм бэ?
Энэ сум ямар үнэтэйг мэдэх үү?
15 рупи.
Гэхдээ нэг англи хүн надад
жинхэнэ үнэ цэнийг нь тайлбарлаж өгсөн юм.
Паалакурти тосгоныхон оо, энэ бол засгийн газрын тушаал.
Үер болсон гэх шалтагтайгаар тосгоныхон татвараа олон жил төлөөгүй.
Үүнийг шалгахаар Британи офицер энд ирэхэд
танай тосгоны дарга Малла Редди түүнд гар хүрсэн.
Энэ бол жигшүүрт хэрэг.
Иймээс гэмт этгээдэд цаазын ял оноолоо.
Цэрэг ээ.
Бууныхаа сум ямар үнэтэйг чи мэдэх үү?
Түүнийг англи хүн бүтэн хөлс авч үйлдвэрлэсэн.
Англи хөлгөөр наашаа тээвэрлэгдэж ирсэн.
Тэр ганц сум бууных чинь аманд хүрэх хүртлээ
титэмд зургаан шиллингийн өртөгтэй болсон.
Тариачин амьтанд үүнийг үрэхгүй.
Өөр арга ол, цэрэг ээ.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Энэтхэг хүний амь сумны үнэд хүрэхгүй гэж тэр хэлсэн.
Тэгвэл энэ сум яаж үнээ олох вэ?
Буунаас чинь гарч, англи хүний зүрхийг нэвтлэхдээ.
Дөлтэй тэр сум цусанд нь нэвчихдээ.
Тэр үед... зөвхөн тэр үед л энэ сум үнээ олно.
Тэр үнэ цэнийн нэр нь…
Эрх чөлөө.
Би та нарт сум өгнө.
Гэхдээ нэг ч сум алдахгүй гэдэгт чинь итгэсэн үедээ.
Тэр хүртэл дасгалаа хий.
- Хөөх! - Хөөе!
Зүүн гараараа битгий ид гэж хэд хэлэх юм бэ?
Ингэвэл хурдан дуусна шүү дээ, ээж ээ.
- Рам. - Авга ах аа.
Авга ах аа!
- Нааш ир, Венкатесварулу. - Ах аа… үүнийг ав...
Сита, чи яагаад үргэлж энд байдаг юм? Гэртээ харьдаггүй юм уу?
Рам хаана байна, би тэнд л байна.
Тэр миний бэр болох эсэхийг мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр аль хэдийн миний охин.
Та энд арми босгож байна.
Харин намайг цагдаад оруулчихсан.
Би тантай энд баймаар байна, аав аа.
Үгүй. Чи тэнд байх хэрэгтэй.
Бидэнд дотроос мэдээ хэрэгтэй.
За. Одоо яах вэ?
Сургуулилт дуусмагц бидэнд зэвсэг хэрэгтэй.
Танд ганц винтов, хэдхэн сум л байна.
Тэрийг хэдэн хүнд өгөх юм бэ?
Сум бүр алах хүнийхээ нэртэй байдаг.
Винтов бүр гох дарах хүнийхээ нэртэй байдаг.
Тэд ирнэ ээ, Венкатесварулу.
Зэвсгүүд өөрсдөө тулаанаа хайж ирнэ.
Эргээд онил. Цэнэглэ.
Винтовоо мөрөндөө зөв тулга.
Яав?
Доошоо.
Энэ юу вэ?
Өчигдөр шөнө...
Би таны винтовоор буудсан, аав аа.
Чи үүнийг тоглоом гэж бодоо юу? Тоглоом юм уу?
Би түүнд өгсөн, аав аа.
Сита!
Би өгсөн юм.
Гэхдээ Рам үнэхээр сайн буудсан.
Би үзүүлье.
Ир.
Тэнд.
Рам.
Чи тэр хаднаас буудсан уу?
Үгүй, аав аа.
Тэгвэл?
Тэндээс, аав аа.
Аав аа, би алдаа хийсэн... Дахиж тэгэхгүй.
Зэвсэг бэлэн болжээ, Венкатесварулу.
Манай хүү юу?
Далд ор.
Венката Рама Ражу... Бууж өг.
Үгүй бол бүгдийг чинь буудна. Энэ сүүлчийн анхааруулга...
Тулалдъя, аав аа. Тулалдъя!
Одоо тулалдах цаг биш, Ранга.
Эхлээд тосгоныхныг аврах хэрэгтэй.
- Бүгдийг жижиг гүүр рүү аваач. - За, аав аа.
Бид түүнийг айлгалаа, эрхэм ээ.
- Венката Рама Ражу. - Яв.
Сүрр...
Хурдал! Тэр зүг.
Яв.
Хурдан.
Бүү уйл. Бид явж байна.
- Эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийг түрүүл. - Хөдөлцгөө!
Хүүхдүүдийг тийш нь аваач.
Яв, яв!
Бүү эргэж хар. Болгоомжтой.
Би тэднийг тэндээс тогтооно.
Миний дохиогоор бүгдийг ой руу оруул.
Маавулламмагийн хөндийд нуугдаж бай.
Энэ англичууд тийш хүрч чадахгүй. Болгоомжтой.
Тэгээд чи яах юм?
Сарожини.
Би бол өөрийнхөө тулаан.
Түүний тал нь чинийх шүү.
Рама!
Зогс!
Зогс.
Доошоо!
Ээжтэйгээ бай гэж хэлсэн биз дээ. Яах гэж энд ирэв?
Ноёнтоон, тэр сайн халхавчтай байна. Биднийг урагшлуулахгүй байна.
Ааваа.
Доошоо... Нуугд.
- Ааваа. - Нуугд.
Эгчээ.
Рама.
Миний хэлснээр хийх үү?
Оноо чинь яг байх ёстой.
Ав.
Цэнэглэ.
Ониль.
Бууд.
Доошоо.
Хөдөл. Хөдөл. Хурдан.
Алив.
Чинна!
Эгчээ!
Ээж ээ!
Цэнэглэ.
Ааваа, ээж...
Дүү минь, ааваа!
Цэнэглэ!
Ониль.
Бууд.
Тактикаа өөрчлөх хэрэгтэй.
Буц.
Ухар!
Ааваа.
Ааваа... Ааваа...
Чи харсан уу?
Ганцхан буу байхад тэд бүгд яаж ухарсныг?
Төсөөл дөө...
Энд байгаа хүн бүр зэвсэгтэй байсан бол
тэд эх орон руугаа бүр мөсөн буцна.
Надад амла, Рам.
Хүн бүрт зэвсэг өгнө гэж амла.
Хайрт Сита минь, сайн уу?
Бүх зүйл төлөвлөгөөний дагуу явж байна.
Буу зэвсгийг
миний ажилладаг хуарангаас улс даяар тараадаг.
Ачаа гарах бүрд түүнийг аюулгүй хүргэх офицер сонгодог.
Тэр боломж надад удахгүй ирнэ.
Зэвсэг гарын дор байна.
Гэтэл зүрх минь яагаад ингэтлээ хүнд байна, Сита?
Эрх чөлөөнийх нь төлөө тэмцэж буй хүмүүсээ би шархлуулж байна.
Хамгийн дотнын найзаасаа урвачихлаа.
Зорилгодоо ойртож байна... Гэхдээ би замаа алдаад байна уу?
Ойлгож чадахгүй байна.
Чи минь хажууд байсан ч болоосой. Чиний Рам.
Нэг муу новш ингэж байхад та нар юу ч хийж чадсангүй.
Ичээч, Эдвард. Ичээч!
Залуу минь, чамайг үнэлж байна.
Хаан ширээнд зүтгэсэн гавьяаг чинь тэмдэглэн авлаа.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Энэ новшийг шийтгэмээр байна
Британийн эсрэг хэн ч дахиж босох зүрхгүй болтол нь.
Өө, би хармаар байна, хонгор минь.
Түүний цусыг урсахыг үзмээр байна.
Тэгвэл чи үзнэ ээ.
Олны өмнө ташуурд!
Өвдөг сөхөртөл нь ташуурд
бидний эсрэг боссон гэмээ хүлээтэл нь
өршөөл гуйтал нь.
Эрхэм ээ.
Амбан захирагч Скоттын ордон руу нэвтрэхийг завдсан гэмт этгээдийг
маргааш олны өмнө ташуурдана.
Амбан захирагч хүн бүрийг ир гэж тушаалаа.
Энэ гэмт этгээд одоо өвдөг сөхөрч
хаан ширээний эсрэг үйлдсэн хэргээ хүлээн
Амбан захирагчаас өршөөл гуйна.
Тэгэхгүй бол хатуу шийтгэл амсана.
Өвдөг сөхөр.
Өвдөг сөхөр, Бийм!
Цус ч бараг гарахгүй байна.
Чанга цохь.
Хэдхэн ташуурдуулахад л энэ муу нурчихлаа.
Гэтэл олигтой орилсон ч үгүй.
Цус нь хаана байна?
Хөл дор нь шалбааг болох байх гэж бодсон юм.
Тэр өвдөг сөхөрсөнгүй.
Тэр өвдөг сөхөрсөнгүй!
Офицер!
Энийг туршаад үз.
Эхлээд баганан дээр хэрэглэ, офицер.
Энэ муу яаж урж тасдахыг нь харж аваг.
Чи ч нэлээд хэрцгий юм аа, хонгор минь.
Энэ зогсохгүй, Бийм.
Өвдөг сөхрөхгүй бол чи үхнэ.
Өвдөг сөхрөөд гэмээ хүлээ.
Амиа авар.
Бийма, чиний төрсөн энэ газар шороо,
амьсгалах агаарыг чинь өгдөг модод,
чамд нэр өгсөн Гонд овог чинь бүгд чамд хэлж байна.
Сонсож байна уу?
Ай Комарам Бийм, ай Комарам Бийм
Зүрхнийхээ галыг дүрэлзүүл
Дүрэлзэх нар шиг шат
Энэ новшийг одоо сөхрүүл!
Боол шиг дарлагчийнхаа хөлд унавал
Чи цаашид
ойн хүү биш
Шударга бус засагт толгой бөхийвөл
чи ойгоос төрсөн байж таарахгүй
Ай Комарам Бийм, ай Комарам Бийм
Зүрхнийхээ галыг дүрэлзүүл
Ташуур арьсыг чинь хагалахад өвдөж орилох уу?
Цусны бараа хараад айж чичрэх үү?
Айж нулимс унагавал...
өөрийгөө яаж ойн хүү гэх юм?
Ойн хүү...
Ай Комарам Бийм, ай Комарам Бийм
Зүрхнийхээ галыг дүрэлзүүл
Горхи шиг урсах зүрхний чинь цус
Хараач, Эх газрын магнай дээрх улаан тэмдэг мэт
Эхийн хөлд түрхсэн ариун улаан будаг мэт
Эхийн уруул дээрх инээмсэглэл шиг гэрэлтэнэ
Ай Комарам Бийм, ай Комарам Бийм
Чи амь насаа Эх газартаа өргөл болгон барилаа
Ай Комарам Бийм...
Туслах хүч!
Ражу, бууны ачааг хүргэхээр чамайг сонголоо.
Хар.
Ачаа хоёр хоногийн дараа ачигдана.
Хүн бүрт зэвсэг өгнө гэж надад амла.
Биймыг нөгөөдөр дүүжлэх гэж байна.
Шоронгоос газрыг нь өөрчлөх хэрэгтэй
Ямуна мөрний эрэг рүү.
Чи юу яриад байна аа?
Яагаад газраа солих гээд байгаа юм?
Тэндээс л би Биймыг суллаж чадна.
Ражу.
Биймыг суллана гэж юу гэсэн үг вэ?
Маллиг ч бас суллаад Биймд хүргэж өгөх ёстой.
Бийм? Малли? Чи эрүүл байна уу?
Надад одоо л бүх зүйл тов тодорхой боллоо.
Өдий хүртэл би эх орныхоо төлөө юуг ч золиослоход бэлэн явсан.
Биймыг ч тэдний нэг гэж бодож байлаа.
Гэтэл өнөөдөр би ойлголоо...
Бийм бол зүгээр нэг золиос биш. Тэр бол галт уул.
Буу л бидэнд эрх чөлөө авчирна гэж би бодож явжээ.
Харин Бийм ганц дуугаар л бүгдийг сэрээсэн.
Тэгвэл чи яах юм?
Чи зорилгынхоо төлөө өчнөөн их зүтгэсэн шүү дээ.
Гарт чинь орох гэж байхад бүгдийг нь орхих уу?
- Арван таван жилийн хөдөлмөрөө золиослох гэж үү... - Дахиад арван таван жил ч тэснэ.
Гэхдээ зорилгынхоо төлөө Биймыг золиослохгүй.
Аав хүн бүрийн гарт зэвсэг атгуул гэж хэлсэн.
Харин Биймын сэтгэл хүн бүрийг зэвсэг болгочихлоо.
Би тэр сэтгэлийг ард түмэндээ өгнө.
Сайн бод, Ражу.
Их аюултай шүү... амь насаа алдаж ч мэднэ.
Би дуртайяа үхнэ, авга аа.
Энэ ажилд хамгийн сайн дүүжлэгч хэрэгтэй.
Хүзүү нь таталдаж чангарахыг,
тасрахын өмнө нүд нь бүлтийж гарахыг хармаар байна.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ түүний нүдэнд айдас харагдана гэдэгт эргэлзэж байна.
Өөрөөр хэлбэл...
Зэрлэгээр ташуурдуулж байхдаа ч илрээгүй тэр айдас
- үхлийн өмнө ч илрэхгүй байх. - Тийм.
Харин илт харагдсан зүйл нь
энэ зэрлэгийг сөхрүүлж чадаагүй чиний арчаагүй бүтэлгүйтэл байлаа.
Таны урмыг хугалсандаа уучлал гуйя, эрхэм ээ.
Надад дахиад нэг боломж өгөөч.
Ийм хол ирэх шалтгаан болсон Маллигийнх нь нүдэн дээр дүүжилъе.
Тэгвэл дэлхийн бүх айдас түүний нүдэнд харагдана.
Чи эзэнт гүрний арга барилыг сурчээ, залуу минь.
- Тугийг өндөрт мандуул. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
Өглөөний дөрөв гэхэд дүүжлэхэд бэлэн болго. Тэр муу хүүхдийг тав гэхэд авчир.
- Болгоовол, эрхэм ээ. - Хэл.
Энд дүүжилбэл хүмүүс түүнийг баатар болгоно.
Бид түүнийг гадагш нь авч явах ёстой. Ямуна мөрний эрэг рүү.
Тэнд дүүжилбэл цогцсыг нь чимээгүйхэн зайлуулж чадна.
Болгоомжтой. Сайн ачаал.
Сэрэмжтэй бай, офицерууд аа. Энэ ажиллагаанд өчүүхэн ч доголдол гаргахгүй.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Чи юу хийж байна?
- Туслаач. - Тийшээ яв! Буц!
Хойшоо.
Бүх бэлтгэл хангагдсан, эрхэм ээ.
Ёстой үзүүлбэр болох нь дээ.
Чиний зүтгэлийг үнэлж байна, хүү минь.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Ах чамтай хамт байсан биз дээ? Одоо хаана байна?
Хурдлаач!
Хурдла гэж байна, хараал ид!
Тэр урвагч шаарнуудыг амьдаар нь авчир.
Эс бөгөөс та нарыг нэг нэгээр чинь арьсыг хуулна.
Ахаа.
Ахаа!
Малли!
Би явъя даа.
Чамгүйгээр би...
Сита.
Миний нэг хэсэг үргэлж чамтай хамт байна.
Сита, намайг миний зориг хөдөлгөдөг.
Харин чиний зориг л намайг ялуулна.
Өвөө, ах, авга...
Би бүх тосгоныхондоо амлаж байна.
Босохоор загатнасан гар бүрт зэвсэг атгуулна.
Тэрний дараа л би эргэж ирнэ!
Годавари эхээр тангараглая!
- Ванде матарам! - Ванде матарам!
Эдвард, хэдэн сар өнгөрлөө.
Энэ ширэнгийн харх…
Бийм…
одоо ч баригдахгүй бултсаар байна.
Бид тун ойрхон байна, ноён оо.
Одоо дүүжлүүрийн цэгээс
түүний зугтах ганц зам Агра руу л байна.
Тэгээд бид тэр замыг хааж байна.
Энэ аюултай гэмт хэрэгтэн оргон зайлсан байна.
Бид хэсэг хэсгээр нь нэгжиж байна.
Алхам бүрээр нь хааж бүсэлж байна.
Надад үнэхээр мэдэх юм алга, ноён оо!
Зайл.
Одоо түүний нуугдаж болох ганц газар Хатрас л байна.
Энэ гэмт хэрэгтнүүдийн талаар мэдүүл!
Үргэлжлүүл.
Тэр зуур
онцгой зочин дээрээ очъё. Тэгэх үү?
Таны тушааснаар долоо хоногт ганц л хооллож байна, ноён оо.
Амьд байлгаад, өвдөлтийг нь мэдрүүлэх төдий.
- Энэ шаарнууд шиг үү? - Үгүй, ноён оо. Эднээс хавьгүй дор.
Тэгтлээ өлсөөд гинжээ мэрэх болно.
Дасгал хийж байна уу? Амьдрах хэдхэн хоног үлдчихээд?
Юунд хүрнэ гэж бодоо вэ?
Үхэл нүүрэн дээр чинь ирчихээд байхад
боломжгүй мөрөөдлөө хөөсөн хэвээр үү?
Чи үйлээ хийх эрхтэй, харин үр дүнг хүлээх эрхгүй.
Үр дүн бүү чиний зорилго болог, эс үйлдэхүйд ч бүү хүлэгд.
Үр дүн надад хамаагүй.
Би зорилгынхоо зүг явсаар байх болно
сүүлчийн амьсгал хүртлээ.
Цэнэглэ.
Онило.
Буудай.
Тийм үү?
Одоо яаж хөдлөхийг чинь харъя.
Түүнийг ганцаарчилсан камерт хий.
Энд ирээд хоёр хонож байна.
Нэг газраа ийм удаан байх сайнгүй.
Шөнө дундаас хойш явах хэрэгтэй.
Хаашаа явах юм?
Нуугдах газар алга.
Бүү санаа зов, авга аа.
Бид арга олно.
Ах аа, би өлсөөд байна.
Бурхан минь. Өлссөн хүүхдэд өгч чадах ганц юм маань ус л гэж үү.
Жангу.
Их хэцүү болж байна.
Ганц ширхэг будаа авах ч боломжгүй боллоо.
Эдгээр аюултай гэмт хэрэгтнүүд оргож, чөлөөтэй явж байна.
Тэдний талаар мэдээлэл өгвөл шагнал авна.
Сэр!
Тийшээ. Булан тохойгүй хай.
Энэ өрөөг орвонгоор нь нэгж!
Гал тогоог хорин харуул нэгж.
- Хаа сайгүй хай. - Яв, яв.
Бүгдийнх нь мөрөөр аваач!
Тэд энд байна.
Байцаагч аа, тэр өрөөг нэгж.
Гадаа олон цагдаа байна.
Бүгдийнх нь нэр, хаяг хэрэгтэй.
Гадаа юу байгааг шалга.
Тэр өрөөг ч бас шалга.
Ноён оо, бидэнд туслаач.
Тэднийг эмнэлэгт хүргэхэд туслаач.
Манайхан цэцгээр өвчилсөн.
- Юу гэнэ ээ? - Цэцэг өвчин, ноён оо...
Цэцэг.
Уутанд юу байна?
Тэд цэцэгтэй, ноён оо.
Цэцэг гэнэ ээ?
- Итгэлтэй байна уу? - Цэцэг мөн, ноён оо.
Энэ газар халдвартай! Бүгд гар!
- Гуйя, ноён оо. Бидэнд туслаач. - Надаас холд, өвчтэй харх минь.
Үгүй ээ, хүү минь.
Бүгд гар! Гар!
Хатагтай, та зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Би зүгээр.
Цэцэг гэсэн. Хэн өвдсөн юм?
Хэн ч биш.
Би таныг цагдаагаас аврах гэж л тэгж хэлсэн юм.
Миний сүйт залуу бусдад туслах ёстой гэж үргэлж хэлдэг.
Ороод ирээч.
Таны яриаг түрүүн сонсчихсон.
Хүүхэд өлсөх гэдгийг мэдэх ёсгүй.
Хоолыг ингэж үрж болохгүй.
Бид танд өртэй.
Биднийг хэн гэдгийг ч мэдэхгүй атлаа тусаллаа.
Та хэн бэ?
Намайг Сита гэдэг. Би Вишакхапатнамын ойролцоогоос ирсэн.
Би сүйт залуугаа гэж энд ирсэн.
Өө, тийм үү? Сүйт залуу чинь хаана амьдардаг юм?
Делид.
Тэр Британийханд цагдаагийн байцаагчаар ажилладаг.
- Түүний нэр хэн бэ? - Сита.
Өө. Та битгий санаа зовоорой.
Миний сүйт залуугийн хийж байгаа зүйл зүгээр нэг ажил биш.
Энэ бол хувьсгал.
Рам…
Зорилгодоо хүрье гэвэл ямар ч саадыг давахад бэлэн байх ёстой.
Юу ч болсон… зорилгоо битгий март.
Бүх талаас нь бүсэл.
Новш оо! Бидэнтэй үзэлцэж чадна гэж бодоо юу?
Нохой шиг цус алдахыг нь хар.
Цэнэглэ.
Ониль.
Гал!
Хөх тэнгэрийг
Дөлт улаан цогоор будъя
Миний дайчин уухай
Дайсныг сөнөөх дайны дуун болог
Тэгээд… тэр зэвсгээ авч чадсан уу?
Авахад тун ойрхон байсан.
Гэхдээ тэр замдаа хамгийн дотнын найзаасаа урвах хэрэгтэй болсон.
Британийхны төлөө түүнийг баривчилсан.
Тэр өөрийгөө уучилж чадаагүй.
Хийж байгаа нь зөв үү, буруу юу гэдгээ ойлгохоо больсон.
Эцэст нь юу ч болсон найзыгаа аварна гэж шийдсэн.
Тэгээд аварсан.
Гэхдээ тэр үед өөрөө баригдсан.
Засгийн газраас ийм захиа ирсэн.
Түүнийг хоёр хоногийн дараа дүүжилнэ.
Цогцсыг нь ирж ав гэжээ.
Би Маллиг гэж ирсэн.
Харин таны сүйт залуу эх нутгийнхаа төлөө ирсэн байж.
Би уулын хүн болохоороо…
Юуг ч ойлгоогүй.
Энэ гараараа түүнийг зодсон.
Хамгийн дотнын найзаа үхэл рүү орхисон.
Сита Рамыг хайж явах ёсгүй.
Рам өөрөө Сита байгаа газар очих ёстой.
Би түүнийг танд авчирна.
Та биднийг хооллосон.
Би танд амлаж байна.
Амь насаа өгөх байсан ч таны Рамыг буцааж авчирна.
Энэ бол бүх цэргийн хуаран.
Шорон нь хуарангийн цаад үзүүрт бий.
Болгоомжтой байгаарай, гуйя.
Бхим. Бхим.
- Ражу. - Бхим.
- Бхим, чи яагаад энд ирэв? - Ражу...
Намайг уучлаарай, ах аа.
Чи ийм агуу үйл хэргийн төлөө явж байсныг би мэдээгүй.
- Би тэгэх ёсгүй байсан... - Тайвшир.
Бхим.
Хэн чамд хэлсэн юм?
Сита...
Чи Ситатай уулзсан юм уу?
Тийм. Тэр надад үнэнийг ойлгуулсан.
Би Ситад Рамыг нь буцааж авчирна гэж амласан.
Энэ Ланкаг шатаах хэрэг гарсан ч би чамайг түүнд хүргэнэ.
Явъя.
Бар ба анчны хооронд
Толгой ба цаазын ирний хооронд
Дүрэлзэх түймэр
Шуурганы хооронд
Нар ба үүлний хооронд
Нөхөрлөл...
Бүх талаас нь бүсэл. Тарцгаа!
Цоожийг хэн онгорхой орхисон юм?
Бүсэл! Бүсэл!
Энэ бол хувь тавилангийн санаандгүй эргэлт
Ингэж энэ нөхөрлөлд хүрчээ
Тэр тийш нь хай.
Тэд хаачив?
- Тэр тийшээ явсан. - Хаа сайгүй хар!
Энд ер нь юу болоод байна аа?
Дэлбэрэх галт уул, догшин шуурганы нөхөрлөл
Чөлөөт хүсэл, хувь тавилангийн нөхөрлөл
Эсрэг тэсрэг хоёрын нөхөрлөл билээ
- Юу болоод байна, Эдвард? - Бид жаахан оройтчихлоо, эрхэм ээ.
- Тэд ой руу зугтсан. - Юу гэнэ ээ?
Гэхдээ тэд казармд байгаа хэвээр.
Сохроор битгий дага.
Тусгай ангийг аваад тэр новшнуудыг дар.
Аан, бас нэг зүйл.
Алах нь баттай ойрттол бүү бууд.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Тусгай ангийг дууд.
Гал!
Эрхэм ээ, Эдвард байна. Галаа зогсоо!
Галаа зогсоо!
- Эрхэм ээ? - Тэнд чинь юу болоод байна аа?
Бид тэднийг бүсэлчихлээ гэж бодсон, эрхэм ээ.
Гэтэл одоо хаа сайгүйгээс сум нисээд байна.
Манайхан унаж байна, эрхэм ээ.
Хараал идэг! Нэмэлт цэрэг явуулж байна.
Тэднийг битгий алд.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Нэмэлт цэрэг ирж явна.
Тусламж ирж байна. Тэднийг битгий алд.
Тэднийг битгий алд. Нэмэлт цэрэг ирж явна.
Эдвард!
Би аавдаа амласан.
Хүн бүрт зэвсэг өгнө гэж.
Хайлтын гэрлүүдээ асаа.
Би Годавари эхэд амласан.
Зэвсгээ авч байж л буцаж ирнэ гэж.
Тэр гэрлүүдээ асаа!
Рагху удмын Рама...
Дайчдын дээд нь бөгөөд хаан сүр нь хосгүй
Зугтах чинь дууссан. Одоо та нарыг гүйлгэх цаг.
Рагху удмын Рама
Дайчдын дээд нь бөгөөд хаан сүр нь хосгүй
Галаас холд! Буц!
Бурхан минь.
Гүй! Гүй!
Түүний нум Шива бурхных шиг хүчтэй
Дуу нь дайснуудыг нь үхтэл айлгадаг
Рагху удмын Рама
Дайчдын дээд нь бөгөөд хаан сүр нь хосгүй
Алив! Наашаа хөдөл!
Бийма дайснаа дайрахаар
Комарам овгийн арслан
Үсрэхэд тэнгэр айдаст автан харанхуйлна
Комарам овгийн арслан Бийма...
Цэнэглэ.
Ониль.
Бууд.
Тэр бол уян бүжгийн хөл доороо
Хастина хотын ихэмсэг заануудын толгойг бяцлах их бүжигчин
Комарам овгийн арслан Бийма...
Бийм.
Энэ цөөврүүдийг хэр удаан агнах юм?
Арсланг нь агная!
Их буунуудаа цэнэглэ.
Гал!
Бийм.
Үгүй!
Хүн бүрт зэвсэг өгнө гэж надад амла.
Английн үйлдвэрт хийсэн,
энэ сум Английн хөлгөөр долоон тэнгисийг туулж ирсэн, Скотт.
Энэтхэг хүний амьнаас ч үнэтэй сум энэ.
Чи яаж ингэж хаяж чадна аа?
Үүнийг түүнд буцаагаад өг, Бийм.
Тэр зүрхэндээ тээж яваг.
Сумла!
Үгүй! Үгүй!
Онил!
Гал!
Чи зорьсондоо хүрлээ.
Бийм…
Чи намайг мөрөөдөлд минь ойртууллаа.
Намайг тэмцэлд дуудах энэ хувцсыг чи өглөө.
Би чамд юу барих вэ?
Надад зааж өгөөч, ахаа.
Амиа өргөсөн тэр тугийг мандуул
Гудамж, айл бүрд төмөр хүн бий
Туг. Төмөр. Бороо. Хугарсан. Ялсан. Цэрэг. Утаа. Цог
Гялалзсан цог, дүрэлзсэн тэр цог
Цээжинд цог, зүрхэнд цог асна
Дүрэлзсэн цог, амардаггүй цог
Газрыг доргиож, бүх саадыг сэтэлнэ
Амиа өргөсөн тэр тугийг мандуул
Гудамж, айл бүрд төмөр хүн бий
Хөөе, бүгдээрээ хараач!
Рам буцаад ирлээ!
Ванде Матарам!
Ир дээ, хонгор минь, бид одоо нэг болсон
Зүрх баяраар дүүрч, хэмнэл нэгэн болж байна
Энэ олон хэнд ч бөхийхгүй
Шинэ өглөө ирж, бүх гинжээ тасаллаа
Одоо хүн бүрийн сэтгэлд дөл аслаа
Одоо биднийг сөрөх зоригтон байна уу?
Төмөр, дөл, гал бөмбөлөг, жад... Сэр! Хүү минь! Хэл! Цог!
Ажилч цог, Калькуттын цог
Гялалзсан цог, Гужаратын цог
Энэ цог бол хувьсгал, Киттурын цог
Сум шиг хурдан, Тирунелвелийн цог
Амиа өргөсөн тэр тугийг намируул
Гудамж, айл бүрд төмөр хүн бий
Ээж ээ!
Малли!
УС - ОЙ - ГАЗАР
Атгасан энэ гар тавихгүй
Эрсүүд золиосын алчуураа зүүлээ
Ялалтын бүрээ дуугарах бүрийд
Зүрх, сэтгэл хамтдаа бүжнэ
Харанхуй сарнилаа, өөртөө итгэ
Хамт байх нь зүрхийг амраадаг юм
Ир! Хаан минь! Тогло! Ял! Сэр! Дөл! Өндөр! Цог!
Хүчирхэг энэ цог, Пунжабын цог
Эцдэггүй энэ цог, Тангутурийн цог
Ариун цог, Паласийн цог
Ялалтын цохилт, зоригт Маратхын цог
Бид хэний ч өмнө бөхийхгүй
Биднийг хэн сөрж чадах юм?
Хаа сайгүй ялалтын хэнгэрэг нижигнэнэ
Найз минь, газар доргитол дуул
Анд нөхөд ирлээ, хэнгэрэгээ дэлд
Хамт дуулж бүжихэд дэлхий хүртэл найгана
-Дөнгөж амтыг нь мэдэрлээ -Одоо их хэнгэрэгээ дэлд
-Ялалтын амт шүү дээ -Тэгвэл хэмнэлд хөлөө хөдөлгө!
Эдний бахархалт нэрс одод дунд гэрэлтэнэ
Тэдний нэр бидний зүрхэнд бичигдсэн
Амиа өргөсөн тэр тугийг мандуул
Гудамж, айл бүрд төмөр хүн бий