Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онцгой жигшүүртэд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хүнд гэмт хэргийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
шилдэг нэгжийн бүрэлдэхүүнд багтдаг.
Тэднийг Тусгай Хохирогчдын Алба гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Мэдэхгүй ээ, Брит.
Вальмонд юу болохыг хармаар л байна.
Алив ээ. Хот оръё.
Уайлд Якс агуулахад тоглоно гэнэ. Татгалзах аргагүй шүү дээ.
Аавдаа хичээлээ хийнэ гэж амласан.
Үдэшлэгийн цаг болсон.
Нэг л амьдарна шүү.
Үүнийг өмс.
Жэйк бүр хайлна даа.
[Уайлд Яксын Галзуу ч айхгүй]
♪
♪ Би галзуу ч айхгүй ♪
Бүгд: Айхгүй!
- Чи ёстой бүжиглэж байна, Габби. - [Инээв]
- Бурхан минь! - Жэйк хөөрхөн байгаа биз?
Яг тийм.
- Дахиад нэг тойрог аваад ирье. - За.
♪
- Өө, уучлаарай. - Хөөе. Жаахан зай?
♪ Хөөе, хонгор минь, бүгдийг нураана ♪
Бүгд: Нураана
[Бүгд орилж баярлав]
- Нэг л амьдарна! - Тийм шүү, ах аа!
Хөөе! Өө!
- Түүнд туслаач! - Хөөе, залуу!
Үгүй! Боль! Туслаач!
Үгүй! Болиоч!
Болиоч! Боль, болиоч!
Гуйя! Надад туслаач!
Мош пит буруу эргэчихэж.
Габби Шоу. Урагдсан, бүлэглэн халдсан байна.
Эргүүлийнхэн ирэхэд ухаангүй байсан.
Зугтаж байсан хэдэн шаарнуудыг барьсан.
Хувцсыг нь толбо байгаа эсэхийг криминалистуудаар шалгуул. Гарыг нь уутал.
Энэ клуб бүхэлдээ хэргийн газар.
Согтоогүй гэрч байна уу?
Брит, эхлээд амьсгаа ав.
[Амьсгаадав] Бурхан минь. [Ханиав]
- Юу харснаа хэл. - Өө...
Габби олны дунд гэнэт алга болсон.
Би гараас нь барьж байсан, тэгээд түүнийг татчихсан,
тэгээд тэр... тэр тавьчихсан. Би эмнэлэг рүү явж болох уу?
Үгүй ээ, аав нь одоо тийшээ явж байгаа, за юу?
Чи надтай хэсэг дээр очоод мэдүүлэг өгнө.
Габби миний найз охин биш.
Бид Нью-Кейнангаас хамт ирсэн.
Халдлага эхлэхэд чи түүнтэй байсан уу?
Тийм ээ, бид найз Бриттэйгээ бүжиглэж байсан,
тайзан дээр салют буудаад,
бүгд галзуурчихсан.
Нэг мэдэхэд Габби олонд сорогдоод орчихсон.
Тэр охинд арван тохой ч ойртож чадаагүй.
Дотор тас харанхуй. Яг нохойн сүрэг шиг байсан.
Бүх клубийг та хоёрхон хамгаалж байсан юм уу?
Промоутерууд хамгаалалт уур амьсгал алдагдуулдаг гэдэг.
Хамтлаг биднийг хөлсөлсөн.
- Хэн түүнийг барьсныг харсан уу? - Бүгд.
Тэд хувцсыг нь урж хаясан.
Би орж түүнийг гаргах гэж оролдсон,
гэхдээ шилээр цохиулчихсан.
Тэр араатнууд. Тэд түүн рүү дайрсан.
Синк ба засварыг Алекс нэг ес зургаа ес
Габби Шоу. Баруун хөлийн холбоосууд урагдсан, баруун өвдөгний урд чагтан холбоос тасарсан.
Бүх биеэр нь шалбархай, няцрал, хазалтын мөр байна.
Түргэнийхэн очиход тэр ухаангүй байсан гэсэн үү?
Тэр одоо ч тийм. Тархиа доргиосон байна.
Хүчингийн шинжилгээ нь яасан бэ?
Ам, үтрээ нь олон урагдалтай,
умайн хүзүү нь гэмтсэн.
Гар, шар айргийн шил ашигласан байна.
Өө, ДНХ яасан?
Үрийн шингэн алга.
Гэхдээ хазалт, маажилтаас дээж авсан.
Сэрэхээр нь танд мэдэгдье.
Габби Шоу хаана байна? Охин минь хаана байна?
- Би түүнтэй уулзмаар байна. - Өө, эрхэм ээ,
тэр сэргээх тасагт байгаа. Би хүргээд өгье.
Ийм зэрлэг юм гэж байх уу. Тэр хүмүүсийг баривчилсан уу?
Сэжигтнүүдийг саатуулсан. Гэхдээ хэдхэн асуулт байна.
Би түүнийг хот руу явуулах ёсгүй байсан юм.
Түүнтэй хамт ирсэн найзуудыг нь та мэдэх үү?
Тэд эцсийн мөчид л дуудсан.
Брит, тэр Жэйк гэдэг хүү... ичгүүртэй амьтан.
Тэр тэднийг зогсоож болох байсан.
Олныг тогтооно гэдэг амаргүй л дээ.
Би гэртээ үлдээд хичээлээ хий гэсэн,
гэтэл тэр шинэ охин болохоор хүн бүртэй найзлах гээд.
Тэгэхээр тэр ахлах сургуульдаа шинэ юм байна.
Өнгөрсөн жил бид Йоркшираас нүүж ирсэн.
Миний... манай компанийхан намайг, биднийг шилжүүлсэн. Тэд... [инээв]
Коннектикут, Нью Кэйнан аюулгүй гэж хэлсэн.
Бид Вүдмир ахлахад сурдаг. Би, Жэйк, Габби.
Габби гэртээ үлдэх гэсэн. Би л гаръя гэж ятгасан.
Манай төгсөх ангийн тэнэг даалгавар байдаг юм. “Ёоло” гээд...
Тийм ээ, “Ганц л амьдарна” гэдэг биз. Сонссон.
Ихэвчлэн ямар нэг...
- Тэнэг юм хийх шалтаг. - Тийм.
Бид бүжиглэж байтал буржгар үстэй нэг гаж нөхөр
Габбиг эргүүлэх гээд байсан.
Түүний талаар өөр юм санаж байна уу?
- Хамрын ээмэгтэй байсан. - Тэр олны дунд байсан уу?
Тэр л эхлүүлсэн байх.
Чи намайг бүртгэлтэй болохоор
тэр янханг хүчиндсэн гэж бодоо юу?
Бидэнд чамайг тэр охинд наалдаж байсныг харсан гэрчүүд ч бий.
Тэр өөрөө яах гэж цамцаа тайлаад бүжиглэсэн юм?
Том хөхөө хүн болгонд харуулаад савлуулаад?
Үгүй ээ, тэр өөрөө хүссэн.
Өөр хэн нэгнийг дүрсэлж чадах уу?
Нэг залуу гар дээрээ шивээстэй байсан, бас...
нөгөө нэг нь хиймэл ирокез үстэй.
Тэр Габбигийн хөхнөөс барьсан.
Чи өөр үлгэр зохиох хэрэгтэй.
Тэнд бараг зуун хүн байсан.
Их хүн, чи урсгалд нь автаад,
санаагүй зүйл хийчихсэн байж болно шүү дээ?
Хараач, нэг юм зүгээр л... тасарчихсан, за юу?
- Үргэлжлүүл. - Би уур амьсгалд автсан.
Хөгжим, нүцгэн цээжтэй тэр охин...
Би хүрсэн. Гэхдээ өөр юу ч хийгээгүй, тангараглая.
Надад туслах хэрэгтэй байна.
Би тэр охинд ойртоогүй.
Нэг юм хэлэх үү, овгор оо? Энэ олон шивээс чинь...
чамайг танихад амар болгодог. Тангарагтнууд нарийн зүйлд дуртай.
Нэг юм хэлэх үү, хонгор минь?
Бид сайхан ярилцаж байна гэж бодсон юмсан.
Шууд тангарагтнууд руу юу? Би шууд өмгөөлөгч рүүгээ явна.
Нью Кэйнаны ахлах сургуулийн сурагч
олны дайралтаас хойш одоо ч ухаангүй байна.
Блумберг ууртай байна.
Би шөнөжин төвөөс ирсэн дуудлагад дарагдлаа.
- Тэд одоо ял тулгахыг хүсэж байна. - Тийм болохоор би ирсэн.
Нүдээр харсан гэрчүүд, гар утасны бичлэгүүд
Габбиг зүгээр л олонд урссан гэдгийг баталж байна.
Юм гэнэт хурцдаад,
хэдхэн секундийн дотор хүчирхийлэл болсон.
Энэ бол олны солиорол.
Хамтдаа байхдаа тэд хавьгүй түрэмгий болдог,
ганцаараа бол хэзээ ч тэгэхгүй.
Энэ зургааг хэргийн газар дээр барьсан уу?
Эргүүлийнхэн зугтаж байхад нь барьсан.
Габбигийн найзууд тэднийг олны дунд чирсэн гэж таньсан.
Тийм, гэхдээ бүгд олны түрэлт л
тэднийг хохирогч руу түлхсэн гэж зүтгэж байна.
Жинхэнэ дайрсан нь тэд биш.
Энэ нөхдүүдэд ямар нэг ял тулгаж болох уу?
Надад арай баттай нотлох баримт хэрэгтэй.
Видео нь хэрэг алга.
Та нар миний хараагүй юм олж хараагүй л бол.
Гар, хөл, тэмтрэлт. Нүүр алга.
Тэгээд ДНХ яах вэ?
Түүний бие тэр чигтээ дээжээр дүүрэн.
- Хазсан мөр, маажсан сорви. - Яг тийм.
Жинхэнэ ДНХ-гийн коктейль. Ялгаж салгахад сар орно.
Тэгээд ч ойр байсан гэдгийг л нотолно, санаа зорилгыг биш.
Тэгэхээр бид хагас арав шахам хөвгүүдийг
ийм аймшигтай бэлгийн халдлага хийгээд мултруулах уу?
Сэжигтэн бүр бурууг нөгөө рүүгээ чихнэ.
Тангарагтнууд үүнийг яаж ялгаж ойлгохоо мэдэхгүй.
[Гар утас дуугарав] За, анхны сайн мэдээ ирлээ.
Габби сэржээ.
Түүнд зургаар таних шалгалт үзүүлнэ.
Өчигдөр тэр клубт байсан хүн бүрийг оруул.
Надад юм олж өг.
Одоохондоо бидэнд бөөн үймээнээс өөр юм алга.
Тэд үнэхээр олуулаа байсан.
Инээлдээд, намайг өвтгөөд.
Хөхнөөс минь базсан.
Хуруугаа дотогш хийсэн.
Үнэхээр харамсалтай байна, Габби.
Гэхдээ бид мэдэх хэрэгтэй байна.
Эдний царайнаас таних хүн байна уу?
Тэр ч байж магадгүй. Хамарны ээмэг санаж байна.
Тэр чамд юу хийснийг санаж байна уу?
Над дээр наалдаж үрээд байсан.
Тэгээд хэн нэгэн цамцыг минь доош татахыг мэдэрсэн.
Тэр байсан уу?
Мэдэхгүй. Араас байсан.
За. Үргэлжлүүлье.
Тэр ч байж магадгүй.
Өмнө нь баарны дэргэд...
Харанхуй байсан. Ялгахад хэцүү байна.
Хэцүү байгааг чинь мэдэж байна, Габби.
Магадгүй үнэр нь ч юм уу,
эсвэл дуу хоолойных нь нэг юм.
Санаж байгаа өчүүхэн зүйл ч хэрэг болно.
За, үргэлжлүүлье.
Тэр.
Тайзны урд би түүнийг харсан.
Хамгаалалтад ажиллаж байсан.
Түүнийг үү?
Тэр чамд туслах гэж оролдсон гэсэн.
Надад туслах аа? Үгүй.
Түүнийг ирж явахыг хараад "Бурхан минь, ашгүй дээ" гэж бодсон.
Гэтэл тэр зогссон.
Нүд нь хүйт даагаад,
шууд миний дээрээс үсэрсэн.
Хамгаалагч Фрэнк
Габбид 10 футаас ч ойртоогүй гэсэн.
Өөрөө тэр үймээний нэг хэсэг байхаар
олныг барина гэдэг хэцүү л дээ.
За, ойлгосон уу? Ар талд.
Хөөе, Фрэнк Паттерсон уу? Ярих хэрэгтэй байна.
- Хол бай! - Хөөе, хөөе!
Фрэнк! Ингэх хэрэггүй!
- Хөөе! - Болгоомжтой!
Үгүй! Үгүй!
- Тайвширчихвал яасан юм? - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Юу болоод байгааг харахгүй байна уу? Дараагийнх нь болохыг хүсээ юу?
Бид явах ёстой! Одоо!
Чи хаашаа ч явахгүй.
- Уучлаарай. - Юунд уучлалт гуйж байгаа юм?
Охиныг гэмтээсэндээ, бидэнд худлаа хэлсэндээ, зугтсандаа...
Фрэнк, суу.
Энэ хэрэг дээр дарамт их байна.
Чамайг цэргийн хүн байсан гэдгийг мэднэ.
Тийм ээ, эрхэм ээ. 75-р Рейнжерийн хороо.
Нэр төртэй халагдсан, ял шийтгэлгүй.
Чи сайн талын хүн.
Хамтарвал бид бүгдэд хэрэг болно.
Тэгэхээр чи Габбид ойртож чадаагүй гэсэн үү?
Олон хүн...
Би оролдсон.
Гэхдээ тэр бидэнд тэгж хэлээгүй.
Тэр чамайг дээрээс нь дарсан гэсэн.
- Тэр тэгж хэлсэн. - Тийм ээ.
- Би босох ёстой. - Хөөе, тайван бай.
[Ширээ нүднэ] Энэ чинь би биш.
Юу... юу гэнэ ээ? Юу нь чи биш гэж?
Гуйя, би... би эндээс гарах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, мэдэж байна уу? Явмаар байна уу?
Тэгвэл Габбид юу болсныг бидэнд хэл.
Зүгээр л үнэнээ хэл, Фрэнк.
[Амьсгаа гаргана]
Би нэг хором тасарчихсан байх.
Нээрээ юу? Чи ингэж мэлзэх гэж байгаа юм уу?
Хэрвээ тэр намайг дээр нь байсан гэвэл, тийм л байсан байх.
Яагаад гэвэл би... би нүдээ анихаар...
өөрийгөө түүний дээр байгаагаар хардаг.
Яарах хэрэггүй, Габби.
Надад хэрэггүй.
Гурав дахь нь.
Тэр нүд...
- [Гурван удаа тогшино] - Баярлалаа, хатагтай Шоу.
За, та түрхэн зуур
байцаалтын өрөөнд хүлээж болох уу?
Хэчнээн ч удсан яах вэ.
Тэд хийсэн хэргийнхээ төлөө шийтгүүлэхийг би хүсэж байна.
Тэгэхээр хамгаалагч нь бас оролцсон хэрэг үү? Ёстой сайхан юм аа.
Хохирогч тодорхой таньсан, бас мэдүүлэг өгсөн...
Тэр мэдүүлгийн тухайд бол нэг их цэвэр биш байсан.
Тэр түүнийг зургийн жагсаалтаас ч, энд ч таньсан шүү, Ник.
Тэр өмгөөлөгч авах эрхээсээ татгалзсан, мэдүүлэгт гарын үсэг зурсан,
бас танигдсан.
Баярлалаа, баяртай. Нэг нь боллоо, үлдсэнийг нь барья.
Хоригдож байгаа бусад сэжигтнүүд дээр ямар байна?
Хоёр барьж базсан нөхөр хөнгөн зүйл анги дээр бууна.
Эхний гурав... хамрын ээмэгтэй, фохок үстэй, шивээстэй нь... гүрийж байна.
Магадгүй тэд эхлүүлсэн болохоор тэр.
Габби клубт байснаа санаж байгаа,
гэхдээ тэд халдлагад оролцсон эсэх дээр
бага зэрэг бүдэг байгаа.
Тэднийг эгнүүлж үзүүлье, магадгүй
түүний ой санамжинд өөр юм сэргэж,
үлдсэнийг нь айлгаад хэргээ хүлээлгэж болох юм.
Тав дахь нь.
[Таван удаа тогшино]
Дөрөв дэх нь.
Хоёр дахь нь.
Одоо яах вэ?
Танай охин маш сайн байлаа.
Бид эдгээр эрчүүдэд халдлагын хэрэг үүсгэнэ.
Тэгээд бусад нь яах юм?
Энэ бухимдмаар байгааг би ойлгож байна,
гэхдээ бид хэргийг аль болох баттай болгохоор ажиллаж байна.
Үүнийг хийсэн хүн бүрийг тангарагтнууд буруутгаасай гэж бид хүсэж байна.
Тангарагтнууд аа? Үгүй. Охиноо олны өмнө мэдүүлэг өгүүлэхгүй.
Нэг нэгээр нь явъя, ноён Шоу.
Одоо Габби эдгэрэхдээ л анхаарах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Чамайг эмнэлэг рүү буцаая.
Ааваа, би цүнхээ нөгөө өрөөнд орхичихжээ.
[Амьсгаа гаргана]
Ер нь дээрддэг юм уу?
Нүдээ аних болгондоо би тэр олны дунд буцаад оччихдог.
Тэр залуус бүгд над дээр...
Хөгжим, анивчсан гэрлүүд... би зугтаж чаддаггүй.
Габби, чи аль хэдийн тамыг давж гарсан шүү.
Чамд тусалж чадах хүмүүс бий.
Чи... чи зүгээр болно.
[Хамраа татна]
Би гэртээ харимаар байна.
Найзуудтайгаа баймаар байна.
Бүх юм өмнөх шигээ болоосой.
Хөөе, би тийшээ орохгүй.
Асуудал байна уу?
Би тийшээ орохгүй гэж хэлсэн.
Амаа хамхи.
Ороод амаа хамхи.
- Хөөе, ингэх хэрэг байна уу? - Ороод амаа...
- Хөөе, боль, боль, боль! - Муу новш!
- Хөөе, ёо, ёо, ёо, ёо! - Тайвшир!
- Тайван бай, залуу! - Тэр над руу дайрсан!
- Та нар харсан биз дээ! - Хөөе, чи зүгээр үү, Фрэнк?
Аа...
Сар алга.
Үзэгдэх орчин муудлаа.
Аймшигтай юм болох нь. Ойлгов уу?
Ойлголоо. За, мэдлээ.
Хөөе, түүнийг буцааж миний мэдэлд өг.
Ник...
Тэр хамт ажилладаг цагдаад халдсан.
Би түүнээс дахиад хэдэн юм асуух ёстой.
- Тайл. - За.
Одоо чиний асуудал боллоо, найз аа.
Чи Фрэнк Паттерсоныг буцаагаад авчирсан юм уу?
Тийм.
Машины дэргэд тэр зад үсэрсэн. Би шинжийг нь таньсан...
Ялаа үүрэхээс зугтсан дээрэмчний шинж үү, эсвэл...
ПТСР-тэй цэргийн шинж үү?
- Юу? Өө, чи... - Хоёулаа хойшоо.
Одоо бас юу вэ?
Фрэнк битүү орчноос айдаг.
Саргүй харанхуйгаас.
Сонсооч, тэр Ирак, Афганистанд гурван удаа алба хаасан...
Мэднэ ээ. Би тэрийг үнэлж байна, за юу?
Гэхдээ энэ нь түүний гэмт хэрэгтэй огт хамаагүй.
- Хэрвээ тэр гэмт хэрэг хийсэн бол. - Боль доо, Ник.
Чи тэнд байсан. Тэр хэргээ хүлээсэн.
Үгүй, чи түүнд Габбигийн ярьсныг хэлсэн.
Тэр зүгээр л давтаж хэлсэн.
"Би санадаггүй, гэхдээ тэр тэгж хэлсэн бол..."
Үгүй, үгүй, би түүнийг албадаагүй.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Габби түүнийг таньсан, тэр өөрөө буруутайгаа хүлээсэн.
Тэгээд өөрийгөө шийтгэж байна. Гэмтэй гэсэн үг биш.
Түр хүлээ. Би энэ хэргийг ганхахгүй болгохыг хүсэж байна.
Чи түүнтэй дахиад нэг ярилцах уу?
Тэр тэнд байсан.
Юу хийснийг, юу харсныг нь би мэдэхгүй.
Гэхдээ зөн совин минь... бид түүний бүх түүхийг сонсоогүй.
Өө, зөн совин чинь гэнэ ээ. Бурхан минь.
Роллинс, асуудал байна уу?
Үгүй, ахлагч аа.
Фаллужад байсан үеэ санаж байна.
Бүх юм элстэй хамт ирдэг юм шиг санагддаг байсан.
Та тэнд байсан юм уу?
9/11-ийн дараах байцаалтууд.
Тэгэхээр... та мэднэ дээ.
Чиний туулсны хагасыг ч мэдэхгүй л дээ.
Чи рейнжер байсан.
Чи лав
айхавтар ширүүн юм үзсэн байх.
Тийм зүйлд л биднийг бэлддэг.
Тулалдаанд бол тийм.
Гэртээ буцахад биш.
Чамд...
салахгүй зууралддаг юм бий юу?
Би тэр тухай ярьдаггүй.
Хаана болсон юм?
Тикрит.
Шөнийн ажиллагаа.
Надад муу совин төрсөн.
Бид эхний байшинг цэвэрлээд дуусаж байтал
гудамжинд нэг цэрэг унасан гэж рациар дуудсан.
Би мэргэн буучийн үүрэгтэй байсан болохоор найз Ал минь явсан.
Түүнийг гар хийцийн бөмбөг авсан.
Женна бид хоёр л үлдсэн.
Тэр ажиллагаанд манай ангид хуваарилагдсан байсан.
Би түүний мэргэн буучийг унагаасан.
Гэхдээ тэр миний тэвэрт цус алдаж нас барсан...
учир нь би хэтэрхий оройтсон.
Габбид туслахад ч бас оройтсон шиг.
Би арай эрт очих ёстой байсан.
Гэхдээ тэр хамтлагийн гэрэлт пуужин яг...
♪
анхны тэр бөмбөг шиг байсан.
Хүмүүс гүйлдээд л.
Сав чирээд, халхлах өчүүхэн зай хайж сандралдаад.
Габбиг хараад юу болсон бэ?
Одоо санаж байна.
Би түүн дээр үсэрч дарсан.
Учир нь би түүнийг Женна гэж бодсон.
Чи түүнийг хамгаалах гэж оролдсон юм уу?
Тийм. Гэхдээ би хэтэрхий оройтсон.
Тэр залууг алдчихсан.
Ямар залууг алдсан гэж?
Бүхнийг эхлүүлсэн залууг.
Цайвар царайтай. Хип-хоп цамцтай.
Тэр охины цамцыг доош татахыг би харсан.
Тэгээд зогсоож чадаагүй.
Зүгээр дээ, Фрэнк.
Хөөе... одоо зүгээр ээ.
Цайвар царай, хип-хоп цамц.
Олны үймээнийг эхлүүлсэн гэж Фрэнкийн санаж байгаа хүүхэд энэ.
Тэгээд тэр яаж тэгсэн юм?
Гэббигийн мөргүй цамцыг доош татаж, олны дунд түлхсэн.
Фрэнк түүнийг яг таг дүрсэлсэн.
Тэр ганцаараа байгаа, бас бичлэгийн цагийг харвал
хэн нэгэн 911 рүү залгахаас өмнө клубээс гарсан байна.
Фин зурагтай нь клуб дээр байгаа.
Энэ бол Фрэнкийн хамгийн сүүлийн мэдүүлэг,
тэгэхээр халдлагад оролцсон гэдгээ буцаасан гэсэн үг.
Үгүй, тэр Гэббид халдаагүй.
Түүнийг аврах гэж оролдсон.
Түүний...
Салютын чимээнээс болоод PTSD нь сэдэрч,
хараа нь нарийсчихсан.
Гэббиг шархадсан цэрэг гэж бодсон байна.
Бид ярилцаад ойлгуулсны дараа ой санамж нь сэргэсэн.
Гэбби тэгж санадаггүй.
Гэбби Фрэнкийг таньсан.
Бид түүнийг суллахгүй.
Түүнд ямар нэг ял тулгавал
сэтгэцийн үнэлгээнд заавал орно.
Клубээс юм олдов уу?
Үүдний хүн хип-хоп цамцыг санаж байна, нэрийг нь мэдэхгүй.
Үнэмлэх дээр нь Нью Кэйнон, 18 настай гэж байсан гэнэ.
Нью Кэйноноос бас нэг хүүхэд. Санамсаргүй юм шиг байна уу?
Нью Кэйнонд улсын ахлах сургууль хэд байдаг билээ, хоёр уу?
- Нэг. - Тэгвэл тэр чинь
амархан олдоно.
Та хоёр нэг яваад ирээч,
замдаа эвлэрчих ч юм билүү?
Фрэнк гэдэг тэр залууд
нэг юм давалгаа шиг дайрч ирж байсан.
- Би өмнө нь харж байсан. - За.
- Нэг юм асууж болох уу? - Тэг.
Чи Иракт байсан гэдгээ түүнд хэлсэн үү?
Яриан дунд гарсан.
PTSD нь илрэхээс өмнө үү, дараа нь уу?
За боль л доо, Роллинс.
Миний хэлэх гэсэн нь, тэр чамаар тоглож байж болох уу?
Тийм юм болдог шүү дээ.
Тийм ээ, юу хэлээд байгааг чинь ойлгож байна, гэхдээ үгүй.
Чи барих уу?
Гэббид юу болсныг сонссон.
Аймшигтай юм. Эхлэхээс нь өмнө би явсан.
Үнэндээ үгүй. Бид хяналтын бичлэг шалгасан.
Чи эхэлснийх нь дараахан гарсан.
Тийм үү? Би юу ч хараагүй.
Үгүй юу? Сонин юм.
Нэг гэрч чамайг цамцыг нь доош татаж
олон руу түлхсэн гэж харсан.
- Юу? - Луис, боль доо.
Чи Вайлд Яксын тоглолтод хип-хоп цамцтай очсон.
Нэг л тохирохгүй байгаа биз.
Чи хамтлаг үзэх гэж очоогүй.
Гэббиг дагаж очсон юм уу?
- Үгүй. - За сонс. Бид ойлгож байна.
Магадгүй чи түүнд дуртай байсан.
Тэр хөөрхөн охин, чи толгойгоо алдсан,
тэгээд бүх юм хяналтаас гарсан.
Гэхдээ надаас болоогүй.
Тэгвэл хэнээс болоод?
Би буруу хэлчихлээ.
Сонс, би клубт байсан, тэгээд явсан.
Гэббитэй бүр ярьсан ч үгүй.
Тэр намайг бараг мэдэхгүй.
Би Луистай тийм ч найз биш.
Тэр хичээлийн дараа пиццаны газарт ажилладаг.
Гадуур явах завгүй.
Клуб дээр түүнтэй ярьсан уу?
Үгүй, би түүнийг анзаараагүй.
Тэр чамайг болзоонд урьж, эсвэл дагаж байсан уу?
Үгүй. Харин ч нэлээн ичимхий талдаа.
- Тэр тэдний нэг байсан уу? - Бид сайн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ өөр нэг сэжигтэн
чиний мөргүй топыг тэр доош татсан гэж хэлж байна.
Би Луист үргэлж л сайн ханддаг байсан.
Тэр яагаад надад ингэнэ гэж?
Тийм болохоор чи өөрөөс нь асуугаасай гэж хүсэж байна.
Бид бичиж авах утасны яриагаар.
Сонс, Луис, би цагдаа дуудахгүй,
гэхдээ миний топыг чи татсаныг мэдэж байна.
Яагаад тэгсэн юм? Намайг хүчиндүүлээсэй гэж хүссэн үү?
Чи надад үнэнийг хэлэх ёстой.
Үгүй ээ, Габби, сонс, тэгж болох ёсгүй байсан юм.
Би ойлгохгүй байна. Би чамд юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Зүгээр... зүгээр тоглоом байх ёстой байсан.
Бид зүгээр нэг зураг авах гэсэн юм.
- “Бид” гэж хэн? - Би хэлж чадахгүй.
Би хов хүргэхгүй. Чамайг гэмтсэнд үнэхээр уучлаарай.
Би чамтай ярьж ч болохгүй байсан юм.
Үүнийг бид хүлээн зөвшөөрсөн гэж үзнэ.
Би түүнд гар хүрээгүй.
Үгүй, чи топыг нь татсан. Чи түүнийг олны дунд түлхсэн.
Тэгэхээр чи энэ харгис
бэлгийн халдлагын толгойлогч нь.
Топыг нь татмагцаа би явсан. Юу ч хараагүй.
Габбид “хов хүргэхгүй” гэж хэлэхдээ юу гэсэн юм?
Би клубын тухай яриагүй.
Өмнөхийг хэлсэн юм. Тэр тоглоомыг.
Тийм ээ, тоглоом. Чиний санаа байсан уу?
Дуудлага дээр чи “бид” гэж хэлсэн. Юу гэсэн юм?
Өөр хүн оролцсон уу?
[Ширээ нүднэ] Хөөе! Хөөе!
Тэр клубт Габбид тохиолдсон зүйл
шоронд чамд болох зүйлийн дэргэд юу ч биш.
Түүнийг хүчиндэх төлөвлөгөө байгаагүй.
Тэр намайг топыг нь шүүр гэж хэлсэн.
Зураг эсвэл бичлэг аваад, онлайнаар тавина гэсэн.
Түүнийг шившиг болгох гэж.
“Тэр” гэж хэн?
Алек Питерс. Габбигийн экс.
Тэр надад 500 доллар өгсөн.
Гэхдээ зүгээр л тоглоом байсан.
- Тэд инээлдэж байсан. - “Тэд” гэж? Алек бас хэн?
Жейк, Брит хоёр.
Түүний найзууд уу?
Түүнийг клубт авчирсан хүмүүс үү?
Тийм.
Брит Габбиг хөхний даруулгагүй хувцас өмсгөнө гэсэн.
Тэгээд хамтлаг чанга тоглож байх үед
би топыг нь татаж, хүчээр нүцгэлэх ёстой байсан.
Тэгээд нэг нь бичлэг хийх байсан уу?
Тэгсэн байх.
Би шүүрээд л зугтах байсан.
Би хэзээ ч ийм болгохыг хүсээгүй...
Юу?
Тэр сургуулийн охидын ихэнх нь жаахан их зантай.
Габби бол сайн нь.
Лу миний найзууд надад ингүүлсэн гэж хэлсэн үү?
Чи Алек Питерсийг таних уу?
Тийм, би Нью-Кейнан руу анх нүүж ирээд
түүнтэй хэдэн сар үерхсэн,
гэхдээ тэр аймар хартай болсон.
Миний мессеж, имэйлийг шалгахыг хүсдэг байсан.
Тэгээд чи түүнээс салсан.
Тэр яаж хүлээж авсан бэ? Сүрдүүлсэн үү?
Амьдралынхаа хамгийн том алдааг хийж байна гэсэн.
Алек Питерст хэн ч тэгж ханддаггүй гэсэн.
За. Тэгэхээр Жейк, Брит хоёр.
- Тэд Алекийн найзууд уу? - Тийм.
Тэд багаасаа бие биенээ мэднэ.
Тэгээд хэсэг хугацаанд намайг бүр гадуурхсан,
харин хэдэн долоо хоногийн өмнө сайхан хандаж эхлэхэд нь би баярласан.
Тийм болохоор би тэдэнтэй гарсан,
найзууд болж чадна гэж бодсон юм.
Чиний өмссөн тэр мөргүй топ.
Чи өөрөө сонгосон уу?
Бурхан минь.
Бурхан минь. Үгүй.
Брит надад үүнийг өмс гэж хэлсэн.
Дахиад болони хачиртай талх биш шүү.
Үгүй ээ. Сайн мэдээтэй.
Чи явж болно.
Юу?
Бид үнэмлэхийг чинь шалгасан.
Бүгд таарсан.
Тэгэхээр би дууссан уу?
Бүр ч биш. Чи гэрч хэрэг болж магадгүй.
Би тэгж чадахгүй гэж хэлсэн дээ.
Чи мэдүүлэг өгсөн ч, үгүй ч,
чамд PTSD байж магадгүй гэж бодож байна.
Тусламж авсан нь дээр. Май...
Орон нутгийн VA-гийн хамгийн сайн хүн. Чамайг залгана гэж хүлээж байгаа.
Боль доо.
Би Габбид хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Луис энэ бүгдийг худлаа ярьж байна.
Хм. Тэгэхээр бид
- чиний Луистай бичсэн мессеж олохгүй гэсэн үү? - Үгүй. Утсыг минь шалга.
Мессеж устгасан байсан ч
бид сэргээж чаддагийг мэднэ биз дээ.
За. Луис пицца хүргэдэг.
Бас өөр юм ч хүргэнэ, ойлгож байгаа биз.
Үргэлжлүүл.
Би сайн индо 500-аар авсан.
Тэрийг л олох байх.
Тэр бидэнд чамайг Габбигийн топыг шувтлуул гэж мөнгө өгсөн гэсэн.
Тэр чинь солиотой юм.
Гэхдээ тэр чамайг хаясан биз дээ?
Өө, бид зүгээр л явалдсан.
Хаях гэдэг чинь хуучинсаг үг. Уйдахаараа цаашаа явна.
Тийм ээ, гэхдээ заримдаа явчихсан хүндээ
өшөө авахыг хүсдэг шүү дээ.
Би тийм биш. Алек Питерст сонголт мундахгүй.
За тэгвэл Луис яагаад
Габби та хоёрт өширхөх шалтгаан бодогдож байна уу?
Муухай хүн шиг сонсогдохыг хүсэхгүй байна,
гэхдээ Луис Секшн 8-ын байранд амьдардаг.
Төгссөн ч гэсэн,
ах шигээ цэрэгт явна.
Атаархдаг л байх.
Тэгээд чи өнгөрсөн долоо хоногт Алекс, Брит, Луис руу энэ групп мессежийг явуулсан уу?
"Бид шоудахад бэлэн"?
Габбиг 200 танихгүй хүний өмнө нүцгэлэх.
Чиний хувьд тэр шоу юу?
Үгүй. Би Вайлд Яксын тоглолтыг хэлсэн юм.
Тэгвэл яагаад Габби ороогүй, Алек орсон юм?
Тэр яваагүй.
Тийм ээ, харин тэр больчихоор нь
Габбиг уривал сайхан байх гэж бодсон.
Салсных нь дараах эвлэрлийн дохио маягтай.
Тэгээд чи, Брит, Габби, бас Луис уу?
Түүний тасалбарыг ч авсан уу?
Тэр ер нь та нартай нийлдэг үү?
Үгүй. Гэхдээ би түүнд өртэй байсан.
Юуны өр гэдгийг хэлэхгүй байх эрхээ эдэлье.
Тэр шөнө Луис тэнд байсныг ч би мэдээгүй.
- Тэр Габбигийн топыг татаж тайлсан уу? - Тийм, тэр чинь
чиний өмс гэж хэлсэн топ байсан.
Тэр бүтэлгүй амьтан. Баригдчихсан.
Одоо зүгээр л бурууг өөр хүн рүү чихэж байна.
Тийм ээ, гэхдээ Габби Алекаас салсан шүү дээ.
Надад бол харилцан тохирсон юм шиг санагдсан.
Алек хэзээ ч ийм юм хийхгүй.
Тэр жинхэнэ жентльмен.
Би дөрөвдүгээр ангидаа түүнтэй котильоны хичээлд явдаг байсан.
Котильоны хичээл ээ?
Тийм, бүжгийн танхимын бүжиг, нийгмийн--
Ёс зүй. Аан тийм, үгүй ээ,
энд тийм юм байдаг гэж мэдээгүй юм байна.
Гэхдээ чи Алек хоёр. Та хоёр хэзээ ч үерхээгүй юу?
Бид ах, дүү хоёр шиг л.
Аан.
- Чи Жейк хоёр шиг үү. - Тийм.
Бид бүгд хуучны найзууд.
Габби бол шинээр ирсэн охин байсан.
Ээж залгаж байна.
Би явах хэрэгтэй.
За тэгэхээр энэ хэд, энэ зургаагийн бүлэг,
зохион байгуулахад огт холбоогүй.
Зүгээр л завшаан ашигласан хүмүүс байж.
Ойлгоход амаргүй гэдгийг мэдэж байна, өмгөөлөгч өө.
Үгүй ээ, ойлгож байна. Бенгази л байна.
Габбиг олны бүлэг дайрсан гэж та бодсон.
Гэтэл халдлагыг зохион байгуулсан байж.
- Асуудал нь... - Яаж нотлох вэ гэдэг,
Алек, Брит, Жейк гурав нэг амтай байхад.
Энэ гурав.
Котильоны баг.
Тэд Габбид гар хүрээгүй гэж үү?
Үгүй, гэхдээ бүгдийг тэд эхлүүлсэн.
Тэд түүнийг клуб руу авч явсан.
Бас энэ нь Габбигийн өмссөн мөргүй топыг сонгосон.
Нью-Йоркийн их тангарагтан ч үүнд яллахгүй.
[санаа алдав]
Хэрвээ...
Нэг, хоёр, гурав.
Бид хуйвалдааныг харж байна.
Юу? Дээрэлхэх гэж үү? Топ шарк хийх гэж үү?
Та энэ хоёр бүлгийг тусад нь гаргасан.
Би энэ зургааг хүнд бэлгийн хүчирхийллээр яллавал,
- 20 жил авах эрсдэлтэй. - Хаашаа чиглээд байгааг ойлголоо.
Тэгэхээр тэдний халдлагыг
Нью-Кейнаны хүүхдүүд урьдчилж мэдэх боломжтой байсан гэж үү?
За, тийм л дээ, гэхдээ арай хол сонсогдож байна.
Найзууд нь түүнийг зүгээр л ичээх гэсэн биз дээ.
Хөхийг нь ил гаргаад,
клуб дүүрэн согтуу, түрэмгий эрчүүдийн өмнө үү?
Зэвсэгтэй дээрмийн үеэр хүн амины хэрэг гарахтай адил урьдчилж мэдэхүйц.
Бид тэгж байнга ялладаг.
Хөөе, Луисын мэдүүлгээр тэднийг барьж болох уу?
Үгүй. Тэр хамсаатан.
Надад тусдаа баталгаа хэрэгтэй.
Тэгээд ч тэр тэдний түвшний хүн биш.
Эдний өмгөөлөгчид үдийн хоолноос өмнө нэр хүндийг нь унагаана.
Ник, чи Фрэнкээс Брит, Жейк хоёрын талаар асуусан уу?
Үгүй, тэд сэжигтэн байгаагүй.
Бас Фрэнкт клубын халдлага хуучин дурсамжийг нь сэргээсэн.
Ой санамж нь тасархай.
Чи түүнд Луисыг сануулж чадсан.
Тийм.
Буцаад оч. Тэр шөнийг эхнээс нь ярь.
Чиглүүлж болохгүй,
гэхдээ өөр юу сэргээж чадахыг нь үз.
Би хэдэн зүйл шалгачихъя.
Яарах хэрэггүй, түрүүч Паттерсон.
Би нэг их тус болж чадахгүй байх.
Анзаарсан бол би жаахан замбараагүй байна.
Чи тэр ахмадын эмч рүү залгасан уу?
Би жаахан ядарч байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бэлэн болохоороо.
Гэхдээ тэр болтол,
энд орж ирээд,
тэр шөнийн байрлалуудыг бидэнд тайлбарлаж болох юм гэж бодлоо.
- За. - За, тэгэхээр...
Фрэнк, хэн хаана байсныг л эхэлье.
Эднээс хэн нэгнийг санаж байна уу?
Тэр. Тэр энд байсан.
Тэр л түүний топыг доош татсан.
Өөр юм байна уу?
Аан...
Сайн бодоод үз.
Дуу чимээ, гэрэл, тэр олон хүн.
Энэ өрөө халуун байсан байх.
Түрүүч Паттерсон?
[санаа алдав]
Тэр Луист шивнэсэн.
Түүнийг Габби руу чиглүүлсэн...
Тэгээд аягаа өргөхдөө нэг юм хашхирсан.
Өнөөдөр шүүх дээр
аягаа өргөсөн тэр охиныг харж байна уу?
Тэр байна.
Протоколд тусгая:
гэрч шүүгдэгч Брит Ярдлиг танилаа.
Луис Габбигийн топыг доош татсаны дараа
тэр юу хийснийг та харсан бэ?
Тэр түүнийг олны дунд түлхсэн.
Тэгээд тэр залуу түүнд эрхий хуруугаа гозойлгосон.
Протоколд тусгая: гэрч
шүүгдэгч Жейк Свендерсийг танилаа.
Ноён Паттерсон, та тэр явдлуудыг санах гэж нэлээд хугацаа авсан.
- Тийм үү? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ нь
танд гэмтлийн дараах стресс
Ирак, Афганистанд гурван удаа алба хааснаас үүдэлтэй учраас.
Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ. Чиглүүлсэн асуулт.
Зөвшөөрлөө.
Мэдэхгүй юм.
Магадгүй тэр...
Салют надад нэг юм сэдрээчихсэн байх.
Гэхдээ цаг хугацаа өнгөрч, ярьж тайлсаар
би тэр шөнийн дурсамжаа
хэсэг хэсгээр нь эвлүүлж чадсан.
Ярьж тайлсаар гэнэ ээ.
Таны санамжийг хэн нэгэн зааж, чиглүүлсэн үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Хэлсэн шүү дээ, бүх юм надад
цаг хугацааны явцад хэсэг хэсгээрээ эргэж ирсэн.
Тэр шөнө харсан, сонссон бүхэндээ
би бүрэн итгэлтэй байна.
Би зүгээр л...
тэнд байж, үүнийг зогсоож чадсан ч болоосой гэж боддог.
Баярлалаа.
Нэмж асуух зүйлгүй, Эрхэм шүүгч ээ.
Үдийн хоолондоо завсарлая. 2:00 цагт үргэлжилнэ.
[Алхаар цохино]
Чи тэнд үнэхээр сайн байлаа, Фрэнк.
Тийм ээ, Барба манай талд байгаа шүү дээ.
Энэ өмгөөлөгч хэр хатуу хүн бэ?
Чамайг бэлдсэн, бэлэн байгаа.
Зүгээр л үнэнээ хэл, түүнд санаа зоволтгүй.
Өө, сайн байна.
Өө, Рафаэль, танд өгөх юм байна.
Багахан талархлын бэлэг.
- Юуны төлөө? - Зөвхөн
хуйвалдааны ял дээр хэтрүүлсний чинь төлөө биш,
ПТСР-тэй хүнийг гол гэрчээ болгосны чинь төлөө.
"Хааны бүх хүмүүс"?
Хампти Дамптиг буцааж эвлүүлж чадсангүй.
Хэдхэн асуулт байна, түрүүч ээ.
Юуны өмнө эх орныхоо төлөө
зоригтой алба хаасанд тань баярлалаа.
Одоо би зөв ойлгохын тулд асууя.
Эхэндээ та
хохирогчид туслах гэж оролдсон ч
чадаагүйгээс өөр юу ч санаагүй?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ хохирогч үүнийг үгүйсгэсэн?
- Тийм, учир нь тэр... - Учир нь тэр
таныг халдагчдын нэг гэж бодсон.
Тэр нь пиротехникоос болсон.
Тэр орой хамтлаг тийм юм хэрэглэнэ гэж би мэдээгүй,
тэгээд би хөшчихсөн.
Тэр миний харцыг буруу ойлгосон,
гэхдээ одоо бүх зүйл тодорхой болсон.
Гомдоох гэсэнгүй, гэхдээ та, өө, хөшсөнөөс арай өөр байсан.
Та хохирогч дээр үсэрч унасан.
Тийм ээ, өмнө нь тайлбарласан шүү дээ,
би түүнийг шархадсан цэрэг гэж бодсон учраас.
Гэхдээ та цагдаад хохирогч руу халдсан гэж хэлсэн.
Үгүй.
Тийм. Би будилсан байсан.
Гэхдээ дараа нь санасан,
тэгээд би... одоо тэгж бодохгүй байна.
Өө, дараа нь та арай бага будилсан болжээ,
яллах талын гэрч болсныхоо дараа.
- Эрхэм шүүгч ээ, эсэргүүцэж байна. - Хүлээж авахгүй.
Тийм гэсэн үү, үгүй гэсэн үү?
Тийм.
Би будилсан байсан, гэхдээ одоо...
- Одоо будилаагүй. - Өө, сайн байна.
Бид ч баяртай байна.
Гэхдээ та хүлээн зөвшөөрөх ёстой, хачин шүү дээ,
маш олон гар утасны бичлэг байхад
хэн ч, бүр хэн ч шүү,
таны харсан гэх зүйлийг бичээгүй.
Тэр бол...
[Цуурайтсан хөгжим]
Тэр худлаа.
Өө...
Тэнд нэг хүн бичлэг хийж байсан.
Одоо л санаж байна л даа, гэхдээ...
Тэр үүнд гарцаагүй оролцсон байх.
Аан, ойлголоо. Бас нэг хүн гэнэт санагдав уу.
- [Санаа алдана] - За, та хэлж чадах уу...
Эрхэм шүүгч ээ, би гэрчтэйгээ ганц минут яримаар байна.
Эрхэм шүүгч ээ, би хөндлөн байцаалтын дундуур явж байна.
Энэ гэрчид дээр нь сэтгэл засах нохой хэрэгтэй юм уу?
- Хөндлөн байцаалт үргэлжилнэ. - Тэгвэл...
бичлэг хийсэн тэр өөр хүний тухайд,
та түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Намхан, цэрэг шиг богинохон хуссан үстэй.
Иракт хамт алба хаасан цэрэг шиг үү?
Би үүнийг тайлбарласан.
Та хохирогчийг амь үрэгдсэн анд чинь гэж бодсон.
Яг тэрэн шигээ та...
IED-г хамтлагийн гэрэлт дохиотой андуурсан.
Тийм үү?
- Би одоо андуураагүй. - Сайн байна.
Харин бид бусад нь, хэлэхэд...
бүр толгой эргээд байна.
Эрхэм шүүгч ээ,
түрүүч Паттерсоны мэдүүлгийг бүхэлд нь хасуулах хүсэлт гаргаж байна.
Эхлээд тэр "Би юу ч хараагүй" гэсэн,
дараа нь "Би хийсэн" гэж эргэсэн,
тэгснээ "Миний үйлчлүүлэгчид хийсэн" гэж бултсан.
Одоо харин, бололтой,
"нууцлаг эр байсан" дээр ирж дуусах нь.
Тангарагтнууд үүнээс учраа олохгүй гэж бодож байна.
Эрхэм шүүгч ээ, гуйя, бараг 5 болж байна.
Маргааш хүртэл завсарлуулахыг хүсэж байна.
Танд амсхийх боломж олгоё, өмгөөлөгч өө.
Гэхдээ анхааруулъя,
би хамгаалалтын хүсэлтийг хангах тал руу нэлээд хэлбийж байна.
[Алхаар цохино]
Чи зүгээр сайн явж байсан шүү дээ.
Бүтэн шинэ сэжигтэн зохиох хэрэггүй байсан.
- Уучлаарай. - Ялангуяа
бидний хэн нь ч өмнө нь сонсоогүй хүнийг.
- Өмгөөлөгч өө. - Таны гэрч.
Фрэнк, үнэндээ юу болсон юм?
Өмгөөлөгч "бичлэг хийсэн" гэхэд
дахиад нэг хэсэг нь санаанд орсон.
Би энэ хүнийг зохиогоогүй. Тэнд байсан.
Итгэлтэй байна уу?
- Армийн хүн шиг харагдсан. - Тийм байсан.
Тэр шөнө эрт би түүнийг харсан, тэгээд
"Ийм клубт поуг юу хийж яваа юм?" гэж бодсоноо санаж байна.
- Хэрвээ тэр байсан бол. - Байсан.
Бүгдийг бичиж байхыг нь би харсан.
За, чамд итгэлээ гэж бодъё.
Даанч үүнийг эрт санасан бол дээр байж.
Бид ч бас санах ёстой байсан.
Тэд тэр охиныг шившиглэхийг хүссэн.
Топ шаркингийн гол зорилго нь бичлэг хийх шүү дээ.
Луис бусад гурван хамсаатнаа илчилсэн.
Тэгвэл хамтрагчаа яагаад хэлээгүй юм?
Богино үстэй, армийн хүн шиг харагдсан гэл үү?
Алек хэлж байсан,
Луис ахаа дагаад армид орно гэж.
Түүнийг ол. Маш хурдан ол.
Үгүй бол энэ хэрэг бүхэлдээ дурсамж болоод л өнгөрнө.
Габбигийн тухай сонссон байх нь.
Тийм ээ, ноёнтоон. Луис надад хэлсэн.
Хөөрхий охин. Луис уг нь сайн хүүхэд.
Заримдаа зүгээр л бусдад нийцэх гэдэг.
Чи дүүдээ хайртай, тийм биз?
Тэгэхээр тэр чамаас тус гуйвал,
тэр шөнө бичлэг хийж өгөөч гэвэл, чи хийнэ биз?
Тэр шөнө болсон зүйлд би ямар ч хамаагүй.
Сонс, бидэнд гэрчийн дүрслэл байна.
Цэргийн хүн, богинохон хуссан үстэй.
Чиний зураг хүртэл бидэнд байна.
Дүү чинь чамд хайртай.
Чамайг хамгаалах гэж шүүх дээр худлаа хэлсэн.
Одоо чиний ээлж, Ральф. Түүнийг хамгаал.
Луис баян хүүхдүүдийн тэнэг тоглоом л гэсэн.
Амархан мөнгө гэж.
Болсон явдал миний дотор муухайруулсан.
Чи түүнд туслаагүй юм уу?
Би бичсээр л байсан.
Би тушаал дагасан цэрэг байсан.
Хөөе, оролдоод ч хэрэггүй.
Надтай хамт ажиллаж байсан цэргүүд
зөв бурууг ялгадаг байсан.
Тэр бичлэг чинь одоо ч байгаа юу?
Нууц үгтэй хувийн сайтад оруулсан байсан.
Аль хэдийн хэдэн зуун хүн үзсэн.
Тэгэхээр сургуулийн тал нь мэдэж байсан мөртлөө
хэн ч гарч ирээгүй хэрэг үү?
[Уайлд Яксын «Галзуу ч айхгүй»]
♪
Уучлаарай.
- ЁОЛО! - Яг шүү, хө!
Хөөе!
[Олон түмэн уухайлна] Гуйя! Надад туслаач!
[Бичлэг зогсоно] За...
Одоо арай оройтжээ, өмгөөлөгч өө.
Та намайг гэнэдүүллээ.
Танд л талархах ёстой юм байна.
Та манай гэрчийг шахаагүй бол
энэ нууцлаг залуугийн тухай сонсох ч үгүй байлаа.
Аан, бас энэ.
Сайхан уншлага шүү.
Өмгөөлөгч өө, үйлчлүүлэгчид тань
тангарагтны шүүхээр шүүлгэх эрхээсээ
татгалзаж байгаагаа ойлгож байгаа юу?
Ойлгож байгаа, Эрхэм шүүгч ээ.
Маш сайн.
Алек Питерс, Жейк Свендерс, Брит Ярдли,
хүндрүүлэх нөхцөлтэй бэлгийн хүчирхийлэл үйлдэхээр
үгсэн хуйвалдсан хэрэгт яаж мэдүүлэх вэ?
Гэм буруутай.
- Гэм буруутай. - Гэм буруутай.
Ял сонсох хүртэл сэжигтнүүдийг Райкерст хорихоор боллоо.
[Алхаар цохино]
[Мэгшинэ]
Би тэднийг найзууд минь гэж бодсон.
Би тэдэнд итгэсэн.
Хэрвээ жаахан ч гэсэн утга байвал,
чамайг огт танихгүй нэг хүн
чамд туслах гэж их юм туулсан шүү.
Хөөе, Ник. Ник, түр хүлээ.
Фрэнк хэлсэндээ хүрлээ.
Чи түүний талаар эхнээсээ зөв байсан,
би чамаас уучлал гуйх ёстой.
Үгүй. Тэгэх хэрэггүй.
Би анзаарсан ганц шалтгаан нь...
Мария.
Эргээд бодоход тэр Иракаас ирэхдээ
яг л гэмтлийн дараах стрессийн шинжтэй байсан,
харин би олж хараагүй.
Би өөр дээрээ тусгаж авсан.
[Санаа алдана]
Тэгээд гэрлэлтээ алдсан байх.
Чи түүнд үүнийг хэлсэн үү?
Одоо арай оройтсон доо.
Тэр сонсохыг хүсэхгүй байх.
Эхний алхам нь өөрийгөө зэмлэхээ болих ч юм билүү.
Тийм ээ.
Орчуулга, засварыг Алекс1969 хийв, ввв.аддик7ед.ком