"Пресейж"-ийн хамт олонд өглөөний мэнд хүргэе.
Баг бүрдүүлэх сонирхолтой аялалдаа бүгд бэлэн байгаа гэж найдаж байна.
Өглөөний цайгаа тухтай уугаарай...
...тэгээд удахгүй хөдлөх автобус руугаа суугаарай.
Сэм, би чамд "аялалд өглөөний цай бэлдээд өгөөч" гэж хэлэхдээ...
...хэдэн хатсан пончик, кофехон л гэж бодсон юм.
Гэтэл энэ чинь бүр янзтай байна шүү.
Баярлалаа, хөгшин минь. Өнгөрсөн сарын борлуулалтын тайланг минь харахдаа үүнийг л санаарай шүү.
Өө, өчигдөр орой харчихсаан.
Новш гэж. Деннис харчихсан уу?
Хараагүй байгаа.
Хараач, чи одоо шийдвэрээ гаргах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Чи "тогооч" байх юм уу, эсвэл "борлуулагч" байх юм уу?
Найзын хувиар л хэлж байна. Дарга чинь байсан бол ажлаас чинь хөөхөд бэлэн байсан.
- Найзын хувиар зөвлөгөөнд чинь баярлалаа. - Зүйтэй.
Хонгор чинийхээ өрөөнд...
Байж байгаарай, хөгшин минь. Би одоохон.
Тийм ээ, би дажгүй л байх шиг байна
Би хамт амьдрахаар нүүсэн--
Молли. Чиний тийзийг цуцалчихсан байна.
Андуурсан гэж хэлээч, гуйж байна.
Энэ амралтын өдрүүдийн дараа чамд хэлэх гэж байсан юм.
Юу гэж хэлэх гэж?
Хамт явах нь тийм ч зөв санаа биш гэж бодсон юм.
Юу, аялал уу? Ахын маань хурим шүү дээ.
Энд юу болоод байна аа?
Энэ талаар дараа ярилцъя. Зүгээр л--
Юу, ирэх хоёр өдөр юу ч хараагүй юм шиг явах уу? Үгүй, одоо л ярилцъя.
Бидний харилцаа бүтэхгүй байна, Сэм.
Бид таарахгүй байна.
Сайн уу.
Сайн уу. Өө, чи Кэндис бил үү дээ?
- Инээдтэй биш байна шүү. - Өө--
За, уучлаарай, энэ бол амралт биш. Энэ бол ажлын аялал.
Тийм болохоор ирэх хоёр өдөр зөвхөн ажил хэрэгч байна шүү.
Уучлаарай.
Хайртай шүү, гэхдээ чи дадлагажигч хэвээрээ л байгаа шүү.
Өө, тийм, өнөө оройн 12 хагаст орондоо орсон байх дүрмийг зөрчих хэрэг гарах байх шүү.
Яагаад?
Нүцгэнээр баг бүрдүүлэх дасгалтай байхгүй юу.
Сайн уу, Оливиа.
Энийгээ авахаа мартав даа.
Өө, тийм. Мартахыг л хичээгээд байдаг юм.
- Мм. - Таалагдаж байна. Бүр нэг Лиза Лоб шиг.
Мэдэхгүй юм даа...
...Оливиагаараа л баймаар байна.
Бүтэн сайнд тоглолттой байгаа шүү.
Тийм ээ, би очно оо.
Өглөөний мэнд, Питер.
- Гоё харагдаж байна шүү. - Өө, сайн уу.
Оливиа. Чи энэ хотын бүх хипстерүүдтэй унтаад дуусчихсан уу?
Кэндис. Чи энэ дадлагын ажлаасаа үнэхээр цалин авдаг уу...
...эсвэл аав чинь зүгээр л халаасны мөнгийг чинь нэмээд өгчихдөг юм уу?
Хүүхдийн гэмээр булцгар өөхнөөсөө салахыг хүсвэл фитнест явж үзэхгүй юу.
Тэнд нуруугаараа хэвтэж хийдэг дасгалын төхөөрөмжүүд байдаг даа.
Чи ч тэрэндээ гаргууд байх.
Хонгор минь, энэ чинь өөх биш ээ.
Энийг чинь хөх гэдэг юм.
Нэг л тааруухан харагдах чинь үү, Молли гуай?
Баярлалаа л гэе дээ.
Найз залуугийн чинь хийсэн чанамалтай талх уу, юу ч билээ, тэрийг амсаж үзсэн үү?
Тэр чинь үнэхээр-- Өө өө, ийм учиртай байсан уу? Шархыг чинь сэдрээчихэв үү дээ?
- Намайг зүгээр орхичих, Айзек. - Хөөе, Молли? Молли? Наашаа хараач.
Хэрэв чамд хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэг гарвал...
...олон ч бүсгүйчүүд намайг сайн сонсогч гэдэг юм шүү. Шшш, байз.
Өнгөрсөн мягмарт уулзсан Кимбер үү? Байз, уучлаарай, аль Кимбер нь билээ?
Хөөе, хоёулаа автобусанд зэрэгцэж суух уу?
Үгүй үгүй, би санаж байна. Чи арай махлагдуу охин байсан байх аа?
Чи юу хийх ёстойгоо мэдэж байна уу? Очоод уучлалт гуйчих.
- Яагаад? - Хамаагүй ээ.
Юу ч байсан хамаагүй. "Би буруу зүйл хийжээ..." гээд л.
Новш гэж.
Хөөе, Стэн, хэр байна даа?
Сэм шүү дээ, дарга аа.
Чи сая миний хэлснийг засав уу?
Үгүй ээ.
Наашаа хар.
- Намайг хэн гэдэг вэ? - Деннис.
Харцаа буруул.
Бүх зүйл бэлэн үү, Пит?
Тийм ээ, дарга аа. Нэйтаныг л хүлээж байна.
Пит, дахин боловсруулж болдоггүй ганц зүйл юу билээ?
Дэмий үрсэн цаг хугацаа, дарга аа.
Яг тийм. 90 секундийн дараа замд гарна шүү.
Машиныг нь сая харсан, очиж олоодхоё.
Санаачилгатай байна шүү, Стэн.
Өнөөдөр сайхан өдөр болох нь дээ.
- Сайн уу, залуус аа? - Сайн уу, найз минь.
Юу байна даа, хөгшин?
Чи яагаад Нэйтыг ингэж их шахаад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л учрыг нь олох гээд л байна.
Гурван долоо хоногийн өмнө чамайг туслах менежерээр авчирсан биз дээ...
...тэгсэн одоо чөлөө авчихдаг юм уу? - Энэ чөлөө биш ээ, сэ-- Сэ--
Сэ-- Сэ-юу? Сэтгэцийн өвчтэй юм уу?
Сэргээх сургалт байхгүй юу.
Би ч гэсэн явмааргүй л байна. Зүгээр л тушаал дагаж байна.
- Тэгээд дургүй байвал чи... - Би яах юм? Юу? Би яаж чадах юм?
Нэйтан, хөөе. Хурдлаач ээ, бүгд чамайг хүлээж байна.
- За, очлоо. - Байж бай. Чи юу хэлэх гээд байна?
Юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Би энд 15 жил ажилласан. Чи харин хаа нэгтээ дөрвөн жил сургуульд л суусан биз?
Сонс, намайг энд зүгээр л хараад сууна гэж бодож байвал...
Дэмий дээ, Рой. Энэ хэрэггүй л байх даа.
Өнөөдөртөө ингээд болно доо.
Чи яагаад түүнийг ингээд зүгээр өнгөрүүлээд байгаа юм бэ?
Арга байхгүй ээ, тэр үйлдвэрчний эвлэлийн төлөөлөгч.
Түүнийг халчихвал үйлдвэр дүүрэн Рой шиг хүмүүстэй болно шүү дээ.
Гэхдээ би амиа тавиад ч хамаагүй түүнийг өөрийн талд оруулна аа.
Чиний хувьд юу байна даа?
Тэр ресторанд чамайг хэзээ үндсэн ажилтан болгох гэж байна даа?
- Жинхэлчихсэн шүү дээ. - Хөөх, гайхалтай хэрэг байна!
Гэхдээ сайн мэдэхгүй л байна.
Намайг Парис дахь гол салбар руугаа явуулна гэнэ ээ...
...хэр удахыг нь бүү мэд. Зургаан сар эсвэл жил ч болж магадгүй.
Энд хэтэрхий олон зүйлийг орхиод явах шиг санагдаад байна.
Харин одоо бол тийм ч итгэлтэй биш байна.
Парис явбал надад нэг тус болоорой.
- Ямар тус? - Ройг хамт аваад явчих.
Өө, тэр ч бүтэхгүй ээ.
Хөөе, Сэм.
Явахгүй юм уу?
Одоо очлоо.
«180 Корпорэйт Консалтинг»-тай хамт шинэ адал явдалд бэлтгэ.
Ирэх хоёр хоногт та нарын бие бялдар, оюун ухааныг сорих болно...
...энэ нь та бүхнийг жинхэнэ чадвараа нээхэд тусална...
...баг хамт олноороо ажилласнаар.
Мэргэжлийн хүн та нарыг илүү амжилтад хүрэхэд хөтлөх болно...
Эд нар юунд хэрэгтэй юм бэ?
Биеэ сулруулж тайвшрах гэж тэгдэг юм аа. Бас аз дуудна.
Гимнастикчид ийм зүйл дээр бэйсболчдоос ч долоон дор шүү.
Тэр мухар сүсэгтэй юм байгаа юм.
Сайн уу, Катрина, юу байна даа?
Ажлын хэдэн тэнэгүүдтэй ядаргаатай семинарт л явж байна.
Үгүй шүү, дарга аа, таныг биш. Тэднийг хэлсэн юм.
Түр хүлээгээрэй, арай нам гүм газар очъё.
Халзан толгой трэнд болж байгаа шүү, дарга аа.
Байж бай, хонгор минь. Хувийн өрөө рүүгээ орчихоод ярья.
Баруун тал руу нь!
Үхэх нь ээ.
Ёоо, новш гэж.
Сайн удирдагч байхад хэрэгтэй чухал ур чадварыг...
...олон төрлийн арга замаар хөгжүүлнэ--
Салхинд хийсэх тоос шиг
Бид бүгдээрээ--
Цаад талаас нь бэхэлчихье.
Хөөе, байз!
Хөөе, юу болоод байна аа?
- Питер, чи үүнийг мэдрэв үү? - Юуг тэр вэ?
Нэг л биш ээ.
Болгоомжтой!
- Молли, хурдлаач! - Кэндис!
- Яваарай! - Хурдлаарай!
Кэндис! Кэндис!
Питер!
Питер! Питер!
Үгүй ээ, Кэндис! Аах!
Үгүй ээ!
Питер! Хурдлаач, Питер, явъя!
Молли, хурдлаач ээ!
Энэ юу болоод байна аа, новш гэж?!
Үгүй ээ! Үгүй ээ, үгүй!
Алив ээ, явъя! Явцгаая!
Новш гэж!
Энд! Хашлагыг харж байна уу?
Чи чадна аа. Алив явъя.
Алив, явъя. За, хий!
Чи чадна аа. Доошоо битгий хар!
Сайн байна. Сайн байна.
Гүйгээрэй!
Туслаарай!
- Сэм! - Оливиа!
Оливиа!
- Сэм! - Би яг энд байна. Энд байна аа. Зүгээр.
Салж унах нь!
- Мэдэрч байна уу? За. - Оливиа, алив.
Зүгээр ээ, аюулгүй. Одоо үүнийг дагаад Моллигийн дуу руу яваарай, за?
Над руу ир. Алив ээ, бараг хүрлээ шүү! Алив.
Алив ээ.
- Алив ээ. Алив! - Молли.
Үгүй ээ! Үгүй!
- Аах! - Оливиа!
Сэм! Биднийг хүлээгээрэй!
Өө, бурхан минь!
Сэм!
Аах! Сэм, болгоомжтой!
Питер! Хурдлаарай!
Сэм! Сэм!
Сэм!
Бат бариарай!
Алив ээ, алив.
Сэм, бат бариарай!
Үгүй ээ! Питер!
Ёооё. Новш гэж.
--түүнчлэн хяналт, журмыг тодорхойлно.
Бид ёс зүйн хэм хэмжээг тодорхойлох замаар байгууллагын соёлыг төлөвшүүлэх бөгөөд--
Салхинд хийсэх тоос
--эрсдэлийн удирдлагын үйл явц.
Бүгдээрээ буух хэрэгтэй байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Гүүр нурах гэж байна. - Юу?
- Бид бүгд үхэх нь. - Юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ гүүрнээс одоохон буухгүй бол бүгдээрээ үхэх нь байна!
Стэн, тайвшир даа, зүгээр л зам засварлаж байгаа юм.
Молли, гуйя. Бурхныг бодоод намайг дагаарай.
Хаалгаа онгойлго.
Энэ чинь хариуцлагын асуудал шүү. Тэдэнд ямар нэг юм болвол бид л хариуцна, ойлгож байна уу?
- Тийм ээ. - Тэгвэл очоод тэднийг аваад ир.
За, за. Ойлголоо.
Хөөе, Сэм? Молли?
- Питер, гуйя, зүгээр л дагаад яв. - Алив ээ!
За, бүгдээрээ тайвширцгаа.
- Би очоод тусалъя. - Хэрэггүй ээ, гуйж байна.
Хөөе, залуусаа, алив ээ!
Явцгаая!
Сэм, зүгээр л автобусандаа суугаач. Замаараа ярилцъя.
Молли, Сэм, алив ээ, залуусаа.
Автобусанд суухдаа тэр чамд нэг л хачин санагдсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л байсан. Гэнэт л солиорчих шиг боллоо.
- Юу болоод байна аа? - Гадаа юу гээч нь болоод байна аа?
Бүгдээрээ, нөгөө...
Ээ, новш гэж!
Автобуснаас бууцгаа!
Алив!
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Хамгийн гол асуулт нь энэ л байна.
Чи яаж мэдсэн бэ?
Таны өгсөн мэдүүлэгт яг ингэж бичсэн байна:
“Нурж байгааг нь харсан. Ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан.”
Урьдаас төлөвлөсөн хэрэг шиг санагдаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Миний хэлэх гэсэн санаа тэр биш ээ.
Надад зөн харагдсан юм.
За за. Зөн совин гэнэ ээ.
Далдын хүч, сүнс сүүдэр, Цасны хүн.
Чи үнэхээр тийм юманд итгэдэг юм уу?
Би мэдэхгүй байна.
Харин би юунд итгэдэг вэ гэвэл:
Бүх зүйлд учир шалтгаан бий.
Чи яагаад хүмүүст анхааруулсны учир шалтгаан ч бий...
...гүүр нурах гэж байсныг, хэдхэн минутын дараа үнэхээр нурчихсаныг.
Хэлээ биз дээ, би зөгнөж харсан гэж. Яаж гэдгийг нь мэдэхгүй юм.
Зүгээр л тэгсэн юм.
Тэгээд өөр хэн ч анзаараагүй байхад уу?
Хэлээ биз дээ, гэнэтхэн л хаанаас ч юм бэ гараад ирсэн гэж.
Сэм дарга нартайгаа сөргөлддөг байсан уу?
Тэр ер нь ямар нэг хэт даврах үйлдэл гаргаж байсан уу?
Үгүй.
Түр хүлээгээрэй. "Хэт даврах үйлдэл" гэж үү?
Террорист шиг үү?
Тэр өглөө түүнийг хэн нэгэнтэй ярихыг харсан уу? Гар утас уу, нийтийн утсаар уу?
Зөвхөн найз охинтойгоо л.
Хуучин найз охин нь, Моллитой.
- Гэхдээ биеэрээ уулзсан юм. - Молли.
Хуучин.
Салсан талаар нь яриач.
Их шаналсан уу? 1-ээс 10 хүртэлх оноогоор хэлбэл?
Энэ хувийн асуудал.
Тэгж хаягдаад их уурлаа биз дээ?
Энэ одоо ямар хамаатай юм бэ?
Би зүгээр л тааврын хэсгүүдийг нэгтгэх гэж байна...
...хөдөлгөж, хооронд нь тааруулахаас өмнө л дөө.
Хараач, надад зүгээр л муу юм болох гээд байгаа юм шиг санагдсан. Тэгээд л болоо.
[Хаалга тогшино
Уучлаарай.
Шинжээчдийн дүгнэлт гарчээ.
- Тэгээд? - Хүчтэй салхи болон...
...замын засварын ажлаас үүдсэн бүтцийн эвдрэл гэж байна.
"Хүчтэй салхи" гэнэ үү?
Тийм ээ. Хүмүүсийг бүгдийг нь гэрт нь хариул.
Чи явж болно.
Бид хоёр дахиад уулзах байх гэж санагдаад байна.
Зөн совин гэх үү дээ.
Албаныхан Норт Бэй гүүр нурсныг...
...байгалийн гэнэтийн үзэгдэл гэж үзэн...
...хурдны замын засварын ажил гүүрний бүтцийг сулруулсан байх магадлалтайг дурджээ.
Амьд үлдсэн хүмүүсийн дунд "Присэйж Пэйпэр"-ийн найман ажилтан байсан бөгөөд...
...тэд компанийн аяллаар явж байжээ.
Харин тус компанийн бусад 17 ажилтан осолд амь үрэгджээ.
Тэднийг "азтай найм" гэж нэрлэж байгаа ч...
...амьд үлдсэн ажилтнуудын ирээдүй одоо тодорхойгүй байна.
Сайн уу, залуус аа.
Сайн уу.
Энэ хэзээ эхлэх юм, мэддэг хүн байна уу?
Деннисийг ирэхээр л эхлэх байх даа.
Нөгөө мөрдөгч чамайг дагасаар л байна уу?
Үгүй ээ. Мэдээ сонссон биз дээ, байгалийн гамшиг байсан.
Тийм ээ, ер бусын зүйл гэвэл илүү таарна.
Зүгээр үү? Би залгасан шүү дээ.
Тийм ээ, харсан. Зүгээр л их ядарчихаад-
За тэгээд?
Чи үүнийг яаж тайлбарлав?
Юу ч хэлээгүй.
Чадах ч үгүй байсан.
Сэм, ямар нэгэн шалтгаан байж л таарна шүү дээ.
Хэх. Нөгөө мөрдөгч яг ингэж хэлээд байсан юм.
Та нарын хайж байгаа хариулт надад алга.
Тийм ээ, Сэмийн зөв. Яаж болсон нь чухал биш.
Бүгдээрээ үүнийг мартаад, амьд үлдсэндээ л талархах хэрэгтэй.
Үхсэнээс л дээр шүү дээ, тийм үү?
Өнөөдөр та бүхний царайг хараад...
...гэр бүлийнхэн, найз нөхдөө харж байна.
Гэвч тэр өдөр гүүрэн дээр үлдсэн хүмүүс бидний хувьд үүнээс ч илүү байсан юм.
Женнифер Алкотт...
...Крис Бойлан...
...Дэвид Баклер.
Магадгүй та тэдэнтэй хамт ажилладаг байсан байх.
Магадгүй тэдний удирдлага дор ажилладаг байсан биз.
Гэхдээ бид бүгд хамт ажилладаг байсан шүү дээ.
Тревор Уиногийн инээмсэглэлийг хэн мартах билээ?
Эсвэл Исаак Палмерыг.
Дөнгөж сая миний нэрийг хэлэв үү?
- Энэ огтхон ч инээдтэй биш байна. - Мэдэж байна аа, уучлаарай.
Гашуудлын үед би нэг л хачин болчихдог юм. Уучлаарай.
Би үхсэн хүмүүсийг харж байна.
Залуус аа.
Үхэл...
...хууртагдах дургүй байдаг юм.
Юу гэнэ ээ?
Энэ одоо юу гэсэн үг вэ?
Бүгдээрээ болгоомжтой байгаарай шүү.
За. Зөвлөсөнд баярлалаа!
Сэжигтэй гар вэ.
Сэм, фуа-гра чинь яав? Чамайг л хүлээж байна.
Согттолоо тэр уусаар л, уусаар л, уусаар л
Болиоч дээ
Мартагдаагүй ээ
Баярлалаа.
Миний амттан бэлэн үү?
Юу нь болохгүй байгаа юм?
Усархаг, ямар ч амтгүй байна гэж байна.
- Өөр юм гэнэ үү? - Тийм.
Тооцоогоо гэнэ.
Амсаад үзье.
Энэ үйлчлүүлэгч зүгээр л новш байна. Бургиньон нь зүгээр л байна.
Байж бай.
Би орж болох уу?
Тэг тэг, ор.
Баярлалаа.
Чамайг өнөө орой ажилтай гэж бодсон юм.
Харин тийм ээ. Эхний ээлжинд гарсан юм л даа, гэхдээ...
...хийх ёстой өөр ажил байсан юм.
- Би... болох уу? - Өө.
Тэг тэг, зүгээр.
Баярлалаа.
Сонс доо...
Тэр гүүрэн дээр бүх зүйл буруудмагц...
...би зөвхөн чиний тухай л бодож байсан.
Чамайг л аюулгүй газар хүргэх гэж.
Миний хувьд зөвхөн чи л чухал, Молли.
Юу ч болохоо байсан бай би засаж чадна.
Чи ямар ч буруу зүйл хийгээгүй ээ.
Тэгээд яагаа вэ? Юу болоод байна?
Парис.
Энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Би тэр ажлын төлөө амьдралаа орхиж, чамаас явахгүй.
Гэхдээ энэ чиний насан туршдаа мөрөөдсөн ганц зүйл чинь шүү дээ.
Амьдрал дэндүү богинохон шүү дээ, Сэм.
Хайртай зүйлийнхээ араас явах хэрэгтэй.
Тэгж л байна.
Чи тэр ажлыг авах хэрэгтэй.
Парис руу яв даа.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ. Бэлэн биш байна. Надад бэлэн биш юм шиг санагдаад байна.
Энэ бүхний дараа анхаарлаа төвлөрүүлэхэд үнэхээр хэцүү байна.
Тийм үү? Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ.
Энэ чинь аварга шалгаруулах тэмцээний өмнөх сүүлчийн бэлтгэл шүү дээ.
Мөн коллежийн чинь карьерын сүүлчийн бэлтгэл шүү дээ.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ...
Чи чадна аа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Чи тэнд байхдаа дуртай шүү дээ.
За, чиний зөв өө.
Тэгээд ч дасгалжуулагч намайг алчихна. Хэх.
Тийм ээ.
Май.
Баярлалаа.
Нааш ир.
Баяртай.
Чи чадна аа.
Арай хурд нэмэх хэрэгтэй. Дараагийн хөдөлгөөнөө гүйцээгээрэй.
- Нурууны дасгалаас болоод бие хөшчихөж. - Нээрээ юү?
За, тоглоомгүй, энэ үнэхээр утгагүй юм.
Сэрүүхэн болгохгүй бол ухаан алдаж унах нь ээ.
Засаж байгаа гэсэн.
Одоо хэдийн зассан байх ёстой шүү дээ.
Алив, Кэндис. Чиний ээлж.
Алив, Кэндис. Чи чадна аа.
Кэндис, одоо.
Энэ маш өндөр үнэлгээтэй шүү.
Багш аа, ямар байв?
Үзүүлбэрээ эхнээс нь дуустал нэг бүтэн хийхийг чинь хармаар байна.
- Болж байна. - Пүү.
За, дараа нь Жанин. Алив эхэлье.
Алив охид оо, усаа ууцгаа.
Ингэх ёстой байхгүй юу.
Үргэлж ингэж хийгээрэй, Кэндис.
- Май. - Баярлалаа.
Болж байна шүү, Кэндис.
За, хос мод руугаа.
Алив. Талбай руугаа. Чи чадна шүү дээ.
Энэ удаа тултал нь хийгээрэй, Кэндис.
Дайчин байцгаая.
Алив, Кэндис. Биеэ суллаарай.
За, Портер, одоо чиний ээлж.
Анхаарлаа төвлөрүүл.
Сайн байна.
Дажгүй байна шүү, Кэндис.
Кэндис? Кэндис ээ?!
- Өө, юу болчихов оо? - Битгий хүр.
Хэн нэг нь түргэн дуудаарай!
Кэндис?
Питер.
Сонсоод л шууд ирлээ.
Үнэхээр сайн хийж байсан юм сан.
Дасгалаа бараг дуусгаж байтал л...
Яагаад ийм юм болчихов оо?
Ийм байх учиргүй дээ.
Мэдэхгүй юм даа, найз минь.
Харамсалтай байна. Үнэхээр харамсаж байна, Питер.
Явцгаая даа, Сэм.
Сайн уу.
Юу байна даа?
Нэг л сонин байна.
Энд ингээд байх нь.
Нэг л нам гүм байна.
Харин тийм ээ, Деннис бүх дуудлагыг төв компани руу шилжүүлчихсэн.
Нээрээ шүү, сэтгэлээр унамаар юм.
Ёоо, та хэд гашуудлын тэтгэмжээ авчихсан уу?
Хөөе, тэр энд юу хийж яваа юм?
Зүгээр л сатаарах хэрэгтэй болсон байх.
Тийм байх.
Тийм ээ, Кэндисийн явдал үнэхээр харамсалтай юм.
Бид бүгдээрээ л гадарлаж байсан байх.
Юу гэнэ ээ?
Тэр гимнастикчдын хийж байгаа галзуу юмнуудыг хар л даа. Ийм хэрэг ойр ойрхон гардаггүйд л гайхдаг юм.
Имэйлүүдийг цэгцэлсний дараа...
нас барсан ажилчдын нэвтрэх картуудыг идэвхгүй болгох хэрэгтэй.
Заавар нь хавтас дотор чинь байгаа.
Үгүй ээ, тэр чинь салбарын менежерийн хийх ажил биш үү?
Салбарын менежер чинь өнгөрчихсөн.
Деннис, тийшээ хүн явуулах уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би өөрөө зохицуулчихна.
Ээ, Дебби минь.
Чи үнэхээр дэггүй байсан шүү.
За, яадаг юм.
Роберт, анд минь.
Ёооё.
Новш гэж.
Ингэх хэрэггүй байсан юм даа, найз минь.
Хөөе, чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Цехээс л зугтаж ирлээ. Рой бүр галзууруулах нь.
За, хэнд хэрэгтэй байна?
Эднийг хаанаас авсан юм?
Ройн машинаас туучихсан юм. Ха-ха. Гоё байгаа биз? Ха-ха.
Надад үүнээс ч илүү юм байна.
Өө, янзтай.
Намайг бас тооцоорой.
Үнэхээр хуваалцах гэж үү?
Хуваалцахгүй бол ганцаараа ууна, тэр нь бүр өрөвдөлтэй биз дээ.
За, өнөөдөр ч бүр хөгжилтэй болох нь дээ.
Үгүй ээ, би залгасан шүү дээ.
Тийм шүү дээ. Одоо дөнгөж сая залгалаа биз дээ?
Чамайг дахиад уримаар байгаа болохоор тэр шүү дээ.
Тийм, тийм. Гоё романтик оройн хоолонд орцгооё.
Хотоос жаахан зайдуу газар ч юм уу.
Байз даа.
Юу л даа, би явах хэрэгтэй болчихлоо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чамаас бултаж байгаа юм биш шүү.
Хөөе, сонс доо. Миний хөөрхөн охин чинь хэн билээ, Кимбер үү?
Эмбер, тийм ээ, би тэгж л хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай.
Эмбер? Эмбер, уучлаарай, түр хүлээгээрэй. Энэ сонин чимээ чиний талд байна уу, эсвэл миний--
Уучлаарай. Манай эгч заримдаа жаахан олон үгтэй болчихдог юм л даа.
- Аанхан. - Аанхан.
Тэгэхээр, стресс тайлах талаар яриач.
Тэгээд надад яг ямар ашигтай юм?
Үүгээр хоёр өөр физик эмчилгээ хийлгэж болно.
Бариа засал шиг үү?
Эротик бариа юу?
Манайх гэр бүлийн газар. Бүх ажилчид маань мэргэжлийнх.
Өө, сайн байна. Би мэргэжлийн хүнд л дуртай. Үнэндээ бол бүр шаардана шүү.
Гэхдээ зүгээр л тодруулах гэсэн юм, энэ мэргэжлийн үйлчилгээ маань...
...жаргааж дуусах уу?
Танд яг юу хэрэгтэйг би мэдэж байна аа.
Өө, мэддэг байлгүй дээ.
- Намайг дагаарай. - Дуртайяа.
Хүүе, хүүе, хүүе.
Арай л хурдлаад байна даа.
Тийм ээ, тийм. Алхаа чинь их хөөрхөн юм.
Мм, амттай дим сам.
Түр хүлээгээрэй.
За, бат бөх л юм байна. Зүгээр л шалгаж үзсэн юм.
Жаахан чимээ гардаг юм л даа, юу гэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз.
Ха-ха. Хөөе Будда, будааны боовоо багасгаарай.
- Нүдээ аниарай. - Мм-хм.
- Биеэ сулла. - Өөх.
Удахгүй хүн орж ирээд танд үйлчилнэ ээ.
Өө, тийм ээ.
Өө, тийм шүү.
Ёстой янзтай байна.
Хүүе, хүүе. Буруу тийшээ яваад байна даа, бүсгүй минь.
Өө.
Байз даа, түрүүний тэр залуухан бүсгүй яачихав аа?
За, уучлаарай. Танд хадмал орчуулга байдаг уу?
Би явсан нь дээр байх даа.
Юу гэсэн үг юм бүү мэд. Мэдэхгүй байна. Тийм ээ.
Ёооё!
Новш гэж!
Үгүй, үгүй, зүгээр. Би зүгээр.
Новш гэж, чи ч яасан бяртай юм бэ.
ЧО:
Чи юу хийгээд байна аа? Ёооё.
Чи арай л ширүүн байна шүү.
«Капэй» гэж юу гэсэн үг юм? Би мэдэхгүй юм байна.
Би «фүү-хэй» авмааргүй байна. «Фүү-хэй» хэрэггүй. Аа!
Төлөө!
Мм.
Новш гэж, миний унаа ирчихлээ.
Новш гэж. Би явах ёстой боллоо.
Бидэнд их үлдэх нь дээ.
За за, надад л их үлдэх шив дээ.
За, баяртай.
- Дараа уулзъя. - За.
Дараа уулзъя.
Ингээд төгсөж байх шив дээ, тэгээд юуны төлөө хундага өргөх вэ?
Нөгөө... шинэ ажилд орохын төлөө.
Удахгүй биднийг хаах нь цаг хугацааны л асуудал.
- Зөв шүү. - Өө. Шинээр эхлэхийн төлөө.
Питер?
Энэ ерөөсөө л утгагүй байна.
Тэр бараг өдөр болгон хийдэг байсан зүйлээ хийж яваад амиа алдчихлаа...
...амьдралынхаа сүүлийн 15 жилийн турш шүү дээ.
Тэр хиймээргүй байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Тэр өөрийнхөө бэлэн биш байна гэсэн.
Би түүнийг зогсоох ёстой байсан юм.
Ямар нэгэн зүйл хийх байж дээ. Би ерөөсөө...
Питер, чи юу ч хийж чадахгүй байсан.
Чи яаж мэдэж байгаа юм бэ?
Уучлаарай. Уучлаарай.
Байна уу, Агент Блок уу? Дэннис байна.
Тийм ээ, Питер гэнэт сэтгэл нь тогтворгүй болчихлоо, юунаас болсныг мэдэхгүй юм.
Энэ ямар нэг утга учиртай болов уу?
Хэрэв ямар нэгэн сэжигтэй зүйл харвал залгаарай гэж та хэлсэн шүү дээ.
Одоогоор сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ баярлалаа Дэннис. Өөр сэжигтэй зүйл харвал залгаарай.
Бүр хачирхалтайг.
Хоёулаа бие биедээ нууц нэр өгөх үү, юу гэж бодож байна?
Холбоо дуусгая.
За, энэ яаж ийм болсныг харуул даа.
Чадахгүй байх аа.
Юу гэсэн үг вэ?
Зуун удаа оролдсон ч яг ингэж давтаж чадахгүй.
Энэ ёстой жигтэй зүйл байна даа.
Бурхан минь!
Өө, ёстой гоё байлаа шүү.
Өө, тийм ээ. Янзтай.
Өө...
Байзнаарай. Наад зүйлс чинь ер нь ариутгасан уу?
Үгүй, үгүй. Өөрөө л олж аваагүй бол өвчин тусмааргүй байна шүү.
Байз даа. Чи ойлгочихлоо шүү дээ.
Чи англиар ярьдаг байх нь ээ.
Өө.
За яахав, сонс доо.
Ингэе. Хоёр тэрбум хүн Вонг байх аргагүй.
Вонг гэж хэлсэн юм аа. Ойлгож байна уу?
Ойлгох л ёстой доо, хятад хүн байна даа.
Ёоо, ёоо. За, орчихлоо. Яг орчихлоо. Ёоо, тийм, орчихлоо.
Энэнээс хэдийг зоох гээд байгаа юм бэ?
Өө, нээрээ, тэрийг аваад өгөөч? Баярлалаа.
Хөөе.
Энэ чинь тийм ч аятайхан хэрэг биш шүү.
За, эрхий хуруу чинь нүд рүү ороод байна шүү.
Нээрээ шүү, жаахан ядаргаатай л байна.
Дахиад хэлье, хятад авхай минь, би юу ч ойлгохгүй байна.
Гучин минут. Унт.
Унт.
Өө.
Хөөе! Гал гарч байна!
Хүн байна уу?!
Хөөе!
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, энд гал гараад байна!
Хөөе, гал гарч байна!
Наашаа ороод ир ээ!
Өө, новш гэж.
Надтай хамт явсан нь дээр.
Парис руу юу?
Тийм ээ, өөрөө ч хэлсэн шүү дээ. Шинээр эхлэх хэрэгтэй болно гэж.
Надтай хамт шинээр эхлээч.
Чи хэр их уучихаа вэ?
Хангалттай. Молли, би үнэнээсээ хэлж байна.
Сонс доо, чиний зөв байсан. Ажлыг авахгүй бол би харамсана.
Гэхдээ чамайг алдахыг хүсэхгүй байна.
Заавал аль нэгийг нь сонгох ёстой гэж үү?
Чамайг хажууд байхад би илүү дээр байдаг юм.
Хүүе залуусаа, та нар үүнд итгэхгүй дээ.
Зүгээр л хачирхалтай осол байсан гэнэ.
За, үүнд итгэж байгаа хүн гар өргө дөө.
Массаж хийлгэж байгаад үхнэ гэж юу байх вэ. Нээрээ шүү.
Эхлээд Кэндис, одоо Айзак.
Энэ тохиолдол байх аргагүй.
Тохиолдол биш ээ.
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Нөгөө сэжигтэй этгээд байна.
Яагаад биднийг дагаад байгаа юм бэ?
Чи хэн бэ?
Оршуулгын газар, дараа нь спорт зааланд, одоо энд байна.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ажлаа л хийж байна.
Бидэнд юу болоод байна вэ?
Намайг ямар нэг юм мэднэ гэж яагаад бодоо вэ?
Чи бидэнд анхааруулсан шүү дээ.
Дурсгалын ажиллагаан дээр. Үхэл мэхлэгдэх дургүй гэж хэлсэн дээ.
Би ийм зүйлийг өмнө нь харж байсан юм.
Юуг харсан гэж?
Азтай цөөн хэд нь гамшгаас амьд үлддэг.
Тэгээд Үхэл тэднийг нэг нэгээр нь авахаар ирдэг юм.
Та нар тэр гүүрэн дээр бүхнийг өөрчилсөн.
Бодит байдалд гажиг гарсан. Тэр гажиг нь та нар юм.
Тэгээд юу гэж, бид үхэх тавилантай юм уу?
Ингээд л болоо гэж үү?
Амьдралаа дөнгөж олж автал энэ чинь ямар гээчийн хараал идсэн үйлийн үр вэ?
Үүнийг зогсоох аргагүй гэх гээд байна уу?
Та нар тэр гүүрэн дээр үхэх ёстой байсан юм.
Та нар энд байх ёсгүй.
Та нар Үхлийг хуурчихсан юм.
Тэгээд өөрийнхөө оронд өөр хэн нэгнийг Үхэлд өгөөд...
...амьдын хорвоод тэдний байрыг эзэлнэ.
Тэдний амьдрах дутуу байсан бүх хоног, жилүүдийг нь.
Харин тэд үхэлд та нарын байрыг эзлэх юм.
Ингэж л данс тэнцэнэ дээ.
Байз даа. Хүн алж байж амийг нь авна гэсэн үг үү? Чи энийг л хэлээд байна уу?
Би дүрмийг нь зохиодоггүй юм.
Тоглоом дууссаны дараа би зүгээр л цэвэрлэгээг нь хийдэг.
Тийм учраас л Кэндис, Айзак хоёр үхсэн байх нь ээ.
Тэд амьд үлдэх ёсгүй байсан, одоо бидний араас ирж байна.
Үгүй.
Үгүй ээ, бид бүгдээрээ биш.
Молли амьд гарсан, тэр үхээгүй.
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө... би зөн совин ч юм уу, зөгнөл ч юм уу, ямар ч байсан нэг тийм юм харахдаа...
...гүүр нурахаас өмнө би чамайг амжиж гаргасан юм.
Чи амьд үлдсэн.
Чи түүнийг аварчихсан юм уу?
Яагаад? Түүнийг биднээс илүү амьд явах эрхтэй гэж шийдээ юу?
Тэр тэгж хэлээгүй ээ. Би хэнээс ч илүү амьд явах эрхтэй хүн биш.
Чи Кэндисээс илүү амьд явах эрхтэй.
Хөөе, Питер, байзнаарай.
Үгүй ээ, байз даа, залуусаа.
Та нар энэ солиотой зүйлд нь итгэчихсэн юм биш биз дээ?
Үхлийн жагсаалтаас мултрахын тулд хүн ална гэнэ үү? Нээрээ гэж үү?
Юу болоод байгааг мэдэхгүй ч, тэр залуугийн яриад байгаа шиг зүйл лав биш.
Тийм үү? Тэгээд өөр юу байж таарах вэ?
Новш гэж.
Оливияд хэлэх хэрэгтэй.
Явцгаая.
Би маягтууд дээрээ гарын үсэг зурчихсан.
Анхны зөвлөгөөнөөс тань хойш нэлээд хугацаа өнгөрчээ.
Юунаас болоод өнөөдөр ингэж зориглох болов?
Нөгөө... амьдралд маань маш олон зүйл болоод байгаа болохоор...
...тэгээд юуг ч алдмааргүй байна...
...чухал зүйлсийг л дээ.
Би ч бас яг ийм шалтгаанаар хийлгэсэн юм.
- Дотогшоо орцгооё. Ажилдаа орцгооё. - За.
Өө.
Тийм ээ, эхний алхам энэ. Чамд эдгээр нь дахиж хэрэг болохгүй.
Ирчихлээ. Дотогш ор доо.
Эд нар ямар учиртай юм бэ?
Өө, бага насны өвчтөнүүдэд зориулсан юм л даа.
Хааяа томчуудад ч хэрэг болдог юм. Нааш ир.
Саяных юу байв аа?
Тайвшир даа.
Үнэндээ харагдаж байгаа шигээ сүртэй зүйл биш ээ.
За, би толгойг чинь зөөлөн байрлуулъя...
...эгээд надад хэлээрэй...
...хэзээ яг таарч байгааг нь хэлээрэй.
Би толгойгоо хөдөлгөж чадахгүй байна.
Маш сайн. Яг л ингэх ёстой юм.
Ингээд боллоо.
За, одоо хамгийн сонирхолтой хэсэг. Дусал дусаая.
Нүд чинь бага зэрэг мэдээ алдаж эхэлнэ...
...эгээд энэ нь сайн хэрэг шүү.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Биеэ суллаарай.
Маш сайн байна.
Мундаг охин.
За боллоо.
Гайгүй байгаа биз дээ?
Болж байна.
- Саяных юу байв аа? - Тайвшир даа, Оливия.
Би зүгээр л хэдэн мэдээлэл оруулаадхая...
Дотти!
Дот--
Юу гээч? Туслах маань надад дутуу файл өгчихсөн байна.
Би одоохон хүрээд ирье.
Байзаарай, та яваад өгөх гэж байгаа юм уу?!
Ингэх ёстой гэж үү?!
Туслаарай!
Оливия Кастл хаана байна?
Тэр аюулд орчихсон байж магадгүй байна.
Тэр зүгээр ээ. Бид ийм мэс заслыг байнга хийдэг.
Туслаарай!
Өмнө нь ийм зүйл хэзээ ч тохиолдож байгаагүй.
Сэм.
Гуйя, өнөө орой надтай хамт хонооч.
Тэгэлгүй яах вэ.
Таван өөр систем зэрэг доголдож байж л...
...тэр лазер тэгж сүрхий эвдрэх байсан юм. Таван систем шүү.
Та биднээс юу хүсээд байгаа юм бэ?
Энд юу болоод байгааг та нар юу гэж бодож байгаагаа л надад хэлчих.
Хоёр үхэл үү? За яах вэ, тохиолдол байж болно.
Гурав уу? Энэ бол аль хэдийн зүй тогтол.
Тэгэхээр...
...та хоёрыг үүнийг хийгээгүй гэдгийг би мэднэ л дээ.
Тийм биз дээ?
Гэхдээ та хоёр ямар нэг юм мэдэж байгаа байх.
Тэр нь юу юм бэ?
Бид юу ч мэдэхгүй.
Таагаад үз л дээ.
Тэр гүүрэн дээр бид амьд үлдэх ёсгүй байсан юм шиг байна.
Юу?
Одоо ямар нэг зүйл үүнийг засах гээд оролдоод байна.
"Ямар нэг зүйл" гэж үү?
Олж мэдсэн чинь ердөө л энэ үү?
Одоогоор тийм ээ.
Харин өөр тайлбар олбол бидэнд хэлээрэй.
Баярлалаа.
"Ямар нэг зүйл" гэнэ шүү.
Хүүе.
Сэрээд удж байна уу?
Мэдэхгүй ээ, ерөөсөө унтаж чадсангүй. Тэр гүүрний тухай л бодоод байлаа.
Сэм, чи өөрийгөө ингэж зовоож болохгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй. Би зөн совиндоо харсан зүйлээ бодож байлаа...
...бид бүгд автобуснаас буусан ч газар цөмөрч, Кэндис уначихдаг.
Дараа нь автобус хөмөрсөн.
Харин Айзек автобуснаас бууж амжаагүй, хамт уначихсан.
Чи юу хэлэх гээд байна?
Тэр үед маш их юм болж байсныг мэдэж байгаа ч...
Би чамайг гүүрээр гаргаснаа мэдэж байна.
Тэгээд Оливиад туслах гээд гараа сунгасан.
Гэвч тэр амжилгүй уначихсан.
Эхнийх нь Кэндис байсан.
Дараа нь Айзек.
Тэгээд Оливиа.
Тэд дарааллаараа үхэж байна.
Оливиагийн дараа хэн үхэх вэ?
Рой, удирдлагын өрөөнд хүрээд ирнэ үү?
Өө өө, Рой, дарга дуудаж байна. Чи баларчээ, Рой.
За, жаал минь, надтай юу ярих гээв?
- Цагийн бүртгэл чинь яачихаад байгаа юм? - Тэр цагийн бүртгэлийг чинь л ярья л даа.
Чи миний цагийг хасаад, цалинг минь таначихаж!
Би бүх хүнийхийг хассан, за юу?
Дээрээс энэ байдал намжих хүртэл биднийг 50 хүртэлх хувиар ажилла гэсэн юм.
Гэтэл миний мөрий авдаг хүн 50 хувиар ажилладаггүй юм шүү.
- Тэр тэнэг хүүхэд минь ч 50 хувиар амьдардаггүй юм. - Рой.
Салсан эхнэр маань 50 хувийг нь авчихаад байхад би одоо яахаа хэлье.
Үгүй ээ, эндээс холдох хэрэгтэй байна, хөгшөөн.
- Би хаашаа ч явахгүй. Хүүе! - Холдох хэрэгтэй байна! Хурдал!
Одоо л холдохгүй бол болохгүй нь!
Рой! Тэнд зүгээр үү?
- Деннис? - Өө, сайн уу.
Манай салбарыг хааж байна.
Үйлдвэрийг бүхэлд нь хааж байгаа юм уу?
Үйлдвэрийг биш ээ, зөвхөн манай борлуулалт, захиргааныхныг.
Итгэж чадаж байна уу? Биднийг шүү дээ?
Уг нь дандаа үйлдвэрийнхэн халагддаг биз дээ.
Бид биш. Бид уг нь найдвартай байх ёстой байсан юм.
Деннис, бидэнд үүнээс том асуудал тулгараад байна.
Оливиа, Айзек хоёр үхчихэж.
Айзек гэж хэн бэ?
Техникийн албаны Айзек Палмер.
Тэр аль хэдийн үхчихсэн байсан биш бил үү?
Үгүй ээ, Деннис.
Сонс доо, ямар нэг арга хэмжээ авахгүй бол бидэнд ч бас ийм зүйл тохиолдох гээд байна.
Ойлголоо. Үүнийг чинь амьд үлдсэний гэм буруугийн мэдрэмж гэдэг юм.
Үгүй ээ, гэм буруугийн мэдрэмж хүн алдаггүй юм.
Чи манай хадмуудыг хараагүй болохоор тэгж байгаа юм.
Би тоглоогүй байна шүү, Деннис.
Дараагийнх нь хэн ч байж болно.
Чи ч байж мэднэ. Ойлгож байна уу?
Хэн ч аюулгүй биш.
Чи чинь юу яриад байгаа юм бэ?
Бид тэр гүүрний нуралтаас амьд үлдэх ёсгүй байсан юм.
Тиймээс одоо эсвэл ал, эсвэл үх.
Ойлгож байна уу, Деннис?
За за.
Би чамд анхааруулсан шүү. Дураараа л бол.
Тэгэх ч болно.
Сайн уу, Агент Блок. Деннис байна. Нөгөө--
Сонсооч, Пит дөнгөж сая орж ирээд бүр солиорчихоод байна.
Тэр "эсвэл ал, эсвэл үх" гэж орилоод байна.
Тийм ээ, яах аргагүй заналхийлэл шиг сонсогдсон.
Юу болсон бэ?
Мэдэхгүй ээ, мэдэхгүй. Бүр дэндүү хурдан болоод өнгөрчихлөө.
- Нэйтан. Чи зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Бид сонсоод, чамайг-- - Үгүй ээ, үгүй, би зүгээр ээ.
Чи түүнийг алчихсан юм уу?
Юу вэ?
Үгүй ээ. Үгүй, би зүгээр л...
Зүгээр л тохиолдол байсан юм, мэдэж байгаа биз дээ? Тэр дундуур нь орчихоод...
Үгүй ээ, чи тэгсэн. Тийм биз дээ?
Чи болохыг нь харсаар байж амийг нь авчихсан. Чи түүнийг өмнүүрээ оруулсан.
Үгүй ээ, би үнэндээ юу ч хийгээгүй шүү дээ.
- Үнэнээ л хэл: Чи тэгсэн үү, үгүй юү? - Хөөе Питер, тайвшир даа.
Чи тэгсэн үү, үгүй юү?
Тэгсэн үү, үгүй юү?
Тийм ээ. Би тэгчихсэн юм шиг байна.
Би түүнийг алчихсан.
Тэгэхээр тэр онол нь зөв бол та хоёр байраа сольсон байх нь ээ.
Тэр чиний өмнөөс үхэж, чи түүний насыг авсан хэрэг.
Үүнийг яаж баттай мэдэх вэ?
Эдгээр үхэлд ямар нэг дараалал байна.
Гүүрэн дээр хүмүүс ямар дарааллаар үхсэн бэ, яг түүнийг давтаж байна.
Тэгвэл дараагийнх нь хэн бэ?
Юу болоод өнгөрснийг хэн нь хамгийн түрүүнд надад хэлэх вэ?
Хэн гэж, Сэм?
Хэн нь яасан гэж?
Деннис! Деннис байсан юм.
Хэлээд юу гэхэв.
Бурхан минь.
Чи яагаад надтай маргаад байгаа юм бэ?
Чи нээрээ ажилдаа явах гээд байгаа юм биш биз дээ?
Молли, Айзек массажны ширээн дээр үхчихлээ.
Үхэл над дээр ирэх л байсан бол хаана байх нь хамаагүй биз дээ.
Чи ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
- Яах вэ, өөрөө амьд үлдэхийн тулд хүн ал гэж үү? - Үгүй ээ, мэдээж тэгж болохгүй.
Өөр ямар нэг арга олохоос өөр замгүй.
Би аргаа олчихсон.
Гүүрэн дээр ямар нэг зүйл намайг аварсан шүү дээ.
Магадгүй намайг үхүүлэхийг хүсээгүй байх.
Магадгүй л юм.
Айж амьдарч болохгүй шүү дээ, Мол.
Тэгэхээр маргааш ч бай, 50 жилийн дараа ч бай, яахав дээ.
Хамтдаа л байвал...
...зүгээр ээ.
Тийм ээ? Ажил тарсны дараа над дээр хүрээд ирэхгүй юү...
...тэгээд оройн сайхан хоол хийж өгье, тэгэх үү?
За, үүнийг нааш нь өгчих.
Уучлаарай. Бид тэднийг хүлээх шаардлагагүй биз дээ?
- Би танд дуулгая. - За, баярлалаа.
Зугтаж яваа охинд
Тугалын мах бэлэн боллоо, гаргаарай.
Сэмюэл. Бургиньон хоолоо эхэл дээ.
Хөөе.
Хайруулын таваг явлаа, замаас холдоорой!
Хөөе, хажуугаа хараарай.
- За. Махаа хийлээ. Хурдлаарай, за юу? - За, шеф.
Хөөх.
Аюултай юм болох дөхлөө шүү, тийм үү? Ха-ха.
Харин тийм ээ. Тэгэх дөхлөө.
Винсент, хурдлаарай, за юу?
Хөөе, байз!
Хөөе, тэр сараалжийг цэвэрлээрэй.
Найз охинтой чинь дөнгөж сая танилцлаа.
Түүнд жижигхэн хоол хийж өгөхөд үнэхээр зүгээр үү?
Дараа нь цэвэрлэхээ мартав аа.
Тэгэлгүй яах вэ, баярлалаа.
Бас, шеф...
Нөгөө дагалдангийн ажил...
Санал тань хүчинтэй хэвээр бол...
...би зөвшөөрье.
Чинийх болсон.
За, одоо нууцлаад байх юмгүй.
Чиний тэсэн ядан хүлээж байсан зүйл.
Хөөх. Чи надад тусална биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ, хэрэв чи хүсвэл...
Үгүй гэж үү? Хүсэхгүй байгаа юм уу...?
Франц хэл чинь ямар билээ?
Хэх. Маш муу.
Өө, сайн байна. Тэгвэл хоёулаа хамтдаа муу байя даа.
- Яагаад? - Би дадлагажих ажлыг авчихсан.
Юу? Сэм, үнэхээр гайхалтай.
Чамаараа маш их бахархаж байна.
- Питер. - Хөөе.
Хөгшин минь, зүгээр үү? Нэг л баргар харагдах юм.
Тийм ээ. Тийм, зүгээр. Сүүлийн хэдэн өдөр нэлээн хэцүү байлаа.
Тийм ээ. Бүгдэд нь л хэцүү байлаа.
Заримынх нь хувьд бүр ч илүү л дээ.
Орж болох уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ. Ор ор.
Энд суу л даа.
Баярлалаа.
Сайн уу, Питер.
Сайн уу, Молли.
Питер, идэх юм авчрах уу? Паста хийгээд өгөх үү?
Аан, үгүй ээ. Үгүй, зүгээр дээ. Баярлалаа.
Аан, уучлаарай. Би зүгээр л...
Ирсэн чинь сайн хэрэг. Одоо чи ганцаараа байж болохгүй шүү дээ.
Тийм ээ, ер нь би энд байгаадаа гайхаж л байна.
Юу...
Амьд байгаагаа хэлж байна л даа.
Дараагийнх нь би биз дээ?
Эхлээд би, дараа нь чи, тийм үү?
Ямартай ч, өчигдөр шөнөжин нойргүй хонолоо...
...би үнэхээр чадах болов уу гэж бодоод.
- Юуг? - Хүний амь хороохыг.
Үнэхээр танихгүй хүнийг алж, амиар нь өөрийнхийгөө сольж чадах эсэхээ.
Тэгээд их бодлоо.
Тэгээд өөрийгөө чадна гэж итгүүлсэн юм...
...тийм ээ, чадна гэж.
Тэгээд гадуур алхлаа.
Зүгээр л хаашаа ч хамаагүй..-
...гэвч хэдэн минут тутамд боломж гарч ирээд байлаа.
Хэх. Яг л цаг шиг.
Зүгээр л хэн нэгнийг бариад гудамж руу чирчихэж болохоор байсан.
Эсвэл хэн нэгнийг замын хашлагаас машин доогуур түлхчихэж ч юм уу.
Мэдэж байна уу?
Үнэхээр амархан байх байсан.
Питер, чи юу хийчихсэн юм бэ?
- Чи үнэхээр...? - Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Би чадаагүй ээ.
Би юуг ойлгосон бэ гэвэл...
...үхэх ёсгүй хүнийг би алж чадахгүй гэдгээ.
Тэгээд Кэндисийн тухай бодоод, "Байз даа." гэж бодсон.
Кэндис үхэх ёсгүй байсан.
Оливиа ч бас, Дэннис ч бас.
Би ч бас.
Би үхэх ёстой гэж үү?
Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Гэхдээ...
...бидний хэн нь ч үхэх ёсгүй юм бол, яагаад...
...чи амьд үлдэх ёстой гэж, Молли?
Чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ...
...чи өөрөө ч үгүй гэж.
Зугт!
Дахин давтъя, буун дуу гарлаа. Нэмэлт хүч илгээнэ үү. Вашингтон 1026.
Чи нуугд, би саатуулъя. Боломж олдвол зугтаарай.
Арай дуусаагүй байна шүү, Сэм.
Тэр хаана байна?
- Тэр хаана байна?! - Би чамайг түүнд гар хүргэхгүй, Питер.
Чи эхлээд намайг алах хэрэгтэй болно.
Тэгэх нь надад ямар ч нэмэргүй. Хэх, хэх.
Үхэл чиний араас ч бас явж байгаа.
Энэ чинь галзуу хэрэг, Питер. Ингэж болохгүй.
Түр бодоод үз л дээ, за юу?
Чи алуурчин биш шүү дээ.
Би хэнийг ч алахыг хүсэхгүй байна, Сэм.
Бас одоохондоо үхмээргүй байна.
Хэх. Цаг чинь хараахан болоогүй байна.
Санаа зоволтгүй дээ, Молли...
...би түүнийг алаагүй.
Гэхдээ алах ч шаардлага байсангүй, Молли...
...учир нь Үхэл өөрөө миний өмнөөс хийчихнэ.
Гэхдээ би тусалчихаж болохгүй гэсэн үг биш.
Ингээд л болоо.
- Зүгээр үү? Юу болоод байна? - Питер байна. Тэр буутай.
Өө, Бурхан минь.
Чи түүнийг алчихлаа.
Одоо Сэмийн ээлж.
Питер, зүгээр л яв.
Чи Блокийн амийг авсан болохоор одоо аюулгүй.
Гуйж байна.
Уучлаарай, Молли.
Гэхдээ чи сая холбооны ажилтан алагдахыг харчихлаа.
Би саяхан олж авсан амиа шоронд үрмээргүй байна.
Молли, яв! Тусламж дууд!
Муу новш!
Кэндист намайг хайртай шүү гэж хэлээрэй.
Питер.
Өнгөрчихлөө. Чи түүнийг алчихлаа.
Тэгэхээр би Блокын насыг авна гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Тэгж таарах нь дээ.
Би цонхны талд суучихаж болох уу?
- Чи намайг голд суулгах гээд байгаа юм уу? - Мхн.
- Би чамаас бараг хоёр дахин том биетэй шүү. - Арай ч үгүй байх аа.
- За за. - Суу суу.
- Би буулгая. - Зайл цаашаа, би өөрөө буучихъя.
Түүнээс холд!
Тайвширцгаа!
- Алив ээ, Браунинг! Муу новшоо! - Онгоцноос буу!
Онгоцноос буу. Та нар ойлгохгүй байна!
Бүгд байрандаа байцгаа.
- Энэ одоо юу болоод байна аа? - Бүү мэд.
Эрхэм зорчигчид оо, бид одоо хаалганаас хөдөлж байна--
Ингээд явлаа.
Хөөрөхөд бэлтгэж бүхээгийн гэрлийг унтраалаа
Сониучхан сэтгэлээр
Салхинд хийсэх тоос
Уучлаарай.
Өө, уучлаарай.
Сая онгоцноос буусан хүмүүс юу болсон юм бэ?
Нэг хүүхэд гэнэт сандраад онгоцноос бууна гэсэн юм.
Ямар нэг зөн совин харсан гэсэн.
Үгүй ээ.
Өө, бурхан минь!
Сэм.
Би чамайг барьчихлаа!
- Сэм! - Молли, чанга зуураарай!
Үгүй ээ!
Ирсэнд чинь баярлалаа, Нейтан.
Рой тийм ч амар зантай хүн байгаагүйг би мэднэ л дээ.
Мэднэ дээ.
Гэхдээ л түүнийг явчихсанд итгэж өгөхгүй л байна.
Тийм ээ, харин тийм.
Тэгсэн нь ч дээр болсон байх.
Юу гэсэн үг вэ?
Даатгалаас болоод компани задлан шинжилгээ хийлгэсэн юм.
Тэгсэн чинь Ройн тархины судас нь асар томорсон байж...
...хагарахад тулчихсан байсан гэнэ. Хэзээ мөдгүй өнгөрөх байсан гэсэн.
Юу ч мөнхөд үлдэхгүй, зөвхөн...
Хэзээ мөдгүй гэж үү?
Амьдрал ч новшийн эд дээ.
Салхинд хийсэх тоос
Бүгд л болгоомжтой байгаарай.
[Англи - АНУ - SDH]