Намайг цэргийн шүүх рүү аваад явж байгаа юм шиг санагдаад байна.
Галзуу юм. Би юу хийчихэв ээ?
Замын хажууд зогсоод намайг нам буудах нь уу даа.
Яасан, ярих эрхгүй юу? Хөөе, Форрест!
Ярьж болно, эрхэм ээ.
- Аан, ойлголоо. Тэгэхээр хувьдаа дургүй юу? - Үгүй ээ, та тэднийг сүрдүүлээд байна.
Бурхан минь, чи эмэгтэй юм байна. Үнэндээ... огт таасангүй шүү.
Уучлал гуймаар л байна, гэхдээ бид чинь яг ийм л юм хүсэж байгаа биз дээ?
- Би чамайг эхлээд цэрэг гэж харсан. - Би нисэх хүчний хүн.
Чиний нүүрний ясны хэлбэр үнэхээр дажгүй юм.
Одоо чам руу харахгүй байх жаахан хэцүү болчихлоо.
Сонин байна уу? За яах вэ дээ, инээ л дээ.
- Эрхэм ээ, нэг юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Та өнгөрсөн жилийн Максим-ын коверын 12 загвар өмсөгчтэй бүгдтэй нь явсан гэдэг үнэн үү?
Маш сайн асуулт байна. Тийм ч, үгүй ч.
Гуравдугаар сарынхтай цаг давхацсан,
гэхдээ аз болоход Зул сарын ковер дээр ихэр хоёр байсан.
Өөр юм байна уу? Чи гараа өргөж тоглоод байна уу?
- Тантай зураг авахуулж болох уу? - Бололгүй яах вэ. Бүр болно.
За.
Үүнийг чинь MySpace дээр чинь хармааргүй байна шүү.
Гуйя, бүлэглэлийн дохио хэрэггүй.
Үгүй ээ, хий л дээ. Тоглосон юм.
Тийм ээ, энх тайван. Би энх тайванд хайртай. Энх тайван байвал би ажилгүй болно доо.
За, хурдал. Дарчих. Тохиргоо бүү өөрчил.
- Юу болоод байна? - Зүүн талаас гал!
Юу байна?
Жимми, Старкаас бүү сал!
- Доошоо! - За.
Новш гэж!
- Хүлээ, хүлээ! Надад буу өг! - Эндээ бай!
Хөөх!
Тони Старк.
Алсыг харагч. Суут ухаантан.
Америкийн эх оронч.
Бага наснаасаа л
домогт зэвсэг зохион бүтээгч Ховард Старкийн хүү
гарамгай, давтагдашгүй оюунаараа олны анхаарлыг булаасан юм.
Дөрвөн настайдаа анхны хэлхээний самбараа бүтээв.
Зургаан настайдаа анхны хөдөлгүүрээ.
Харин 17-тойдоо MIT-ийг онц дүнтэй төгссөн.
Дараа нь нэгэн аварга ертөнцөөс буцав.
Ховард Старкийн насан туршийн анд ба холбоотон Обадиа Стэйн
домогт үүсгэн байгуулагчийн үлдээсэн орон зайг нөхөхөөр гарч ирлээ.
Харин 21 настайдаа замбараагүй хүү эргэн ирж,
Старк Индастризийн шинэ гүйцэтгэх захирлаар өргөмжлөгдөв.
Хаант улсын түлхүүрийг атгасан Тони
эцгийнхээ өвийг шинэ эрин рүү хөтлөн оруулсан юм.
Илүү ухаалаг зэвсэг, дэвшилтэт робот техник, хиймэл дагуулын онилолт.
Өнөөдөр Тони Старк зэвсгийн салбарын төрхийг өөрчилж,
эрх чөлөөг баталгаажуулан Америкийг хамгаалж,
дэлхий даяарх ашиг сонирхлыг нь сахиж байна.
Старк Индастризтэй харилцах төлөөлөгчийн хувьд
жинхэнэ эх орончтой хамт зүтгэх ховор завшаан надад тохиосон.
Тэр бол миний найз, бас миний агуу багш.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, энэ жилийн
Апожи шагналыг ноён Тони Старкт гардуулах нь миний нэр төрийн хэрэг.
Тони?
- Баярлалаа, хурандаа. - Авраад өгсөнд баярлалаа.
Үнэхээр сайхан байна. Баярлалаа. Та бүхэнд их баярлалаа.
Гайхалтай юм.
За, би Тони Старк биш л дээ.
Гэхдээ би Тони байсан бол ямар их хүндэтгэл мэдэрч байгаагаа,
ийм нэр хүндтэй шагнал авах нь ямар их баяр болохыг хэлэх байсан.
Тони, чи мэднэ дээ...
Тонигийн хамгийн сайн тал нь бас хамгийн муу тал нь.
Тэр үргэлж ажиллаж байдаг.
Ажиллаад бай! Алив!
- Өглөө болтол л байчихъя. - Чи үнэхээр итгэмээргүй юм.
- Өө үгүй! Чамайг үүнд татан оруулчихсан уу? - Хэн ч намайг татаагүй!
- Үнэхээр уучлаарай. - Гэхдээ надад хэлэхдээ
чамд шагнал гардуулбал чи ихэд хүндэтгэнэ гэсэн.
Мэдээж би ихэд хүндэтгэнэ. Бас чи болохоор бүр сайхан байна.
- Тэгээд хэзээ гардуулах юм? - Яг энд байна.
- За, ав. - Ингээд боллоо. Амархан юм.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр ээ.
Хөөх! Үүнийг хар даа. Ёстой өөр юм байна.
Надад иймэрхүү юм энд тэнд хэвтэж байдаггүй шүү.
Үүнийг явуулчихъя!
Надад туслаач? Жаахан юм өгөөч дээ.
За, чи ч бас.
- Би эр хүний шоонд үлээдэггүй. - Алив дээ, баавгайхан минь.
Ингээд явлаа. Дэд хурандаа Роудс шидлээ! Тэгээд...
Хоёр, крэпс. Мөрий явлаа.
- Ийм л юм болдог доо. - Үүнээс ч дор юм болж л байсан.
Зүгээр болох байх аа. Уильям, мөнгө болгоод өг.
- Би эндээс гарлаа. - За.
Маргааш битгий хоцроорой.
- Тэгнэ ээ, найдаж болно. - Би нухацтай хэлж байна шүү!
Мэднэ ээ, мэднэ.
Цезарийн юмыг Цезарьт нь. Май.
Ноён Старк! Уучлаарай, ноён Старк!
Кристин Эверхарт, Вэнити Фэйр сэтгүүл.
Танаас хоёр асуулт асууж болох уу?
- Хөөрхөн юм. - Болох уу?
- Сайн уу. - Сайн.
- За. Яв. - Болох уу?
Таныг өнөө цагийн да Винчи гэдэг.
- Та юу гэх вэ? - Шал утгагүй. Би зураг зурдаггүй.
Тэгвэл нөгөө хочоо юу гэх вэ?
"Үхлийн наймаачин"?
Муухайгүй л юм.
- Таая. Беркли юу? - Үгүй ээ, Браун.
За тэгвэл, хатагтай Браун,
дэлхий төгс биш ч бидэнд байгаа ганц нь энэ.
Энхийг сахихад зэвсэг хэрэггүй болох тэр өдөр
би нярайн эмнэлэгт тоосго, дам нуруу хийж эхэлнэ.
Их давтсан үг үү?
Орой бүр унтахаасаа өмнө толины өмнө.
- Тэгсэн нь харагдаж байна. - Би танд өөрөөр нь харуулмаар байна.
Би зүгээр л нухацтай хариулт хүссэн.
За, нухацтай нь энэ. Миний аав нэг зарчимтай хүн байсан.
"Энх тайван гэдэг нөгөөгөөсөө том бороохойтой байхыг хэлнэ."
Бороохой зардаг хүнээс гарах сайхан үг байна.
Миний аав нацистуудыг ялахад тусалсан. Манхэттэний төсөл дээр ажилласан.
Танай Брауны профессорууд гээд олон хүн
үүнийг баатарлаг явдал гэнэ.
Мөн олон хүн үүнийг дайнаар ашиг олох гэж ч хэлнэ.
Бидний аварсан сая сая хүний талаар бичих үү?
Анагаахын технологийг урагшлуулснаар
бас ухаалаг ургацаараа өлсгөлөнгөөс аварснаа?
Тэр бүх нээлт цэргийн санхүүжилтээр гарсан юм, хонгор минь.
Чи амьдралдаа ганц цаг ч нойроо алдаж үзсэн үү?
Тантай бол хэдэн цаг алдахад бэлэн байна.
Өглөөний мэнд. Одоо өглөөний 7:00.
Малибугийн цаг агаар 22 хэм, үүлэрхэг.
Давлагааны нөхцөл боломжийн, бэлхүүснээс мөр хүртэл өндөр.
Далайн түрлэг 10:52-д дээд цэгтээ хүрнэ.
Тони?
Хөөе, Тони?
Та энэ хэсэгт нэвтрэх эрхгүй.
- Бурхан минь. - Энэ Жарвис. Байшинг удирддаг юм.
Хувцсыг чинь авчирсан. Хими цэвэрлэгээнд өгөөд индүүдүүлчихсэн.
Гадаа танд машин хүлээж байгаа.
Хаашаа ч хүссэн хүргээд өгнө.
- Та алдарт Пеппер Поттс байх нь. - Яг мөн.
Өдий олон жилийн дараа Тони танд хувцсаа авхуулсаар л байна уу.
Ноён Старкт хэрэгтэй бүхнийг би хийдэг.
Заримдаа хогоо ч гаргана.
Өөр хэрэг байна уу?
Задаргаатайгаар харуул.
Гуравдугаар цилиндрийн шахалт бага байх шиг байна.
Тэмдэглэ.
- Одоо дахиад үзье. - Хөгжмийг минь битгий багасгаарай.
Мэдэгдээд явъя.
Та одоо дэлхийн нөгөө талд байх ёстой байсан.
- Тэр яаж хүлээж авав? - Мундаг давсан.
Чи яагаад намайг эндээс хөөх гээд байгаа юм?
Таны нислэг цаг хагасын өмнө хөөрөх ёстой байсан.
Сонин юм даа, миний онгоц юм чинь
намайг очтол хүлээдэг гэж бодсон юмсан.
Тони, таныг гаргахаасаа өмнө
хоёр юм яримаар байна.
Өөрийн онгоцтой байхын утга нь алдагдахгүй юу?
Эзнээсээ өмнө хөөрчихдөг бол?
Ларри залгасан. Жэксон Поллокийг авах өөр хүн бэлэн гэнэ.
Авах уу, үгүй юу?
Түүний хаврын үеийг сайн илэрхийлсэн бүтээл мөн үү?
Үгүй. Спрингс гэдэг нь үнэндээ Ист Хэмптонд байдаг
түүний амьдарч, ажиллаж байсан дүүрэг юм.
- Улирал болох “хавар” биш шүү. - Тэгээд?
Жишээ нь дажгүй л дээ. Гэхдээ аймаар үнэтэй.
Надад хэрэгтэй. Ав. Хадгал.
За. МИТ-ийн төгсөлтийн ёслолын үг...
Зургадугаар сард. Гуйя, бүр хойшоо байгаа юмаар намайг битгий яншаач...
Намайг яншаад байгаа болохоор би зөвшөөрлөө гэнэ.
Бултаад шингээчих. Над руу битгий буцааж шид.
Онгоцонд суухаасаа өмнө үүн дээр гарын үсгээ зурчих хэрэгтэй.
Яагаад намайг явуулах гээд байгаа юм? Юу, төлөвлөгөөтэй юу?
- Үнэндээ тийм. - Чамайг төлөвлөгөөтэй байхад би дургүй.
Төрсөн өдрөөрөө төлөвлөгөөтэй байж болно биз дээ.
- Чиний төрсөн өдөр юм уу? - Тийм.
Би мэдэж байсан. Аль хэдийн үү?
Тийм ээ. Сонин байгаа биз? Ноднинтой яг нэг өдөр.
- Надаас гээд өөртөө гоё юм авчих. - Аль хэдийн авсан.
- Тэгээд? - Их гоё байсан.
- Тийм үү. - Маш мэдрэмжтэй. Баярлалаа, ноён Старк.
Зүгээр дээ, мисс Поттс.
За.
Сайн байна. Би чамайг тэнд алдчихлаа гэж бодсон.
Алдсан шүү, эрхэм ээ. Би Малхолландаар товчлохоос өөр аргагүй болсон.
Ойлголоо. Ойлголоо.
Чамд юу болчихоо вэ?
- Юу? - Гурван цаг.
Вэнити Фэйр-т ярилцлага өгөөд саатчихлаа.
Гурван цаг. Намайг энд гурван цаг зогсоолоо.
Чамайг хүлээж байна шүү дээ. Явъя. Алив.
Хөөрлөө! Рок-н-ролл!
- Юу уншаад байгаа юм, нугасан хоншоорт оо? - Юу ч биш.
Алив, исгэлэн чихэр минь. Битгий уурла.
Би хэлсэн дээ, уурлаагүй. Надад хамаагүй, за юу?
- Уучлаарай гэж хэлсэн шүү дээ. - Өглөөний мэнд, ноён Старк.
Надаас уучлал гуйх хэрэггүй. Би чинь чиний хүн.
Сайн уу. Би уучлалт гуйсан, гэтэл тэр...
- Би одоохондоо зүгээр л тоохгүй байгаа. - Халуун алчуур?
Чи өөрийгөө хүндэлдэггүй,
- тэгэхээр намайг ч хүндлэхгүй нь ойлгомжтой. - Би чамайг хүндэлдэг.
Би зүгээр л чиний асрагч.
Тэгээд живхээ солиулах хэрэг гарвал... Баярлалаа.
Хэлээрэй, угж чинь бэлдээд өгье, за юу?
Хөөе! Сакэ халаагаад өгөөч?
- Сануулсанд баярлалаа. - Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй...
Бид уухгүй. Одоо ажиллаж байна.
- Сашимиг сакэгүй иддэггүй юм. - Чи үндсэндээ
хариуцлагатай байж огт чаддаггүй.
Уухгүй байх нь л хариуцлагагүй хэрэг. Зүгээр ганц хундага унтлагын өмнөх юм ярьж байна.
Халуун сакэ юу?
- Тийм ээ, хоёрыг өгөөч. - Үгүй. Би уухгүй. Надад хэрэггүй.
Миний хэлээд байгаа нь энэ.
Би өглөө босоод дүрэмт хувцсаа өмсөхдөө,
юу ойлгодог гээч?
Толинд харахад энэ дүрэмт хувцсыг өмссөн хүн бүр миний ард зогсож байдаг!
Хөөе, мэдэж байна уу? Би чам шиг биш. Надад энэ тохирохгүй...
Үгүй, үгүй. Чи над шиг байх албагүй! Гэхдээ чи өөрөөсөө илүү хүн шүү дээ.
Би жаахан анхаарал сарнисан байж болох уу?
Үгүй! Одоо анхаарлаа сарниулж болохгүй! Намайг сонс!
Генерал аа.
Тавтай морил, ноён Старк. Таны зэвсгийн танилцуулгыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Баярлалаа.
Айдас төрүүлэх нь дээр үү, хүндлүүлэх нь дээр үү?
Минийхээр бол хоёуланг нь хүсэхэд буруу юу?
Үүнийг бодолцон, би даруухнаар
Старк Индастризийн Эрх чөлөөний цувралын титэм эрдэнийг танилцуулж байна.
Энэ бол манай өмчийн репульсор технологийг
анх удаа шингээсэн пуужингийн систем.
Хамгийн сайн зэвсэг бол огт буудах шаардлагагүй зэвсэг гэдэг.
Би хүндэтгэлтэйгээр санал нийлэхгүй.
Миний хувьд нэг л удаа буудахад хангалттай зэвсэг дээр.
Аав минь ингэж хийдэг байсан. Америк ингэж хийдэг.
Одоогоор муугүй л үр дүнтэй байна.
Эдний нэгийг
гинжнээс нь мултлах шалтаг олчихвол, би өөрөө баталж байна,
муу залуус агуйнаасаа гарахыг ч хүсэхгүй.
Та бүхэнд Жериког танилцуулъя.
Таван зуун саяас дээш худалдан авалт бүрт
ийм нэгийг дагалдуулж өгнө.
Энх тайвны төлөө!
- Тони. - Оби, чи яагаад сэрүүн байгаа юм?
Яаж болсныг мэдэхээс нааш унтаж чадсангүй. Яаж болов?
Гайхалтай болсон. Энэ жил Зул сар эрт ирэх нь дээ.
Хүү минь, сайн байна! Маргааш уулзъя, за?
Чамд авч өгсөн унтлагын хувцсаа яагаад өмсөөгүй юм?
Сайхан амраарай, Тони.
- Сайн уу, Тони. - Уучлаарай, энэ бол “зугаа-ви”.
“Уйтгар-ви” чинь цаана байгаа.
- Сайн ажиллалаа. - Бааз дээр уулзъя.
Би чиний оронд байсан бол тэгэхгүй шүү.
Чи надад юу хийчих нь энэ вэ?
Би юу хийсэн гэж?
Би чиний амийг аварсан юм.
Боломжтой бүх хэлтэрхийг авсан, гэхдээ цаана нь зөндөө үлдсэн.
Тэд тосгуурын таславч руу чинь явж байна.
Хармаар байна уу?
Надад дурсгал байна. Хар даа.
Би тосгондоо ийм шарх олон харсан.
Бид тэднийг “алхаж яваа үхэгсэд” гэдэг.
Хэлтэрхийнүүд амин эрхтэнд хүрэхэд долоо хоног орчим болдог юм.
- Энэ юу вэ? - Цахилгаан соронз.
Машины аккумуляторт холбосон.
Хэлтэрхийнүүдийг зүрхэнд чинь орохоос барьж байгаа юм.
Тийм ээ. Инээ.
Бид нэг уулзаж байсан шүү дээ, Бернд болсон техникийн хурал дээр.
- Санахгүй байна. - Санах ч үгүй л дээ.
Би тэгж согтсон бол зогсож ч чадахгүй.
Битгий хэл интеграл хэлхээний тухай лекц уншина гэж байхгүй.
Бид хаана байна?
Алив, бос. Бос!
Над шиг хий.
Алив, гараа өргө.
Эд чинь миний буунууд байна. Миний буу тэдэнд яаж очсон юм?
Миний хэлснийг ойлгож байна уу? Над шиг хий.
Тэр “Америкийн түүхэн дэх хамгийн алдартай үй олноор хөнөөгч
Тони Старкт тавтай морил” гэж байна.
Тэр ихэд хүндэтгэж байна.
Тэр чамаар пуужин хийлгэхийг хүсэж байна.
Чиний үзүүлсэн Жерико пуужинг.
Энийг.
Би татгалзаж байна.
Тони!
Тэр чиний бодлыг мэдмээр байна.
Миний бодлоор та нарт миний зэвсэг их байна.
Тэд Жерико пуужин хийхэд хэрэгтэй бүх зүйлтэй гэнэ.
Материалын жагсаалт гарга гэж байна.
Шууд ажилдаа ор гэж байна.
Дуусмагц чинь суллана гэнэ.
- Үгүй, суллахгүй. - Тийм, суллахгүй.
Чамайг хайж байгаа нь лав, Старк.
Гэхдээ энэ уулсаас чамайг хэзээ ч олохгүй.
Сая харсан зүйл чинь,
тэр бол чиний үлдээсэн өв, Старк.
Чиний амьдралын бүтээл тэр алуурчдын гарт байна.
Ингэж төгсмөөр байна уу?
Агуу Тони Старкийн сүүлчийн эсэргүүцэл энэ юм уу?
Эсвэл чи ямар нэг юм хийх үү?
Би яах гэж? Тэд ямар ч байсан намайг ч, чамайг ч ална.
Аллахгүй байсан ч би долоо хоногийн дараа үхчих байх.
Тэгвэл
энэ долоо хоног чамд их чухал юм байна даа.
Энэ миний ажлын байр болох юм бол гэрэл сайтай байлга. Эднийг дээш нь өргө.
Гагнуурын хэрэгсэл хэрэгтэй. Ацетилен ч бай, пропан ч бай хамаагүй.
Гагнуурын суурь хэрэгтэй. Дуулга хэрэгтэй. Нүдний шил ч хэрэгтэй.
Хайлуулах аяга хэрэгтэй. Нарийн багаж хоёр багц хэрэгтэй.
- Чи хэдэн хэл мэддэг юм? - Олон.
Гэхдээ энэ газарт бол хангалтгүй бололтой.
Тэд араб, урду,
дари, пушту, монгол, фарси, оросоор ярьдаг.
- Эд нар хэн юм? - Таны үнэнч хэрэглэгчид, эрхэм ээ.
Өөрсдийгөө Арван Бөгж гэдэг.
Төлөвлөхдөө намайг оролцуулбал
бид илүү үр дүнтэй ажиллах байх.
За, энэ хэрэггүй.
Тэр юу вэ?
Паллади, 0.15 грамм.
Бидэнд дор хаяж 1.6 хэрэгтэй. Тэгэхээр үлдсэн 11-ийг задлаад ир.
Болгоомжтой. Болгоомжтой, бидэнд ганц л боломж бий.
Тайвшир. Миний гар тогтвортой.
Чи яагаад одоо хүртэл амьд байгаа гэж бодож байна?
- Би чамайг юу гэж дуудах вэ? - Намайг Йинсен гэдэг.
Йинсен. Танилцсандаа таатай байна.
Надад ч бас таатай байна.
Энэ чинь Жерико пуужин шиг харагдахгүй байна.
Аргагүй, энэ бол жижигрүүлсэн арк реактор.
Гэрт үйлдвэрээ ажиллуулдаг том нь надад бий.
Энэ хэлтэрхийг зүрхэнд минь хүргэхгүй байх ёстой.
Тэгээд хэр их хүч гаргах юм?
Миний тооцоо зөв бол, дандаа зөв л байдаг даа, секундэд гурван гигажоуль.
Тэгвэл зүрхийг чинь тавин наслахад хангалттай ажиллуулна.
Тийм. Эсвэл нэг том юмыг арван таван минут.
- Эндээс гарах тасалбар маань энэ. - Энэ юу юм?
Тэгшлээд хар.
Өө, гайхалтай.
Сүртэй юм.
Сайн.
Сайн өнхөрлөө. Сайн байна.
Чи хаанаас гэдгээ одоо ч хэлээгүй шүү.
Би Гулмира гэдэг жижигхэн хотоос.
- Уг нь сайхан газар. - Гэр бүлтэй юу?
Тийм, эндээс гараад тэдэнтэйгээ уулзана.
Харин чи, Старк?
- Үгүй. - Үгүй ээ?
Тэгэхээр чи бүх юмтай хэрнээ
юу ч үгүй хүн юм байна.
Тайвшир.
Нум сум гэдэг
цагтаа зэвсгийн технологийн оргил байсан.
Түүний хүчээр аугаа Чингис хаан
Номхон далайгаас Украин хүртэл захирсан.
Их Александрынхаас хоёр дахин,
Ромын эзэнт гүрнээс дөрөв дахин том эзэнт гүрэн.
Харин өнөөдөр
Старкийн хамгийн сүүлийн зэвсгийг атгасан хүн
энэ нутгийг захирна.
Тун удахгүй
миний ээлж ирнэ.
Тэр юу хүсээд байна?
Юу хэрэгтэй юм? Хүргэх өдөр үү?
Тэр надад хэрэгтэй.
Сайн туслах юм.
Миний пуужинг угсрахад маргааш хүртэл хугацаа өгье.
За юу? Хөдөлж чадах уу?
За, дахин хэл.
Чигээрээ дөчин нэг алхам. Дараа нь арван зургаан алхам,
хаалганаас эхлээд баруун салаа, гучин гурван алхам, баруун эргэ.
Йинсен! Йинсен! Старк!
Юм хэл. Түүнд хариу хэл.
- Тэр унгараар ярьж байна. Би... - Тэгвэл унгараар ярь.
- За. Би мэдлээ. - Юу мэдсэн гэж?
- Яаж болсон бэ? - Бурхан минь.
- Сайн л боллоо. - Би ийм л юм хийдэг.
- Үүнийг дуусгая. - Тэжээлийн дарааллыг эхлүүл.
За.
- Одоо! - Хэлээд өг. Хэл.
Арван нэг дэх функц. Явцын зурвас гарвал хэл.
- Одоо гарсан байх ёстой. - Тийм.
Надтай ярь. Харагдмагц хэл.
- Гарлаа. - Контрол “ай” дар.
- “Ай.” Боллоо. - “Ай.” “Энтер.” “Ай”, тэгээд “Энтер.”
Нааш ирээд намайг түгжээд өг.
За. Боллоо.
Зургаан талт боолт бүрийн алгасалтайгаар.
- Тэд ирж байна! - Гоё харагдах албагүй, дуусга л даа.
- Зүгээр дуусга. - Тэд ирж байна.
Намайг дагахаасаа өмнө шалган нэвтрүүлэх цэгүүд цэвэр эсэхийг хар, за юу?
Бидэнд илүү цаг хэрэгтэй.
Хөөе,
- Би чамд жаахан цаг хожиж өгье. - Төлөвлөгөөгөө барь!
Төлөвлөгөөгөө барь!
Йинсен!
- Йинсен! - Болгоомжил!
Старк.
Алив. Явах хэрэгтэй.
Хөдөл, алив. Бид төлөвлөгөөтэй. Түүнийгээ л барина.
Энэ угаасаа л төлөвлөгөө байсан, Старк.
Алив, чи гэр бүлтэйгээ уулзах ёстой. Бос.
Миний гэр бүл нас барсан.
Одоо би тэдэн дээр очно, Старк.
Зүгээр ээ.
Би үүнийг хүссэн. Би өөрөө хүссэн.
Намайг аварсанд баярлалаа.
Битгий үр. Амьдралаа битгий хий дэмий үр.
Миний ээлж.
Дажгүй шүү.
Хөөе!
“Фан-ви” ямар байв?
Дараагийн удаа чи надтай явна, за юу?
Болгоомжтой, дээшээ гарч ирж байна.
Юу болж байна аа? Наадуудаа холдуул.
Нүд чинь улайчихаж. Олон сар сураггүй даргаа санаад нулимс унагав уу?
- Баярын нулимс. Ажил хайхыг үзэн яддаг юм. - Тийм ээ, амралт дууслаа.
Хаашаа явах вэ, ноёнтоон?
- Биднийг эмнэлэг рүү аваач, Хэппи. - Үгүй.
Үгүй ээ? Тони, чи заавал
- эмнэлэг явах ёстой. - “Үгүй” гэдэг чинь бүрэн хариулт.
- Эмч чамайг үзэх ёстой. - Би юу ч хийх албагүй.
Би гурван сар олзонд байсан.
Одоо хоёр л юм хиймээр байна. Нэг нь америк чизбургер идэх.
- Нөгөө нь... - За, тэр хангалттай.
...чиний бодож байгаа юм биш. Одоо хэвлэлийн хурал зарлуул.
- Хэвлэлийн хурал зарлуулах аа? - Тийм.
- Юуны төлөө тэр вэ? - Хоган, яв. Эхлээд чизбургер.
Үүнийг хараач!
Тони.
- Бид эмнэлэг дээр уулзана гэсэн шүү дээ. - Үгүй ээ, би зүгээр.
Өөрийгөө нэг хар даа!
- Заавал бургер идэх хэрэгтэй байсан уу? - Яах вэ дээ.
- Надад нэгийг авсан уу? - Ганцхан үлдсэн. Надад хэрэгтэй.
Хөөе, хэн ирснийг хар даа! Тийм ээ!
- Хатагтай Поттс уу? - Тийм.
Тантай түр ярьж болох уу?
Би хэвлэлийн хурлын хэсэг биш, гэхдээ одоо эхлэх гэж байна.
Би сурвалжлагч биш.
Би агент Фил Коулсон,
Стратегийн эх орон хамгаалах, хэрэгжилт хангах
болон логистикийн хэлтсээс.
- Их урт нэр юм аа. - Мэднэ ээ. Засаж л байна.
Манайд аль хэдийн БХЯ, ХМТ, ТТГ-аас хандсан.
Бид илүү тодорхой чиглэлтэй тусдаа хэлтэс.
Ноён Старк хэрхэн оргосон талаар бид мэдээлэл авах хэрэгтэй.
- Цагийн хуваарьт оруулчихъя, тэгэх үү? - Баярлалаа.
Хөөе, бүгд суучихвал болох уу?
Зүгээр сууцгаа л даа. Тэгвэл та нар намайг харна, би ч...
Арай албархуу биш, бас...
- Энэ хайр найрын цуглаан юу вэ? - Над руу битгий хар.
Тэр юу хийх гээд байгааг мэдэхгүй.
- Харсандаа баяртай байна. - Би ч бас.
Би аавтай салах ёс хийж чадаагүй.
Би эцэгтэйгээ салах ёс хийж чадаагүй.
Түүнээс асуух юм надад олон байсан.
Энэ компанийн хийсэн зүйлсийн талаар юу мэдэрдэг байсныг нь асуух байлаа.
Сэтгэл нь зөрчилддөг байсан уу, эргэлзэж байсан удаа бий юу гэж.
Эсвэл тэр мэдээний кинонд гардаг шигээ л жинхэнэ хүн байсан ч юм уу.
Залуу америкчууд амь үрэгдэхийг би харсан.
Тэднийг хамгаалах гэж миний бүтээсэн зэвсгээр шүү.
Тэгээд би
ямар ч хариуцлагагүй байдалд дассан тогтолцооны нэг хэсэг болсноо ойлгосон.
- Ноён Старк! - Хөөе, Бен.
Тэнд юу болсон юм бэ?
Миний нүд нээгдсэн. Би энэ дэлхийд дэлбэрдэг юм хийхээс илүүг
өгч чадна гэдгээ ойлгосон.
Тиймээс өнөөдрөөс эхлэн би Старк Интернэшнлийн
зэвсэг үйлдвэрлэлийн салбарыг хааж байна.
Компанийн ирээдүй ямар байхыг шийдэх хүртлээ.
Бид их сонин зарах нь дээ.
Ямар чиглэл авах ёстой вэ гэвэл миний сэтгэлд нийцэх
бас энэ улсын эрх ашигт хамгийн зөв байх чиглэл.
Эндээс ойлгох гол зүйл бол Тони буцаж ирсэн!
Тэр урьдынхаасаа ч эрүүл байна.
Бид дотооддоо жаахан ярилцана.
Дараа нь нэмэлт мэдээлэлтэйгээр та бүхэнд эргэн хандана.
- Тэр хаана байна? - Дотор байгаа.
За, энэ чинь... Сайхан боллоо доо.
Би өөрийнхөө толгой дээр бай зурчихав уу?
Чиний толгой юу? Миний толгой яах юм?
Маргааш хувьцаа хэдээр унах бол гэж бодож байна?
- Өөдрөгөөр бодвол дөчин пункт. - Доод тал нь.
Тийм ээ.
Тони, бид зэвсэг үйлдвэрлэгч шүү дээ.
Оби, би зүгээр л бидний үлдээх өв зөвхөн амьдын тоо байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Бидний хийдэг ажил энэ. Бид төмрийн наймаачид. Зэвсэг хийдэг.
Тэр барилгын ханан дээр миний нэр байгаа.
Бидний ажил дэлхийг эмх замбараагүйд унахгүй барьж байдаг.
Миний харснаар бол тийм биш.
Бид хангалттай сайн ажиллахгүй байна.
Бид илүү сайн чадна. Өөр юм хийх болно.
Юу гэхээр? Хүүхдийн угж хийх үү?
Арк реакторын технологийг дахиад нэг харвал яасан юм.
Боль доо. Арк реактор чинь зүгээр л пиар шүү дээ!
Тони, боль. Бид тэр юмыг хиппичүүдийн амыг таглах гэж л хийсэн!
- Ажилладаг шүү. - Тийм ээ, шинжлэх ухааны төсөл шиг л.
Арк хэзээ ч өртгөө нөхөхөөр байгаагүй. Хийхээсээ өмнө мэдэж байсан.
Арк реакторын технологи мухардалд орсон, тийм биз дээ?
Магадгүй.
Миний зөв үү? Бид энэ дээр хэдэн жил нээлт хийгээгүй билээ?
- Гучин жил. - Тэгж л ярьдаг.
Чи покерын царайгаа бүр муу нуух юм аа. Хэн хэлснийг хэлчих.
- Хэн хэлсэн нь хамаагүй. Үзүүл. - Роуди эсвэл Пеппер байна.
- Би хармаар байна. - За, Роуди.
- За. - За юу?
Ажиллаж байна.
Намайг сонс, Тони. Бид нэг баг. Ойлгож байна уу?
Хамт байвал бидний хийж чадахгүй зүйл байхгүй,
аавтай чинь бид хоёр шиг.
Чамд урьдчилж хэлээгүйд уучлаарай, за юу?
- Гэхдээ хэлсэн бол... - Тони.
Тони, энэ "бэлэн, галла, онил" гэдгээ боль.
- Ойлгов уу? - Аавын хэлдэг үг байсан.
Үүнийг надад даатга.
Одоо бид шал өөрөөр тоглох хэрэгтэй болно.
Бид их дарамт амсана.
Чи нам гүмхэн байна гэж амла.
Старк Индастриз!
Надад ганц зөвлөгөө байна! Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Зар, зар, зар!
Усан онгоцоо орхи!
Хинденбург гэж сонсож байсан уу?
Старк Индастризийн шинэ бизнес төлөвлөгөөг харуулъя!
Хараач, зэвсэг хийдэггүй зэвсгийн компани!
Пеппер. Чиний гар хэр жижиг вэ?
- Юу? - Гар чинь хэр жижиг вэ?
- Би яагаад гэдгийг... - Доошоо ир. Чи хэрэгтэй байна.
Хөөе.
Харъя. Гараа үзүүл дээ.
Харъя.
Өө, хөөх. Үнэхээр жижиг юм. Бүр жаахан гар байна.
Надад ганцхан секунд туслаадах.
Бурхан минь, энэ чинь чамайг амьд байлгадаг зүйл үү?
Тийм байсан. Одоо бол хуучны эд болсон.
Ойрын хугацаанд намайг амьд байлгах зүйл нь энэ.
Үүнийг сайжруулсан хувилбараар солих гэж байтал жаахан саад гарчихлаа.
- Саад гэж юу гэсэн үг вэ? - Юу ч биш. Жаахан гацсан л.
Энэ төхөөрөмжийн доор ил утас байгаа.
Тэр нь үүрний хананд хүрээд жаахан богино холболт үүсгээд байна.
Зүгээр ээ.
- Би яах ёстой юм? - Тэрийг тэндхийн ширээн дээр тавь.
- Тэр хамаагүй. - Бурхан минь!
Гараа оруулаад тэр утсыг зөөлөн өргөж гаргана.
- Аюулгүй юу? - Тийм ээ, зүгээр байх ёстой.
"Оперэйшн" тоглоом шиг. Зүгээр л үүрний хананд
хүргэж болохгүй, тэгвэл "бип" гэнэ.
- "Оперэйшн" гэж юу вэ? - Зүгээр тоглоом, тоохгүй.
- Утсыг зөөлөн өргө. За юу? Сайн байна. - За.
Би үүнийг хийх чадвартай хүн биш байх аа.
Үгүй ээ, чи чадна. Чи миний мэдэх хамгийн чадвартай,
хамгийн найдвартай хүн. Чи мундаг хийнэ.
Гуйхад хэтэрхий их асуудал уу? Учир нь би...
- За, за. - Чиний тусламж үнэхээр хэрэгтэй байна.
За.
Өө, идээ байна!
Идээ биш. Төхөөрөмжөөс гарч байгаа органик бус плазмын ялгаралт,
- миний биеэс биш. - Үнэртээд байна!
Тийм ээ, үнэртэж байна.
Зэс утас. Зэс утас, барьсан уу?
- За, барьчихлаа! Барьчихлаа! - За, барьсан уу?
Одоо гаргахдаа хажууд нь хүргэж болохгүй шүү!
Уучлаарай. Уучлаарай.
Би түрүүн хэлэх гээд байсан юм.
За, одоо сугалахдаа битгий...
Үзүүрт нь соронз байгаа! Тэр байж. Чи сая сугалчихлаа.
- Өө, бурхан минь! - За, би ингэнэ гэж бодоогүй...
- Буцааж битгий хий! Буцааж битгий хий! - За, би яах вэ?
Юу болоо вэ?
Юу ч биш, зүгээр л зүрх минь зогсох гээд байна
чи загас суга татах шиг угз татаад...
- Юу? Аюулгүй гэсэн биз дээ! - Яарах хэрэгтэй. Үүнийг ав. Ав.
- Маш хурдан сольж тавих хэрэгтэй. - За. За.
- Тони? Бүх юм зүгээр болно. - Юу?
- Тийм үү? - Зүгээр болно оо.
- Би зүгээр болгоно. - Тэгээсэй дээ.
За, энийг суурин хавтанд нь залгана. Сайн шалгаарай...
Тийм хэцүү байсан гэж үү? Хөгжилтэй байсан биз дээ? Нааш нь, би барья. Би барья.
Сайхан.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, янзтай байна.
Зүгээр үү?
Надаас хэзээ ч, хэзээ ч,
дахиж хэзээ ч ийм юм битгий гуйгаарай.
Надад чамаас өөр хүн байхгүй шүү дээ.
За тэр ч яахав...
- Үүнийг яах юм? - Тэр үү?
Устга.
Шатаачих.
Хадгалмааргүй байгаа юм уу?
Пеппер, намайг олон янзаар хэлж байсан. “Дурсамжинд дуртай” гэж бол үгүй.
- Ингээд болоо юу, ноён Старк? - Боллоо, хатагтай Поттс.
Хөөе, савсагар аа, нааш ир.
Миний ширээн дээр энэ бүх юм юу хийж байгаа юм?
Тэр миний утас, тэр аавтайгаа авахуулсан зураг.
Тэнд байна. Хог дээр. Бүгдээрээ.
Агаарын тулааны ирээдүй. Хүнтэй юу, хүнгүй юу?
Би туршлагаасаа хэлэхэд,
ямар ч нисгэгчгүй аппарат нисгэгчийн зөнг хэзээ ч давж чадахгүй,
түүний мэдрэмжийг,
ил харагдахаас цаадах нөхцөлийг олж харах чадварыг,
үр дүнг нь таамаглах, шийдвэр гаргах ухааныг нь.
Хурандаа? Тэгвэл онгоцгүй нисгэгч байвал яах вэ?
Тэнгэрээс хэн унаад ирэв ээ. Ноён Тони Старк.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Хүнтэй, хүнгүй гэж ярьсных,
1987 оны хаврын амралтаар буруу таасан түүхийг нь
яриулаарай. Санаж аваарай, хаврын амралт, 1987 он.
- Өглөө хажуудаа сэрсэн тэр хөөрхөн бүсгүй. - Болиоч!
- Нэр нь хэн билээ? - Болиоч.
- Иван байсан уу? - Болиоч.
Тэд итгэчихнэ шүү. Болиоч.
- За за. - Болиоч.
- Танилцсандаа таатай байлаа. - Бидэнд хэдэн минут өгөөч, залуусаа.
- Би гайхаж байна. - Яагаад?
Чамайг ийм хурдан хөл дээрээ явж байна гэж бодоогүй шүү.
Би зүгээр нэг алхахаас арай дээр байгаа.
- Нээрээ юу? - Тийм.
Роуди, би том юм дээр ажиллаж байгаа.
Чамтай ярилцах гэж ирсэн. Чамайг үүндээ оролцуулмаар байна.
Чи эндхийн олон хүнийг их баярлуулах гэж байна,
яагаад гэвэл тэр хэвлэлийн хурлын жижиг үзүүлбэр чинь
үнэхээр сүртэй юм болсон.
Энэ цэргийнхэнд зориулагдаагүй. Би... Энэ өөр.
Юу вэ? Одоо хүмүүнлэгийн хүн болчихоо юу?
- Намайг сонсох хэрэгтэй байна. - Үгүй.
Чамд хэрэгтэй юм бол толгойгоо цэгцлэх хугацаа.
- Би ноцтой ярьж байна. - За.
Чамайг харсандаа баяртай байна, Тони.
Баярлалаа.
- Жарвис, сэрүүн үү? - Танд бол үргэлж, эрхэм ээ.
Шинэ төслийн файл нээе, “Марк хоёр” гэж индексэл.
Үүнийг Старк Индастризийн төв мэдээллийн санд хадгалах уу?
Үнэнийг хэлэхэд, одоо хэнд итгэхээ мэдэхгүй байна.
Дараагийн мэдэгдэл хүртэл бүгдийг миний хувийн сервер дээр байлгая.
Нууц төсөл дээр ажиллаж байгаа юм уу, эрхэм ээ?
Энэ буруу хүний гарт ороосой гэж хүсэхгүй байна.
Миний гарт байвал харин хэрэгтэй зүйл хийж магадгүй.
Дараагийнх. Дээш.
Гутал руу биш, Дамми. Яг энд. Ойлгов уу?
Байрандаа бай. Сайн.
Чамаас ямар ч тус алга. Хуруу руу нь буу. Би өөрөө хийе.
За, уучлаарай, би саад болоод байна уу?
Дээш.
За больё. Огт битгий хөдөл.
Чи ёстой гай юм аа.
За, одоо зөв хийцгээе.
Эхлэх цэг, хагас метр, буцаад төвдөө.
Дамми, анхааралтай. Галын аюулгүй байдал дээр бэлэн бай.
Чи, асаа.
За. Гарын удирдлагыг асаа.
Эхлээд зөөлхөн, тайван эхэлье.
10 хувийн түлхэлтээр хөөрөх эсэхийг шалгая.
Гурав,
хоёр,
нэг.
Хоёроор нэм. За, тэгээд тогтоочих.
Чам руу дуудлага өгөөд л байна. Дотуур холбоо сонсов уу?
Тийм ээ, бүх юм... Юу?
- Обадиа дээшээ ирсэн. - Янзтай!
- Би түүнд юу гэж хэлэх вэ? - Янзтай. Би одоо очлоо.
За.
Чи зэвсэг хийхээ больсон гэсэн биз дээ.
Тийм ээ, больсон.
Энэ нислэг тогтворжуулагч. Ямар ч хоргүй.
Ийм юм болно гэж бодсонгүй.
Яаж өнгөрөв?
Тийм муу болсон юм уу?
Нью-Йоркоос пицца авчирсан болохоор л
- муу болсон гэсэн үг биш. - Мэдээж биш. Ёо, за.
Чи байсан бол дээрдэх байсан.
Чи өөрөө нам жим бай гэсэн. Би тэгж л байна.
- Би нам жим байж, чи бүх... - Хөөе, боль л доо. Олон нийтийн өмнө. Хэвлэл.
- Энэ захирлуудын зөвлөлийн хурал байсан. - Захирлуудын зөвлөлийн хурал аа?
Зөвлөл чамайг гэмтлийн дараах стрессд орсон гэж үзэж байна.
Тэд шүүхийн хориг гаргуулах гэж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Чамайг эрх мэдлээс чинь холдуулах гэсэн юм.
Яагаад, хувьцаа 40 пункт унасан болохоор уу?
Тэгнэ гэдгийг бид мэдэж байсан.
- Тавин зургаа хагас. - Хамаагүй.
Компанийн хяналтын багцыг бид эзэмшдэг.
Тони, зөвлөлд ч бас эрх бий.
Тэд чиний энэ шинэ чиглэл
- компанид ашиггүй гэж үзүүлж байна. - Би хариуцлагатай байж байна!
Энэ чинь миний хувьд ч, компанийн хувьд ч шинэ чиглэл.
Өөрөөр хэлбэл, би компанийн өмнөөс... тэр бүхнийг хариуцаж...
Гоё юм аа.
- Боль л доо. Тони. Тони. - Би цех рүү орлоо.
Хөөе, хөөе! Тони, сонс.
Би энэ байдлыг эргүүлэх гэж хичээж байна, гэхдээ чи надад нэг юм өг.
Тэдэнд барьж очих юм.
Инженерүүдээр тэрийг шинжлүүлчихье. Үзүүлэлтүүдийг нь гаргая.
- Үгүй. Огт үгүй. - Нью-Йоркийнхонд хаях яс
- надад хэрэгтэй байна! - Энэ надтайгаа үлдэнэ.
- Ингээд болоо, Оби. Мартаарай. - За тэгвэл энэ надтай үлдэнэ.
За май, нэг зүсмийг авч болно.
- Хоёрыг ав. - Баярлалаа.
Би доошоо орж юу хийж байгааг чинь харж болох уу?
Сайхан амраарай, Оби.
11 дэх өдөр, 37 дахь туршилт, тохиргоо 2.0. Өөр сонголтгүй болохоор
Дамми галын аюулгүй байдлыг хариуцсан хэвээр. Хэрвээ чи намайг дахиад шүршвэл,
би шатаж байгаагүй бол чамайг хотын коллежид хандивлана шүү.
За, зөөлхөн, тайван.
Нээрээ шүү, ердөө 1 хувийн түлхэлтээр эхэлнэ.
Гурав, хоёр, нэг.
За.
Бас үүгээрээ намайг дагаж явахаа боль,
би өөрөө гэнэт шатчих юм шиг санагдаад байна.
Зүгээр бай! Юм болбол тэгээд орж ир.
Дахиад. 2.5 болгож нэмье.
Гурав, хоёр, нэг.
За, энд л би байхыг хүсэхгүй байна!
Машин биш, машин биш!
Ширээ!
Үүнээс ч дор байж болох байлаа! Зүгээр! Бид гайгүй! За.
Үгүй!
Тийм ээ, би нисэж чадна.
- Жарвис, байна уу? - Таны тушаалд, эрхэм ээ.
- Нүдний дэлгэцээ ажиллуул. - Боллоо.
Гэрийн интерфейсээс бүх тохиргоог оруул.
Тэгье, эрхэм ээ.
За, юу гэж байна?
Би амжилттай ачаалагдлаа, эрхэм ээ. Холбогдсон, бэлэн байна.
Виртуал үзлэгээ эхэлж болох уу?
Тохиргоог оруулж, виртуал орчныг тааруулж байна.
Удирдлагын гадаргуунуудыг шалга.
Таны хүссэнээр.
Туршилт дууслаа. Унтрааж, оношилгоо эхлүүлэхэд бэлдэж байна.
Тийм. Ингье, цаг агаар болон нислэгийн удирдлагыг шалга.
Газрын удирдлагын яриаг сонсож эхэл.
Ноёнтоон, жинхэнэ нислэг хийхээс өмнө
олон терабайт тооцоо хийх шаардлагатай хэвээр...
Жарвис! Заримдаа алхахаасаа өмнө гүйх хэрэгтэй болдог юм.
Бэлэн үү? Гурав, хоёр, нэг.
Зүүд шиг л жолоодогдож байна.
За, энэ эд юу чаддагийг харъя.
СР-71-ийн дээд амжилт хэд билээ?
Далавчит онгоцны өндрийн дээд амжилт 85,000 фут, ноёнтоон.
Дээд амжилт гэдэг эвдүүлэх гэж байдаг юм! Явъя!
Ноёнтоон, аминд хүрч болзошгүй мөстөлт үүсэж байна.
Үргэлжлүүл!
Дээшээ!
Мөстчихлөө, Жарвис! Хавхлагыг гарга! Жарвис!
Алив, мөсөө хагалах хэрэгтэй!
Тэжээлийг тасал.
Тэмдэглэл. Гол хувиргагч нэмэх 40 өндөрт удаан мэдрэгдэж байна.
Их биеийн даралтжилт асуудалтай. Мөстөлт гол шалтгаан байх.
Маш хурц ажиглалт байна, ноёнтоон.
Хэрвээ та өөр гаригуудаар зочлох санаатай бол
гадаад системүүдээ сайжруулах хэрэгтэй болов уу.
Системийн компанид холбогд. Бүрхүүлийн металлыг дахин тохируул.
Серафим тактикийн хиймэл дагуулын алт-титаны хайлшийг ашигла.
Ингэвэл хүч-жингийн харьцааг хадгалаад их биеийн бат бөхийг хангана.
- Ойлгов уу? - Тийм.
Санал болгосон үзүүлэлтээр зураглалыг гаргах уу?
Намайг гайхшруул.
Өнөө шөнийн халуухан улаан хивс Диснейн Концертын Танхимд болж байна.
Энд Тони Старкийн Гал сөнөөгчдийн гэр бүлийн санд зориулсан гурав дахь жилийн хандивын үдэш
Лос Анжелесийн дээдсийн заавал очих арга хэмжээ болжээ.
Жарвис, бидэнд урилга ирсэн үү?
Урилгын бүртгэл алга, ноёнтоон.
...түүний хачин бөгөөд
ихээхэн маргаан дагуулсан хэвлэлийн хурлаас хойш олны өмнө гараагүй.
Зарим нь түүнийг гэмтлийн дараах сэтгэлийн хямралтай
гээд хэдэн долоо хоног орноосоо босоогүй гэдэг. Юутай ч
өнөө орой түүнийг ирнэ гэж хэн ч хүлээхгүй байна.
Зураглал бэлэн боллоо.
Жаахан хэтэрхий нүдэнд тусахаар юм биш үү?
Би юу бодож байсан юм бол? Та чинь их даруухан хүн шүү дээ.
Тэгвэл ингье. Бага зэрэг хот-род улаан нэмчих.
Тийм ээ, тэгвэл та огт анзаарагдахгүй байх нь дээ.
Зураглал бэлэн боллоо.
Хөөе, таалагдаж байна. Үйлдвэрлэ. Буд.
Автомат угсралт эхэлж байна.
Дуусах тооцоот хугацаа таван цаг.
Намайг битгий хүлээгээрэй, хонгор минь.
Зэвсэг үйлдвэрлэл бол Старк Индастризийн хийдэг ажлын
дөнгөж өчүүхэн хэсэг, харин гал, аврах албатай хийдэг түншлэл маань...
- Хөөе, Тони, намайг санаж байна уу? - Огт үгүй.
Сайхан харагдаж байна, Хеф.
Бид гайхалтай улиралтай байх нь.
Хүн өөрийнхөө үдэшлэгт дайрч орох хэрэг гардаг болсон хорвоо юу вэ?
Чамайг дээ. Хөөе, ямар гэнэтийн бэлэг вэ.
Дотор уулзъя.
Хөөе. Сонс, аяархан байгаарай, за юу?
Би зөвлөлийг яг хүссэн газраа аваачсан гэж бодож байна.
Ойлголоо. Гэртээ удаан суусных л. Би ганцхан минут.
- Надад скоч өг. Өлсөөд үхлээ. - Ноён Старк?
- Тийм? - Агент Коулсон.
Өө, тийм, тийм. Нөгөө... газрын залуу.
Стратегийн Дотоод Аюулгүй Байдлын Хөндлөнгийн Оролцоо, Хяналт ба Логистикийн Хэлтэс.
Бурхан минь, та нарт шинэ нэр хэрэгтэй юм байна.
Тийм ээ, үүнийг байнга сонсдог.
Сонс, танд хэцүү үе гэдгийг мэдэж байна, гэхдээ бид танаас мэдүүлэг авах хэрэгтэй.
Хариулагдаагүй асуулт олон хэвээр байна,
иймэрхүү зүйлд цаг чухал байдаг.
Зүгээр л цаг товлочихъё.
24-ний орой 7:00-д Старк Индастриз дээр ямар вэ?
Тэгье. Боллоо. Та яг зөв.
Би туслах дээрээ очоод цаг тохируулъя.
Чи гайхалтай харагдаж байна! Танихгүй шахлаа.
- Чи энд юу хийж байгаа юм? - Засгийн газрын агентуудаас зугтаж байна.
- Ганцаараа ирээ юу? - Тийм. Энэ даашинзаа хаанаас авсан юм?
- Өө, төрсөн өдрийн бэлэг байсан. - Гоё юм.
- Үнэндээ танаас. - За тэгвэл миний сонголт сайхан юм байна.
Тийм ээ.
- Бүжиглэх үү? - Өө, үгүй.
- За, алив. - Баярлалаа. Үгүй.
Би чамайг эвгүйцүүлээд байна уу?
Үгүй. Үгүй ээ. Би угаасаа дезодорант түрхэхээ мартаад даргатайгаа бүжиглэдэг юм.
хамт ажилладаг бүх хүнийхээ өмнө, нуруугүй даашинзтай.
- Чи сайхан харагдаж байна, үнэр чинь ч гоё юм. - Өө, бурхан минь.
Гэхдээ чамайг жаахан тайвшруулах бол би халчихаж чадна шүү.
Надгүйгээр чи гутлынхаа үдээсийг ч үдэж чадахгүй байх аа.
- Би долоо хоног тэснэ. Мэдээж. - Нээрээ юу?
Нийгмийн даатгалын дугаар чинь юу вэ?
- Тав. - Тав аа?
- Тийм. - Тийм ээ.
Чи хэдхэн орон дутуу хэлчихлээ дээ.
Нөгөө найм нь үү? Тэгэхээр тэр найм дээр чинь би хэрэгтэй юм байна.
- Жаахан агаар авах уу? - Тийм, надад агаар хэрэгтэй байна.
- Энэ бүр хачин болчихлоо. - Бүр гэмгүй зүйл шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, энэ огт гэмгүй биш байсан.
Бид зүгээр л бүжиглэж байна. Хэн ч хараагүй.
Хамт ажилладаг бүх хүн... Үгүй ээ, яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Чи бодитой харж чадахаа больжээ. Тэд зүгээр... Хүмүүс... Бид зүгээр л бүжиглэсэн.
Үгүй, энэ зүгээр нэг бүжиг биш байсан. Чи өөрөө чи болохоор ойлгохгүй.
Бүгд чамайг яг хэн гэдгийг мэднэ.
Охидтой яаж байдгийг чинь ч мэднэ, тэр нь зүгээр л дээ.
Гэхдээ дараа нь би, чи миний дарга,
- тэгээд би чамтай бүжиглэж байна. - Тэд тэгж хүлээж аваагүй байх аа.
Намайг л нэг юм оролдож байгаа юм шиг харагдуулна.
- Чи хэтрүүлээд байна гэж бодож байна. - Тэгээд бид энд байна,
дээрээс нь би энэ инээдтэй
даашинзыг өмсчихсөн, тэгээд бид тэгж бүжиглээд...
- Надад нэг юм уумаар байна. - Ойлголоо, за.
- Надад водкатай мартини өгнө үү. - За.
Маш хуурай, оливтой, их оливтой. Ядаж гурван олив шүү.
Хоёр водкатай мартини, маш хуурай, олив ихтэй, маш хурдан.
Нэгийг нь dirty болгоорой, за?
Хөөх. Тони Старк.
- Өө, сайн уу. - Энд тааралдана гэж санаагүй шүү.
- Кэрри. - Кристин.
Тийм ээ, зөв.
Өнөө орой энд ирэх зориг чинь их юм.
Чамаас ядаж нэг хариу үйлдэл авч болох уу?
Сандрал. Миний хариу үйлдэл бол сандрал л байна.
Би танай компанийн
энэ сүүлийн аймшигт хэрэгт оролцсоныг хэлсэн юм.
Тийм ээ. Урилга дээр нэрийг минь л тавьсан. Би юу гэхээ мэдэхгүй байна.
Би бараг л шууд итгэчих шахсан шүү.
Сонсоогүй бол, би хэдэн сар хотод байгаагүй.
Үүнийг чи хариуцлага гэж нэрлэх үү?
Гулмира гэдэг тосгон. Сонсож байсан уу?
- Эднийг хэзээ авсан юм? - Өчигдөр.
- Би ямар ч тээвэрлэлтийг зөвшөөрөөгүй. - Харин танай компани зөвшөөрсөн.
Би компани минь биш шүү дээ.
- Уучлаарай, болох уу? - Эдгээр зургийг үзсэн үү?
- Гулмирад юу болоод байна? - Тони, Тони.
- Чи ингэж гэнэн байж болохгүй. - Мэдэх үү? Би өмнө нь л гэнэн байсан,
тэд "Энэ бол зааг. Бид давдаггүй.
Бид бизнесээ ингэж хийдэг" гэхэд.
Хэрвээ бид далдуур хоёр нүүр гаргаж байгаа бол... Тийм үү?
Тони, зургаа авахуулаач!
Зураг авъя. Наашаа, зураг авах цаг!
Тони. Чамайг хэн эрхээс чинь холдуулсан гэж бодож байна?
Чиний эсрэг хоригийн хүсэлт гаргасан хүн нь би.
Чамайг хамгаалах цорын ганц арга тэр байсан.
Үгүй. Үгүй.
Гулмирагийн зах хүртэлх 15 милийн алхалт бол
там руу уруудсан мэт, өнөөгийн Харанхуйн зүрх юм.
Амар тайван тосгодын энгийн тариачид, малчид
гэр орноосоо хөөгджээ,
шинэ хүчээр омогшсон дайны ноёд тэднийг нутгаас нь шахан гаргасан.
Тосгоныхон сүйдсэн өөр тосгодын нуранги дундаас олдсон
болхи оромж бүрт хорогдохоос өөр аргагүй болжээ,
эсвэл энд, хуучин Зөвлөлтийн хайлуулах үйлдвэрийн үлдэгдэлд.
Сүүлийн үеийн хүчирхийллийг нутгийнхны Арван Бөгж гэж нэрлэдэг
гадаадын дайчдын бүлэгтэй холбон тайлбарлаж байна.
Та харж байгаачлан, эдгээр хүмүүс хүнд зэвсэглэсэн, тодорхой зорилготой.
Тэдний замд хөндөлссөн хэнд ч үхэл авчирч мэдэх зорилго.
Улс төрийн хүсэл зориг ч үгүй, олон улсын шахалт ч үгүй тул
эдгээр дүрвэгсдэд найдах зүйл тун бага байна.
Миний эргэн тойронд нэг эмэгтэй нөхрийнхөө сураг асуун гуйж байна,
түүнийг босогчид хулгайлсан,
эсвэл хүчээр цэрэгтээ элсүүлсэн...
Аргаа барсан дүрвэгсэд шарласан гэрэл зургуудаа чанга атгаж,
зогсох хэн бүхэнд өргөн харуулж байна.
Хүүхдийн энгийн асуулт: "Ээж, аав хоёр минь хаана байна?"
Эдгээр дүрвэгсдэд найдах зүйл тун бага байна,
хэн нэгэн, ер нь хэн ч болов туслах болов уу гэж л найдсан дүрвэгсэд.
Одоо чинийх.
Юу болоод өнгөрөв өө? Тийшээ орох зөвшөөрөл байсан юм уу?
Үгүй, тэд хүмүүсээр халхавч хийсэн. Зөвшөөрөл огт ирээгүй.
Төрийн департаменттай холбо. Энэ асуудал тэдэн дээр бууна.
Дэлгэцүүдээ асаа!
Үл мэдэгдэх бай илэрлээ!
- Агаарын хүчин биш! - ЦРУ холбогдсон уу?
Лэнгли шугамд байна. Манайх уу гэж асууж байна.
Үгүй, энэ лав манайх биш, эрхэм ээ!
- Тэнгисийн цэрэг биш. - Явган цэрэг ч биш.
Надад хариу хэрэгтэй! Байг харж болох уу?
- Болохгүй, болохгүй. - Таних боломжгүй.
Зэвсэг хөгжүүлэлтийн хурандаа Роудсыг нааш нь яаралтай дууд!
Бид таних шалгалт хийж,
мэдэгдэж буй бүх сантай тулгалаа. Юу ч алга.
Тэр бүсэд өндөрт хянаж байгаа юм бий юу?
Тэнд АВАКС, Глобал Хок хоёр байна.
Тэгэхээр энэ юм хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн хэрэг үү?
Яагаад радар дээр гарсангүй вэ?
Радарын тусгал нь маш бага байна, эрхэм ээ.
- Стелсс үү? - Үгүй, эрхэм ээ, зүгээр л жижигхэн.
Нисгэгчгүй төхөөрөмж байх гэж бодож байна.
Хурандаа, бид яг юутай тулгараад байна?
- Нэг хүн рүү залгая. - Түрүүч ээ, зам гарга.
- Байна уу? - Тони?
- Хэн бэ? - Роудс байна.
- Уучлаарай, юу гэнэ ээ? - Роудс байна гэж хэллээ.
- Чанга яриач. - Наад аймаар чимээ чинь юу вэ?
- Аан, дээврээ онгойлгоод явж байна. - Тэгвэл надад яг одоо тусламж хэрэгтэй.
Яг хэрэг болохоороо ингэдэг нь сонин шүү, тийм ээ?
Тийм. Сонин гэснээс, чамайг хорьж байсан газраас
хэдхэн километрийн цаана зэвсгийн агуулах сая дэлбэрлээ.
Тэр хавь халуун цэг дээ.
Хэн нэгэн орж ирээд чиний ажлыг өмнөөс чинь хийчихсэн юм биш үү?
Чи яагаад амьсгаадаад байна, Тони?
Үгүй ээ, хавцалд жаахан гүйж байсан юм.
- Чи жолоо барьж байна гэсэн биз дээ. - Тийм ээ, жолоо барьж байсан.
Гүйх гэж байгаа хавцал руугаа.
Тэр бүсэд надад мэдэх ёстой ямар нэг техник чинь байхгүй биз?
- Байхгүй! - Бай харагдлаа!
- Уиплэш, халуун орж ир. - Сайн байна, учир нь би яг одоо нэгийг
хараад зогсож байна, удахгүй үнсэн товрог болно.
Би гарах цаг боллоо.
Боллрум, Уиплэш Нэг байна. Бай онинд орлоо.
Уиплэш Нэг, тэр чинь юу вэ?
Огт мэдэхгүй.
- Радио холбоо тогтов уу? - Хариу өгөхгүй байна, эрхэм ээ.
Тэгвэл гал нээх зөвшөөрөлтэй.
Цохь.
Тэр бай дуунаас хурдтай боллоо. Ониллоо!
- Пуужин ирж байна. - Флэр!
Хүлээ. Бай өөрөө флэр цацлаа!
Хавтас дэлгэ!
Бурхан минь!
Тэр юм радараас алга болчихлоо, эрхэм ээ.
Хиймэл дагуулын дүрс тасарлаа.
Тэр лав нисгэгчгүй төхөөрөмж биш.
Тэгвэл юу юм?
Юу ч харагдахгүй байна.
Юу ч байсан, одоо өнгөрсөн.
Бай устгагдсан бололтой, эрхэм ээ.
- Байна уу? - Сайн уу, Роуди, би байна.
- Хэн гэнэ ээ? - Уучлаарай, би л байна.
Чи асуусан шүү дээ. Чиний асуугаад байсан юм чинь би.
Үгүй ээ, сонс. Энэ тоглоом биш.
Чи иргэний техникийг миний идэвхтэй байлдааны бүс рүү явуулдаггүй юм.
- Ойлгов уу? - Энэ техник биш.
Би дотор нь байна. Энэ бол хуяг. Би өөрөө!
Роуди, надад хэлэх юм байна уу?
- Байрлалаа тэмдэглээд бааз руу буц. - Ойлголоо, Боллрум.
Доошоо!
Хүн шиг харагдаж байна!
Салгаад хая! Эргэ! Эргэ!
Оногдлоо! Оногдлоо!
Батлагдлаа. Тэр оногдсон.
Шидэгд! Шидэгд!
Уиплэш Нэг унасан.
Уиплэш Хоёр, шүхэр харагдаж байна уу?
Үгүй! Шүхэр алга, шүхэр алга!
Шүхэр гацчихлаа!
Эрхэм ээ, дайсны биет харагдлаа.
Уиплэш Хоёр, дахин ор. Цэвэр онилбол шууд бууд.
Майор оо, бид юу руу буудахаа ч мэдэхгүй байна.
- Рапторуудыг тат. - Тэр юм чинь Ф-22-г сая унагаалаа
хууль ёсны нислэггүй бүсэд шүү!
Уиплэш Хоёр, цэвэр онилбол бууд!
Таныг дахин орууллаа. Зайлсхийх маневр хий.
Үргэлжлүүл!
Шүхэр дэлгэгдлээ! Шүхэр хэвийн!
- Тони, чи байна уу? - Хөөе, баярлалаа.
Бурхан минь, солиотой новш юм аа чи.
Чи надад нэг онгоцны өртэй шүү. Мэдэж байгаа биз?
Тийм ээ, гэхдээ техникийн хувьд тэр намайг мөргөсөн.
Одоо ирж миний хийж байгааг үзэх үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, мэдэхгүй байх тусмаа дээр.
Тэгээд би хэвлэлд юу гэж хэлэх болж байна?
Сургуулилалт. Ердийн худлаа нь тэр биз дээ?
Тийм амар биш ээ.
Өчигдөр харамсалтай сургуулилалтын үеэр
Ф-22 Раптор оролцсон осол гарлаа.
Нисгэгч гэмтээгүйг дуулгахад таатай байна.
Гульмира дахь газар дээр болсон гэнэтийн үйл явдлын тухайд,
хэн, эсвэл юу оролцсон нь одоогоор тодорхойгүй байна.
Гэхдээ АНУ-ын засгийн газар холбоогүй гэдгийг баталъя.
Хөөе!
Их бариу байна, эрхэм ээ.
Эрхэм ээ, та хөдлөх тусам улам өвдөнө шүү.
Зөөлөн л дөө. Миний анхны удаа.
Би үүнийг салдаг гэж хийсэн юм, тэгэхээр... Хөөе.
- Уг нь би чадмаар юм... - Хөдлөхгүй байхыг хичээгээрэй, эрхэм ээ.
Энд юу болоод байна аа?
Үнэнийг хэлэхэд, чи намайг үүнээс ч дор юм хийж байхад барьж байсан.
Эд чинь сумны нүх үү?
Тавтай морил.
Тони Старкийн бэлэг.
Түүнийг цагт нь алсан бол чи одоо ч нүүртэй байх байлаа.
Чи бидэнд нэг ханхүү алах гэж тоглоом өгсөн.
Зэвсгээ үзүүл.
Нааш ир. Харуулуудаа гадаа үлдээ.
Түүний орголт санаандгүй үр жимс өгсөн.
Тэгэхээр тэр ингэж хийжээ.
Энэ бол эхний бүдүүн оролдлого л байна.
Старк загвараа төгс болгосон.
Тэр үхлийн урлагийн бүтээл хийжээ.
Иймээс арвыг эзэмшсэн хүн бүх Азийг захирч чадна.
Харин чи Старкийн сэнтийг мөрөөддөг.
Бидэнд нэг дайсан бий.
Хэрвээ бидний ажил үргэлжилж байгаа бол
би эдгээр загварыг чамд
бэлэг болгон өгье.
Хариуд нь
чи надад төмөр цэргүүдээр бэлэг барина гэж найдаж байна.
Технологи.
Энэ дэлхийн энэ хэсэгт чиний мөнхийн сул тал байсаар ирсэн.
Бүү санаа зов. Арван тавхан минут үргэлжилнэ.
Чамд үүнээс том асуудал бий.
Хуяг болон бусдыг нь хайрцагла.
За, эндээ дуусгая.
Арк реакторын доор Арван зургаадугаар сектор бэлд.
Энэ мэдээллийг нууцлаарай. Шилдэг инженерүүдээ тат.
Надад прототип даруй хэрэгтэй.
Хөөе. Завтай юу? Чамайг нэг ажилд явуулчих уу?
Миний оффис руу очих хэрэгтэй байна.
Төв систем рүү нэвтэрч, сүүлийн бүх
тээвэрлэлтийн жагсаалтыг аваад ир. Энэ түгжээний чип.
Үүгээр орно.
Гүйцэтгэх файлууд дотор байх ёстой.
Байхгүй бол хий үзэгдэл диск дээр хийсэн гэсэн үг, тэгвэл
хамгийн бага дугаартай гарчгийг хай.
Би үүнийг авчирвал чи энэ мэдээллээр юу хийх гэж байна?
Өмнөх шигээ.
Тэд ар хударгаар наймаа хийсэн. Би зогсооно.
Зэвсгүүдээ олоод устгана.
Тони,
чиний юу ч байсан би тусална гэдгээ чи мэднэ.
Гэхдээ чи энэ бүхнийг дахин эхлүүлэх гэж байгаа бол би тусалж чадахгүй.
Үүнээс өөр юу ч байхгүй. Урлагийн нээлт байхгүй.
Хандивын арга хэмжээ ч байхгүй. Гарын үсэг зурах юм ч байхгүй.
Дараагийн даалгавар л байна. Өөр юу ч үгүй.
Тийм үү?
Тэгвэл би больё.
Чи энэ олон жил миний дэргэд байсан,
намайг сүйрлээс ашиг хонжоо хүртэж байхад.
Харин одоо би аюулд оруулсан хүмүүсээ
хамгаалах гэж байхад чи яваад өгөх нь үү?
Чи өөрийгөө алах нь, Тони. Би үүнд оролцохгүй.
Би амьд байх ёсгүй байсан,
ямар нэг шалтгаан байгаагүй л бол.
Би галзуураагүй ээ, Пеппер.
Зүгээр л юу хийх ёстойгоо сая л ойлголоо.
Зөв гэдгийг нь зүрхээрээ мэдэрч байна.
Чи ч бас надад байгаа бүх юм минь шүү дээ.
16-р сектор уу? Юу сэдээд байна, Обадиа?
Бидэнд алах гэж мөнгө төлсөн бай чинь агуу Тони Старк гэж чи хэлээгүй.
- Харж байгаа биз, Обадиа Стейн... - Бурхан минь.
...чиний хуурмаг зан, худал үг чамд үнэтэй тусна.
Тони Старкийг алах үнэ одоо өссөн.
Тэгээд үүнийг яах вэ?
Чамд ямар байгааг би мэднэ ээ, Пеппер.
Тони. Сайныг нь дандаа л тэр авчихдаг, тийм ээ?
Түүнийг гэртээ ирэхэд би үнэхээр их баярласан.
Үхлээс эргээд аваад ирсэн юм шиг л байсан.
Одоо л ойлгож байна,
Тони үнэндээ гэртээ ирээгүй юм байна, тийм үү?
Тэр өөрийнхөө нэг хэсгийг тэр агуйд үлдээжээ.
Зүрх өвдөх юм.
Тэр чинь төвөгтэй хүн шүү дээ.
Их юм туулсан. Гэхдээ гайгүй болно гэж бодож байна.
Та их ховорхон эмэгтэй юм.
Тони өөрийгөө ямар азтайгаа мэддэггүй.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Би тийшээ буцсан нь дээр байх.
Энэ өнөөдрийн сонин уу?
Тийм.
Аваад үзэж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Үгийн сүлжээ.
Мэдээж.
Болгоомжтой байгаарай.
Хатагтай Поттс? Бид уулзахаар тохирсон. Та мартчихсан уу?
Үгүй ээ, яг одоо. Надтай хамт яв.
- Яг одоо юу? - Одоо л уулзана.
- Тийм, алхах зуураа. - За.
Чиний амьдралын хамгийн том уулзалтыг хийж өгье. Танай өрөө.
Тийм ээ, бид чадлаараа ажиллаж байгаа.
Мэдээж, бид... Би танд дараа залгая.
Ноён Стейн? Эрхэм ээ, таны даалгасан зүйлийг
бид судалсан, гэхдээ жаахан саад гараад байна.
- Үнэндээ... - Саад аа?
Тийм ээ, костюмыг ажиллуулах технологи одоогоор байхгүй.
- Тэгэхээр... - Хүлээ, хүлээ. Технологи гэнэ ээ?
Уильям, технологи чинь энд байна. Би зүгээр л жижигрүүл гэж хэлсэн.
За, эрхэм ээ, бид тэгэх гэж оролдож байна. Гэхдээ үнэндээ боломжгүй.
Тони Старк үүнийг агуйд хийсэн! Хаягдал төмрийн хайрцгаар шүү!
Уучлаарай. Би Тони Старк биш.
Тони?
Тони, байна уу? Байна уу?
Амьсгал.
Зөөлөн, зөөлөн.
Энийг санаж байгаа биз?
Засгийн газар зөвшөөрөөгүй нь харамсалтай.
Түр хугацаанд саажуулахад ашиглах арга их байсан юм.
Тони.
Чамайг алах захиалга өгөхдөө
би үнэндээ
алтан өндөглөгчөө алж байна гэж айсан.
Гэхдээ хар даа,
чиний амьд үлдсэн нь хувь тавилан байж.
Чамд өгөх сүүлчийн алтан өндөг байсан юм.
Чи санаа гаргасан болохоор л тэр чинийх болно гэж бодоо юу?
Аав чинь бидэнд атомын бөмбөгийг өгөхөд тусалсан.
Тэр чам шиг хувиа хичээсэн бол өнөөдөр дэлхий ямар байх байсан бол?
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Тони, энэ бол чиний Есдүгээр симфони.
Жинхэнэ бүтээл байна. Хар даа.
Энэ бол чиний өв.
Үүнийг зүрхэндээ тээсэн шинэ үеийн зэвсэг.
Дэлхийг зөв замд нь буцаах зэвсэг.
Хүчний тэнцвэрийг бидний гарт авчирна.
Зөв гарт нь.
Чи миний эх загварыг харсан ч болоосой.
Тийм ч...
За, чинийх шиг хуучинсаг биш л дээ.
Пепперийг үүнд хутгасан чинь харамсалтай.
Түүнийг амьд үлдээсэй гэж би хүсэх байсан.
Тониг алуулах гэж мөнгө төлсөн гэж юу гэсэн үг вэ?
Пеппер, тайвшир. Обадия яагаад...
За, Тони одоо хаана байна?
Мэдэхгүй. Утсаа авахгүй байна.
Тийшээ очоод бүх юм зүгээр эсэхийг шалгаад өгөөч.
Баярлалаа, Роуди. Би дөт зам мэднэ.
Сайн хүү.
Тони?
Тони!
Тони! Чи зүгээр үү?
- Пеппер хаана байна? - Зүгээр. Таван агенттай хамт байгаа.
Тэд Обадияг баривчлах гэж байна.
Тэр хангалтгүй.
Арван зургаадугаар хэсэг. Арван зургаадугаар хэсэг. Энэ байна.
Миний түлхүүр ажиллахгүй байна. Хаалга онгойхгүй нь.
Өө, хөөх! Тэр юу вэ? Жижигхэн төхөөрөмж үү?
Цоож мултлах юм шиг эд үү?
Хэдэн алхам хойшоо болсон нь дээр.
Миний харсан хамгийн янзтай эд байна.
Дажгүй байгаа биз? Явцгаая.
Надаар өөр хийлгэх юм байна уу?
Тэнгэрийг цэвэр байлга.
Хараал!
Дараагийн удаа даа, хонгор минь.
Чиний зөв байж. Тэр хуяг хийж байсан байна.
Би арай том гэж бодсон юмсан.
Марк Нэгийн цээжний хэсэг хэр тэсэх бол?
Хуягийн чадал дөчин найман хувьтай, буурсаар байна, эрхэм ээ.
Тэр цээжний хэсгийг удаан нислэгт зориулаагүй.
Надад мэдэгдээд бай.
Пеппер!
- Тони! Тони, чи зүгээр үү? - Би зүгээр. Чи яаж...
- Обадия галзуурчихсан! - Мэднэ.
- Сонс, тэндээс даруй гар. - Тэр хуяг хийчихсэн.
Яг одоо тэндээс гар!
Чи хаачих гэж байна?
Чиний хэрэг одоо байхгүй.
Стейн!
Энэ хуяг надад таалагдаж байна!
- Тэднийг тавь! - Дагалдах хохирол шүү, Тони.
Чадлыг цээжний РТ рүү шилжүүл.
Чадал арван есөн хувь боллоо.
Хатагтай!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гучин жил би чамайг түшиж ирсэн!
Энэ компанийг би хоосноос босгосон!
Миний замд юу ч саад болохгүй.
Тэр тусмаа чи биш!
Сүртэй юм! Хуягаа сайжруулжээ!
Би ч бас өөрийнхийгөө сайжруулсан!
Эрхэм ээ, түүний хуяг нисдэг бололтой.
Тэмдэглэлээ. Намайг хамгийн өндөрт аваач.
Дөнгөж арван таван хувийн чадлаар тэр өндөрт хүрэх магадлал...
Тооцоог нь мэдэж байна! Хий!
Эрхэм ээ, та итгэхгүй дээ. Нөгөө юм буцаад ирлээ.
Хошууч Аллентай холбо. Сөнөөгчдөө хөөргө!
Хэрэггүй ээ, хүмүүс ээ. Зүгээр сургуулилалт.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
- Арван гурван хувь үлдлээ, эрхэм ээ. - Өгс!
- Арван нэгэн хувь. - Үргэлжлүүл!
- Долоон хувь үлдлээ. - Дэлгэцэн дээр л байлга!
Надад хэлээд байхаа боль!
Санаа чинь агуу байсан, Тони, гэхдээ миний хуяг бүх талаар илүү!
Мөстөх асуудлыг чи яаж шийдсэн юм?
Мөстөх асуудал аа?
Судалж үзсэн нь дээр дээ.
Хоёр хувь.
Одоо бид нөөц чадлаар ажиллаж байна.
- Поттс! - Тони! Бурхан минь, чи зүгээр үү?
Чадал бараг дууслаа. Энэ юмаас гарах хэрэгтэй. Одоохон очлоо.
Сайн оролдлого!
- Зэвсгийн байдал? - Репульсорууд унтарсан. Пуужингууд унтарсан.
Галт дохио!
Их ухаантай юм аа, Тони.
- Поттс? - Тони!
Ингээд болохгүй нь.
Реактораа хэт ачаалаад дээврийг дэлбэлэхээс өөр аргагүй.
- Тэгээд яаж хийх юм? - Чи хийнэ.
Төв самбар луу очоод бүх хэлхээг нээ.
Би дээврээс холдмогц дохио өгнө.
Тэгэхээр нь гол тойруулах товчийг дар.
Энд байгаа бүхнийг шарна.
За. Би одоо орлоо.
Намайг дээврээс холдтол заавал хүлээгээрэй. Би жаахан цаг авъя.
Энэ чухал юм шиг байна!
Ийм юманд би ер нь дуртай байгаагүй л дээ,
гэхдээ энэ хуягийг үнэхээр таашааж байна шүү!
Чи эцэст нь өөрийгөө давлаа, Тони!
Аав чинь чамаар бахархах байсан даа!
Бэлэн боллоо, Тони! Дээврээс буу!
Тони!
Ямар егөөтэй юм бэ, Тони!
Чи дэлхийг зэвсгээс салгах гэж байгаад хамгийн шилдэг зэвсгийг нь өгчихлөө!
- Пеппер! - Одоо би чамайг үүгээр чинь ална!
- Чи миний онилгоог эвдчихлээ! - Товчоо дарах цаг боллоо!
- Чи өөрөө битгий гэсэн шүү дээ! - Байрандаа бай, муу новш!
- Зүгээр л дар! - Чи үхнэ!
Дар!
Тони!
Өчигдөр шөнө болсон явдлын албан ёсны мэдэгдлийг та бүхэн авсан.
Старк Индастриз дээр.
Роботын туршилтын загвар доголдож арк реакторт гэмтэл учруулсан гэх
батлагдаагүй мэдээлэл байна.
Аз болоход Тони Старкийн хувийн хамгаалалтын багийн нэг гишүүн...
"Төмөр хүн." Сонсоход дажгүй нэр юм. Чихэнд наалдацтай.
Яг үнэндээ техникийн хувьд зөв биш л дээ. Хуяг маань алт-титаны хайлш.
Гэхдээ дүрслэл нь нэг тийм... хүчтэй сонсогдож байна.
Энэ таны алиби.
За.
- Та дарвуулт онгоцон дээрээ байсан. - Тийм.
Боомтын бичиг баримтаар та шөнөжин Авалонд байсан,
бас 50 зочны тань тангарагласан мэдүүлэг бий.
Би харин Пеппер бид хоёр л
арал дээр хоёулхнаа байсан гэвэл яасан юм гэж бодож байлаа.
- Үнэндээ тийм л болсон. - За.
Зүгээр үг үсэггүй унш.
Энд Стэйний талаар юу ч алга.
Тэр асуудлыг зохицуулж байгаа. Тэр амралтад явсан.
Жижиг онгоцны аюулгүй байдлын үзүүлэлт үнэхээр муу шүү дээ.
Тэгвэл бие хамгаалагч байсан гэдэг халхавч яах юм?
Тэр миний... тэгээд... Нэг л сул сонсогдохгүй байна уу?
Би ийм юмтай анх удаа зууралдаж байгаа хүн биш, ноён Старк.
Албан мэдэгдлээ л барь. Удахгүй энэ бүхэн ард хоцорно.
Танд 90 секунд байна.
Агент Коулсон?
Тусалсанд тань үнэхээр их баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ чинь бидний ажил. Бид тантай дахин холбогдоно.
- Стратегийн дотоодын... - Зүгээр л Ш.И.Э.Л.Д. гэчих.
За.
- Ингээд эхэлье дээ. - Мэдэх үү, үнэндээ тийм ч муу биш юм.
Би өөрийгөө хүртэл Төмөр хүн гэж бодохгүй байна.
- Чи Төмөр хүн биш. - Мөн шүү.
- Биш. - За, өөрөө мэд.
Хэрвээ би Төмөр хүн байсан бол миний жинхэнэ хэн гэдгийг мэддэг найз охинтой байх байлаа.
Тэр намайг үхчих вий гэж байнга санаа зовж,
гэхдээ болсон хүнээр минь их бахархана.
Дотроо аймаар зөрчилдөнө, тэгэх тусам
надад улам ухаангүй болно.
Тэр шөнийг хэзээ ч боддоггүй гэж хэл дээ.
- Ямар шөнө? - Чи мэдэж байгаа.
Бид бүжиглээд дээвэр дээр гарсан,
дараа нь чи надад уух юм авчрахаар доош буугаад,
намайг тэнд ганцааранг нь орхисон тэр шөнийг хэлж байна уу?
Тэр шөнийг яриад байна уу?
Тэгнэ гэж бодсон юм аа.
- Өөр юм хэрэгтэй юу, ноён Старк? - Үгүй, хангалттай, хатагтай Поттс.
Одоо ноён Старк мэдэгдэл хийнэ.
Тэр асуулт авахгүй. Баярлалаа.
Та бүхний өмнө зогсоогүй уджээ. Энэ удаа бичсэнээ л барья гэж бодлоо.
Хурдны зам болон дээвэр дээр болсон явдалд намайг оролцсон гэх
янз бүрийн таамаг гарсан...
Уучлаарай, ноён Старк, гэхдээ та биднийг үнэхээр итгэнэ гэж бодож байна уу
яг хэрэгтэй мөчид гарч ирсэн хуягт бие хамгаалагч байсан юм,
- Гэхдээ та өөрөө... - Будилаантай сонсогдож байгааг мэдэж байна.
Албан ёсны хувилбарт эргэлзэх нэг хэрэг, харин огт өөр хэрэг
ор үндэсгүй буруутгах, эсвэл намайг супер баатар мэтээр хэлэх.
Би таныг супер баатар гэж хэлээгүй.
Үгүй юу? За сайн байна, тэгвэл тэр чинь дэндүү хийсвэр, үлгэрийн юм болно.
Би ер нь баатрын хэв шинжийн хүн биш. Илэрхий шүү дээ.
Ийм урт жагсаалттай зан чанарын дутагдлуудтай,
хийсэн бүх алдаануудтайгаа,
- ихэнх нь олны өмнө болсон. - Картнаасаа л унш даа, хөгшөөн.
За, тэгье. Тийм ээ.
Үнэн гэвэл
би бол Төмөр Хүн.
Жарвис!
Гэртээ тавтай морил, эрхэм ээ.
"Би бол Төмөр Хүн." Дэлхий дээрх цорын ганц супер баатар гэж бодоо юу?
Ноён Старк, та илүү том ертөнцийн нэг хэсэг болчихсон.
Даанч та үүнийг одоохондоо мэдэхгүй.
Чи ер нь хэн гээч нь вэ?
Ник Фьюри, Ш.И.Э.Л.Д.-ийн захирал.
Өшөө авагчдын санаачилгын талаар ярилцахаар ирлээ.
Хадмал орчуулгыг LeapinLar