Хадмал орчуулгыг: NSC орчуулгын баг (http://club.nate.com/tsm)
Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
эдгээр зэрлэг гэмт хэргүүдийг мөрддөг тууштай мөрдөгчид нь
"Тусгай тасаг" хэмээх элит бүлгийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Одоо чи тэгээд Бритни Спирс болох гээд байна уу, үгүй юү?
Эрта Китт.
Хэн гэнэ ээ?
Би явлаа шүү.
Сайн уу. Ээж хаана байна?
Ихрүүдийг Жоуи Стемплийн төрсөн өдөрт аваад явсан. Тэр чиний найз залуу юу?
Үгүй ээ.
- Танилцуулаач. - Үгүй.
Шоронгоос гараад хэр удаж байгаа залуу вэ?
- Аав аа, боль л доо. - Нэр нь хэн бэ?
- Райан Уидерспун. - Уидерспун гэнэ үү?
Танай сургуулийнх юм уу?
Тэр ирэх жил Пост коллежид орно шүү дээ, за?
За за, царайлаг л залуу юм байна.
Лонг-Айлендын хурдны зам дээр олон машин мөргөлдсөн осол гарч...
...Мидтаун туннелийн өмнөхөн замын хөдөлгөөн түгжрээд байна...
Тэр чинь шивээс үү?
Үгүй ээ.
Хаана хийлгэсэн юм бэ?
Гэхдээ та өөрөө ч гэсэн шивээстэй биз дээ.
Би 18-тай, цэрэгт байхдаа л хийлгэсэн юм.
Энэ чинь хна шивээс шүү дээ, угаахаар арилчихна.
Түүнийгээ шууд хэлэхгүй яасан юм бэ?
Дөнгөж сая хэллээ шүү дээ. Та яг л цагдаа шиг юм аа.
Тийм ээ, өөрөө хүүхэдтэй болоод үзээрэй.
Бөөн жижигхэн Уидерспунууд.
Холдоорой.
Эндээ байж бай, хаалгануудаа түгж, цонхоо хаагаарай.
Стейблер байна, Манхэттэний Тусгай тасаг. Болгоомжтой байгаарай.
Хурдлаарай, доор нь хүн байна!
Гаргаарай!
За, дуудлага өгөөд хэргийн газрыг хамгаалалтад ав.
Тийшээ битгий хараарай.
Битгий тийшээ хар.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Синхрончлол: Юн Сон-ён (seedyun@nate.com)
Солонгос орчуулга (http://club.nate.com/tsm)
Крис Мелони (Мөрдөгч Элиот Стейблерийн дүрд)
Маришка Харгитей (Мөрдөгч Оливия Бенсоны дүрд)
Ричард Белзер (Мөрдөгч Жон Мунчийн дүрд)
Мишель Хёрд (Мөрдөгч Моника Жеффризийн дүрд)
Дэн Флорек (Ахмад Дон Крейгэний дүрд)
Хууль ба Дэг журам: Тусгай тасаг 2x01 Буруу нь зөв
NBC сувгаар анх цацагдсан: 2000/10/20
Ахмад Крейгэн...
Танай мөрдөгчдийн нэг нь...
баар хэсэж явахдаа сэжигтэнтэй танилцаад бэлгийн харьцаанд орсон гэжээ.
Бас өөр нэг нь сэжигтнийг алах талаар зөгнөдөг гэдгээ хүлээсэн байна.
Та ер нь ямар гээчийн тасаг ажиллуулаад байна вэ, ахмад аа?
Үр дүн нь ямар ч байсан,
энэ сэтгэцийн үнэлгээний нарийн мэдээллийг нууцлана гэж надад хэлсэн.
Эмч, өвчтөний нууц гэдэг халдашгүй зүйл шүү дээ.
Замбараагүй бэлгийн харьцаа, аллагын тухай зөгнөл үү?
Мөрдөгч Жеффриз, Стейблер нарыг дахин үнэлгээнд оруулж,
энэ хороонд албан ёсны тайлбар гаргаж өгөхийг шаардана.
Би Тусгай тасгийн хэргүүдийг хянуулахаар орлогч прокурор Кэботыг томиллоо.
Та хэргийн материалуудаа орлогч прокурор Кэботод нэн даруй танилцуулаарай.
Хэрэв би... / Дараагийнх нь Дээрмийн тасаг.
Ахмад Крейгэн үү?
Хатагтай Кэбот уу. / Алекс гэж дуудаж болно.
Аан, тэгэлгүй яах вэ.
Хоёулаа эхнээсээ буруу ойлголцоод яах вэ.
Намайг Тусгай тасагт томилох шийдвэр танай хүмүүсийн ёс зүйн асуудал гарахаас өмнө гарсан юм шүү.
Ёс зүйн асуудал гэнэ үү?
- Би зүгээр л эелдэг байхыг хичээж байна. - Илт муухай зүйлийг тойрч бултаад уу?
- Салхигүй бол өвсний толгой хөдлөхгүй дээ. - Та өөрөө хэнтэй унтдаг вэ, хатагтай Кэбот?
Та энэ ажилд дөнгөж ороод,
хууль журмыг нь алгасаад шууд шийтгэчихмээр сэжигтэнтэй таарч үзээгүй байгаа юм уу?
Хэрэв "нэн даруй" гэдэг нь маргааш гэсэн үг бол би маргааш танилцуулъя даа.
Ойлгож байгаа биз дээ, надад бас зан үйлийн асуудал байгаа шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгвэл хамт өглөөний цай уух уу?
17-р хэлтсийн хоёр эргүүл, дээрмийн нэг мөрдөгчийг
Олон нийттэй харилцах алба руу шилжүүлчихэж.
- Шалгалт ч лай шүү. - Үнэхээр тийм.
30 жилийн хамгийн сайн үзүүлэлттэй байхад шалгаж гэнэ үү? / Ийм л байдаг хойно яах вэ.
Айлгадаг гэмт хэрэгтнүүдийг нь зайлуулахаар тэд биднээс айгаад эхэлдэг юм.
Хүмүүс чанга цагдаад дургүй ч яг хэрэг болохоор л хайж гүйдэг юм.
Жеффрис, өрөөнд ороод ир.
Чи сэжигтэнтэй унтчихсан гэж сэтгэл зүйчид хэлчихсэн юм уу?
Юу? Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй ээ.
Тэд харин тэгж л ойлгосон байна шүү дээ.
Чамайг хэсэгтээ гадуур ажиллуулахгүй шүү.
Намайг ширээний ард суулгах нь уу?
Моррисын комисст албан ёсны хариу тайлбар бэлдэх цаг чамд хэрэгтэй.
Би Моррисын комисст хувийн бэлгийн амьдралаа тайлбарлаж суухгүй шүү!
Хангалттай, болно!
Моник, надад ч бас таалагдахгүй байна, гэхдээ над руу хашхирлаа гээд асуудал шийдэгдэхгүй.
Жимми Баффет хотод ирчихээ юу?
Би Мориныг далайн эргээс гэр рүү нь хүргэж өгөх гээд явж байтал
Блэк Бэнк намгийн тэнд хоёр эргүүл гал унтрааж байхыг харсан юм.
Туслах гээд очтол цогцос байж таарлаа,
толгойдоо бууны шархтай, умдаг хавиас нь гал дүрэлзсэн цогцос.
Охин маань тэр чигээр нь харчихсан юм.
Охин чинь зүгээр үү?
Мэдэхгүй ээ, Кэти ирж авсан. Би шөнөжин хэргийн газарт байлаа.
Квинст үү?
Хэргээ нуух гэж хаясан байна. Хохирогчийг Вест Сайд дахь гэрт нь буудчихсан бололтой.
Эллиот.
- Хэргийн газар луу. - Одоо юу?
Зүгээр үү?
Ямар чөтгөр нь шүглээд сэтгэл зүйн үнэлгээн дээрээ
сэжигтнүүдийг алахыг төсөөлдөг гэж хэлсэн юм бэ?
Байз, байз.
Би сэжигтэн биш, хэрэгтэн гэсэн юм.
Моррисын комиссынхонд ялгаа байхгүй шүү дээ.
Тэд шалгаж байгаа.
Юуг шалгана гэж? Миний хувийн бодлыг уу?
Тэд уг нь гажсан цагдаа нараас хэлтсээ цэвэрлэх ёстой баймаар юм.
Би ажлаасаа халагдах дээрээ тулчихав уу?
Тийм.
Амстердам орон сууц, Брүүклин Хайтс, Уиллоу гудамж 103. 9-р сарын 11, Даваа гараг.
Хохирогч нь 42 настай Эндрю Крофт.
Хаясан машин нь Лексус байж магадгүй.
Авто тээврийн газрын бүртгэлээр энэ хаяг дээр нэг Лексус бүртгэлтэй ч одоогоор байхгүй байна.
Нүүж орох гээд үү, эсвэл нүүх гээд баглаж байсан уу?
Шинэ компани болох «Рэдиал Велосити» нь түүнийг сарын өмнө энд шилжүүлж ирүүлжээ.
- Рэдиал Велосити юү? - Тийм.
Батлан хамгаалахын технологийн тэргүүлэгч компани уу? Тэнд ямар ажил хийдэг байсан юм бэ?
Би ар гэрээс нь эхэлж байна.
Ганц бие, хүү Майклын хамт амьдардаг, хүү нь 16 орчим настай.
Хөршүүдийнх нь хэлснээр тэд байнга маргалддаг байсан гэнэ.
Фэнг шүйгийн жинхэнэ асуудал энд байна даа.
Хөршүүд маргалдаж байхыг нь сонссон болов уу?
Бүгд гадуур гарчихсан байж. Далайн эрэг, цэцэрлэгт хүрээлэн рүү явцгаасан байж.
Энэ хүү нь мөн үү?
Хуучны зураг байх.
МакАртурын ахлах сургууль гэсэн бичигтэй хэдэн ном олсон юм.
Тэгээд залгаж асуутал Майкл Крофт гэдэг нэртэй сурагч алга гэж байна.
Гэхдээ номууд нь бүгд бар кодтой юм байна.
Крэйген түүнийг өрөөнөөсөө гаргавал би Жеффристэй хамт «Рэдиал Велосити» рүү явъя.
- Юу гэнэ ээ? - Моррисын комисс.
За, энд юу болоод байна аа?
- Сэтгэл зүйн шалгалт уу? - Тэгээд яасан гэж?
Би хүүхэд хүчирхийлэгчдийг алчихмаар санагддаг гэж хэлсэн юм.
Тэгээд үүнд чинь ямар асуудал байна гэж?
- Комиссынхон чинь бүгд цагдаа нар шүү дээ. - Харин тийм ээ...
тэдний хэн нь хамгийн сүүлд ийм хэргийн газарт ажиллаж байсан юм бол доо?
Энэ Майкл Крофтынх уу?
Энэ чиня Майкл Горены ном байна, өнөөдөр ирээгүй.
Та түүний зөвлөх багш хатагтай Шайдертай уулзах хэрэгтэй байх.
За, баярлалаа.
Майклын хувийн хэргийг үзүүлэхийн тулд асран хамгаалагчаас нь зөвшөөрөл авсан байх шаардлагатай.
Хатагтай Шайдер, Майклын аав өчигдөр алагдчихсан.
Ноён Крофт уу? / Тийм.
Ноён Крофт Майклын аав биш шүү дээ.
- Өргөмөл аав уу? - Асран хамгаалагч нь.
Тэгвэл гарын үсгийг нь авахад ямар асуудал тулгарахыг ойлгож байгаа биз дээ.
Хатагтай Шайдер: Харин тийм ээ.
Аймшигтай юм аа.
- Майклын эцэг эхэд юу тохиолдсон юм бэ? - Би мэдэхгүй.
Бельгид төрсөн гэхээс өөр мэдээлэл энд алга.
Түүний ойрын үеийн зураг байна уу?
Үгүй ээ, Майкл шинээр шилжиж ирсэн сурагч байгаа юм.
Төгсөгчдийн баяр хүртэл сургуулийн зураг авдаггүй шүү дээ.
Тэр АИБ-ын сурагч шүү дээ.
Жаахан хичээвэл уг нь онц сурах хүүхэд байгаа юм.
Яагаад, залхуу юм уу?
Дуугүй, бүрэг талдаа.
Майкл ямар нэг юманд шаналсандаа л хэрэг тарьдаг хүүхдүүдтэй нийлээд байх шиг санагддаг юм.
Тийм үү? Жишээ нь хэн шиг?
Хамгийн гол нь Жэйсон Слоун.
Энэ далайн эргийн тэнэмэл шиг юу өмсчихөө вэ?
Чөлөөт хувцасны даваа гараг шүү дээ.
- Цагдаа нар тэгдэг гэж үү? - Майкл Горен.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх үү?
Мэдэхгүй.
Майклыг хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Хагас сайн өдөр. Манайд хоносон юм.
Тэгэхээр та хоёр дотно байх нь ээ?
Үгүй ээ, зүгээр л тэр гажиг амьтан руу харихаасаа үхтлээ дургүйцдэг юм, манайд бас илүү ор байсан болохоор л тэр.
Ямар гажиг амьтан?
Эндрю.
Эндрю өчигдөр буудуулаад өнгөрчихсөн.
Ёстой сайн хэрэг.
Муу амьтан байсан юм. Майклыг алгадаж байхыг нь би харж байсан.
Тэгээд Майкл одоо хаана байна?
Мэдэхгүй гээд хэлчихсэн биз дээ?
Хаана байгааг нь мэдэхгүй хэрнээ ганц найз нь гэх үү?
Өөр найзууд байгаа шүү дээ.
Нэг охин хаа нэгтэйгээс залгадаг л юм.
- Хаа нэгтэйгээс гэнэ үү? - Тийм ээ, хаа нэгтэйгээс.
Туслахыг маш их хүсэж байна л даа, даанч би ахлах ангийн сурагч шүү дээ.
Радиал Велосити ХК. 5-р өргөн чөлөө, 173 тоот. 9-р сарын 11, Даваа гараг.
Баярлалаа.
Мөрдөгчид өө, намайг Крэйг Принс гэдэг.
Би Эндрю Крофтын дарга нь байсан юм. Энэ бол Ральф Ноубл.
- Харуул хамгаалалтын алба. - Бидэнд үнэхээр харамсалтай өдөр тохиолоо.
Үүнээс илүүг хэлж чадахгүйд хүлцээрэй. За ямартай ч,
Крофтын өрөөнөөс олдсон бүх зүйл энэ байна, нууцад хамаарахаас бусад нь шүү.
Ноён Крофтын ажил нууцын зэрэглэлтэй байсан юм уу?
Тэр чиглүүлэгч системийн шинжээч байсан, миний хэлж чадах зүйл ердөө л энэ.
Дөнгөж л наашаа шилжиж ирээд байсан юм.
Үүнээс тодорхой хэлэх боломжгүй байна.
Онцгой байдал үүсвэл хэнд мэдэгдэх ёстой байсан бэ?
Мөрдөгч өө, энэ чинь нууц шүү дээ.
Гуйж байна, тэр хүн хүүтэй байсан шүү дээ.
Юм болбол тэр хүүг хэн асрах юм бэ?
Тэр манайд хамаагүй асуудал.
Шүүхийн шийдвэр авчрах шаардлагатай юу?
Тэгэхийг хүсвэл оролдоод үз дээ.
Чи бөгсөн дээрээ сенатор Жозеф Маккартийн зургийг шивүүлсэн байх магадлал хэд вэ?
Тэр ачааны тэргийг гараашинд үлдээ.
"Радиал Велосити"-ийнхэн 1200 хуудас баримтыг хянаж засварлахдаа...
ганц нэг дайвар үгнээс өөр олигтой юм үлдээгээгүй байна.
Крэйг Принсийн бидэнд өгсөн юманд олигтой бүтэн өгүүлбэр ч алга.
Үндэсний аюулгүй байдлын асуудал шүү дээ.
Бид алуурчныг хайж байна,
бас хохирогчийн алга болсон хүүг хайж байхад Крэйг Принс бидэнд ердөө л:
"Хурдхан шиг явахыг бод" гэсэн шиг л хандаж байна.
Уг нь Крофтыг алсан хүнийг барихад туслахыг хүсэж баймаар юм,
гэтэл бүх зүйлийг үндэсний аюулгүй байдал гэх багны цаана нуугаад байх юм.
Арай л дэндүү амархан шалтаг байна, цаана нь өөр ямар нэгэн зүйл болоод байна даа.
Манч байна. Үгүй ээ, би чиний тэр тагнуулч царайг чинь яг одоо хармаар байна.
Юу хэрэгтэй болоо вэ, Манч?
"Радиал Велосити"-ийн пуужингийн хэдэн солиотой эрдэмтдийн талаар олж болох бүх л мэдээлэл хэрэгтэй байна.
- Хэн гэж? - Крэйг Принс.
Тэр чинь эрдэмтэн биш, зүгээр л дарга шүү дээ.
За, тэгээд түүний талаар юу байна?
- Бид Принсийг шалгаж байгаа юм. - Яагаад?
Хээл хахууль. Тэр залуу цалингаасаа хэтэрсэн тансаг амьдарч байна.
Төв цэцэрлэгт хүрээлэнгийн баруун талд шинэ байртай болж, гараашиндаа шинэхэн А8 сойчихож.
Тэр нууцын зэрэглэлтэй мөнгийг зарцуулдаг хүн.
Ральф Ноубл уу?
Харуул хамгаалалтын дарга.
Тийм үү?
Вьетнамын дайны ахмад дайчин, "Нил ягаан зүрх" одонтой...
- "Мөнгөн од", "Алдарын медаль" гээд үү? - Өөр юу байна?
Оскар авна гэж горьдсон байх, даанч тэр урлагийн хүн биш л дээ.
Тэр чинь дайны баатар шүү дээ, Манч.
Эндрю Крофт уу?
Чиглүүлэгч систем.
Энэ залуу пуужингийн хорхойтнуудын хаан нь шүү дээ.
даанч надад юу ч олдсонгүй.
Крофт бол зүгээр л хар нүх.
Хэн тэгдэг юм бэ?
БХЯ, ҮАБГ.
Яагаад тэр билээ?
Бид Оманы буланд байгаа хөлөг онгоцноос пуужин харвахад,
ердөө хорин минут, 600 милийн дараа
Басра дахь Хезболлахын нууц байрны үүдээр шууд орно,
хаалганы жаазыг нь ч шүргэхгүй шүү дээ.
Бөмбөг бол хэн ч хийж дөнгөнө, Манч,
гэхдээ бидэн шиг байнд нь хүргэж чадахгүй л дээ.
Чиглүүлэгч систем, Жон.
Үүний төлөө бид юу өгөхөд бэлэн бэ?
Юуг ч хамаагүй.
Дайснаа ч арч, өнгөрснөө ч балла.
Хэлсэн дээ, Крофт бол зүгээр л хар нүх.
- Яагаад сонирхоод байгаа юм? - Крофт өнгөрчихсөн.
Түүний асрамжид байсан 16 настай Майкл сураггүй алга болсон.
Принс, Ноубл хоёр ам нээхгүй байна.
Крофт яаж үхсэн юм?
Толгой руугаа буудуулж, цавиа шаруулсан байна.
Ёооё. / Харин тийм ээ.
Яав аа? Яачихав аа?
Гал.
- Нааш ир дээ. - Гал гараад байна, аав аа, гал!
Зүгээр дээ, зүгээр.
Хүчиндэгчид болон хүүхэд хүчирхийлэгчдийн дахин хэрэг үйлдэх хувь нь
алуурчдынхаас хамаагүй илүү хүнд асуудал байдаг юм.
Олон нийт үүнийг мэдэж байгаа шүү дээ.
Хүмүүс хохирогчийн эрхийг л анхаардаг.
Тэгээд ч амьд хохирогчдын үг үхэгсдээс илүү хүчтэй хүрнэ.
Тэд чинь бас сонгууль өгдөг юм.
Би лав өгдөггүй.
Өмнө нь өгдөг л байлаа, гэхдээ сонголтыг нь хар л даа.
Ойрд хотын улс төрийг нэг их сонирхохоо байж дээ.
Аргацаах, золиосны ямаа хайх гээд л.
Тийм болоод л Моррисын комисс байгуулагдсан юм.
Тийм болоод л чи Тусгай тасагт ажиллаж байгаа юм.
Алекс, чамд нэг юм хэлье.
Чамд яагаад итгэх ёстойгоо мэдэхгүй л байна.
Ахмад аа.
Илүү олон сонгогчдод хүрэхийн тулд би таны нэр хүнд дээр дөрөөлөх бодолтой байна.
Би өөрийнхөө хүрээг хумих алхам яагаад хийх билээ дээ?
За яахав.
Энэ бидний сайхан нөхөрлөлийн эхлэл ч юм билүү.
Манай шийдэгдээгүй хэргүүд.
Шүүх эмчийн дүгнэлтээр,
Эндрю Крофтыг зүүн чихнийх нь ард 38 калибрийн сумаар тулгаж хөнөөсөн байна.
- Үхсэнийх нь дараа шатаасан байна. - Хэргийн зэвсэг олдсон уу?
Одоогоор олдоогүй байна, гэхдээ Крофт өөрөө 38 калибрын буутай байсан.
Нөгөө хүүгийн сураг байна уу?
Крофтын Лексустай хамт сураггүй хэвээр л байна.
Хүү үхчихсэн ч байж магадгүй.
Яагаад тэгж бодов?
Холбооныхон дахь холбоотон маань Крофтын дарга,
Крэйг Принсийг авлигын хэргээр шалгаж байгаа гэнэ. / Тэгээд яав гэж?
Магадгүй Крофтод нотлох баримт байсан байх,
магадгүй Крофт өөрөө оролцоод, хоорондоо маргаж үхэлд хүрсэн байх.
Захиалгат аллага биш, бэлгийн сэдэлтэй аллага шиг харагдаж байна.
- Биднийг төөрөгдүүлэх гэсэн сүрхий арга шүү. - Чамд бууж өгье дөө.
Чи нэг таамаг дэвшүүлэхээрээ ёстой тултал нь зүтгэх юм аа.
- Ийм юм болдоггүй гэж үү? - Үгүй ээ, би тийм юм...
Зүгээр л ажилдаа анхаарцгаая, за юу?
Принс, Крофт хоёрын холбоог нарийвчлан шалгах шаардлагатай.
Гэхдээ одоогоор хүү сураггүй алга хэвээр л байна,
өөр баримт олдох хүртэл би түүнийг амьд гэж тооцно.
За, та хэд Лексусыг ч, хүүг ч олцгоо.
Манч, Жеффриз, шинэ прокурор хэр чадалтайг нь харъя.
Рэдиал Велоситиг нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Чи надаар нэгжих зөвшөөрөл гаргуулах гээд байгаа юм уу,
батлан хамгаалахын гүйцэтгэгчийн оффис дахь улсын аюулгүй байдлын нууц материалуудыг
бэлгийн сэдэлтэй аллагын хэрэгт нотлох баримт болгож шалгахын тулд уу?
Тийм ээ, ямар нэгэн асуудал байна уу?
Шүүгч Харримантай холбоод өгөөч.
Прокурорын газраас Алекс Кэбот байна.
Билл ах уу? Сайн уу.
Би танаас нэг тусламж гуйх гэсэн юм.
Арай үгүй байлгүй дээ.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй гэж өөрөө хэлсэн биз дээ.
Урьдчилж хэлэхгүйгээр ингэж шууд дайрч орж ирдэггүй юм.
Жижиг үсгээр бичсэнийг нь сайн унш.
Замаас холд, үгүй бол цагдаа нараар бариулна шүү.
Тусгай хохирогчдын хэлтэс. Мягмар гараг, 9 дүгээр сарын 12
Ашгүй, баярлалаа. Мужийн цагдаагаас залгалаа.
Крофтын Лексусыг Миллбрүүкээс, Покипсигийн яг гаднаас оллоо.
Крофт Покипсигээс шилжиж иржээ.
Биднийг очтол тэндхийнхэн ажиглаж байхаар боллоо.
За, ашгүй. Ямар нэг юм олоорой.
Цус байна. Онгойлго доо.
Гэрт хэн ч алга.
Энэ байшин Ричард, Дарлин Садлер нарынх.
Тэд Элм гудамжинд аж ахуйн барааны дэлгүүртэй.
Тэдний охин Денис нь ахлах сургуульд сурдаг юм.
Хаанахынх нь мэдэгдэхгүй найз охин нь энэ бололтой.
Адамсын ахлах сургууль. Нью-Йорк мужийн Миллбрүүк. Мягмар гараг, 9-р сарын 12
Хурдаа хас!
Денис одоо дөрөвдүгээр цагийн хичээлтэй байгаа.
Майкл Гореныг хаана байгааг мэдэхэд туслах байх гэж найдаж явна.
Дараагийн удаа арай тайван ирээрэй.
Майкл сайн хүүхэд шүү. Хайна гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэр бүтэн сайн өдрөөс хойш сураггүй байгаа юм.
Майкл алга болоогүй ээ.
Тэр манай чиглүүлэх хөтөлбөрт байдаг юм.
Алив, Жимми. Сайн байна.
Сайн байна. За, бүгдээрээ яг Жимми шиг,
- хөлийнхөө дотор талаар тоглоно шүү. - Майкл.
Энэ Эндрьюгээс болсон хэрэг үү?
- Эрхээ ойлгож байна уу? - Тийм.
Өмгөөлөгчгүйгээр бидэнтэй ярих албагүй гэдгээ ойлгосон уу?
Би яримаар байна.
Ярь даа.
Би түүнийг алчихсан юм.
Тэр намайг цохихоор нь би зөрүүлж цохисон юм.
Анх удаа л би зөрүүлж цохисон юм,
тэгтэл тэр галзуурч буугаа аваад намайг ална гэсэн.
Би түүн рүү дайрч унагаатал чанга дуу тасхийх шиг болсон.
Доошоо хартал тэр тэнд хэвтэж байлаа...
үхчихсэн байсан.
Тэгээд яасан бэ?
Түүнийг орны даавуунд ороож машин руу чирсэн юм.
Нэг мэдэхэд л би гэр рүүгээ явж байсан.
Миллбрүүк рүү юү?
Тийм.
Майкл, юу болоод байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ.
Би зүгээр ээ, Денис. Зүгээр.
Ийм байх ёсгүй дээ.
Хойшоо бай... / Майкл биш дээ.
Хойшоо ухарцгаа, хүмүүс ээ.
Жаахан зай тавьж өгөөрэй.
Майкл, бид бүгд чиний талд шүү.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хэргээ хүлээсэн, баривчилгаа ч хийгдсэн.
Энэ бүгд Радиал Велосититэй холбоотой байж таарна.
Дэндүү хялбархан байна.
Таамаглалаасао бууж өгч чаддаггүй хэвээрээ юү?
Энэ таамаглал биш ээ, Оливиа.
Хэргээ хүлээлээ, дараагийн хэрэг үү? Би үүнд итгэхгүй байна.
Уурандаа хүн алах нэг өөр,
харин хохирогчийн салтааг шатаах гэж цаг гаргана гэдэг...
Үүнийг чи юу гэж нэрлэх вэ, Эллиот?
Бэлгийн сэдэлтэй аллага.
Яг тийм. Хүүхэд асран хамгаалагчийнхаа эсрэг үйлдсэн хэрэг.
Тэр хоосон хуудаснуудыг эс тооцвол яг л бэлэн жишээ байна,
Радиал Велоситийн ачаар шүү дээ.
Тэд энэ тохиролцоонд ямар байр суурьтай байгааг мэдмээр байна.
Би ч гэсэн.
Та нарт уулзалт товлогдсон шүү.
Сонс доо, Дарга аа, өдрийн энэ цагт Скодагийн оффис руу...
- дор хаяж цаг гаруй явна шүү. - Эллиот, одоо л очих хэрэгтэй.
Харин сайн мэдээ нь,
тэр яг энд, Христийн сүм дээр тусламжийн ажил хийж байгаа.
Тэр та нартай одоо уулзахад бэлэн гэсэн. Баярлалаа.
Би тантай ярихгүй.
За яах вэ.
Би тэгвэл энд зүгээр сууж байя.
Сүүлд уулзсан сэтгэл зүйчээс болоод би ажлаасаа халагдах дөхсөн шүү.
Яагаад?
Миний итгэлийг алдаж, нууц хадгалах ёс зүйн үүргээ зөрчсөн болохоор тэр.
Өвчтөн хэн нэгний биед халдаж болзошгүй гэж үзвэл бид хуулиараа...
Би амьдралдаа хэзээ ч хүнд гар хүрч байгаагүй.
Тэгвэл тэр яагаад чамайг тэгнэ гэж бодсон юм бол?
Өөрөөс нь асуу.
Мөрдөгч Стэйблер, бид өмнө нь ярилцаж байсан шүү дээ.
За яахав, надад ганц удаа итгээд үзчих л дээ.
Уучлаарай, сүүлийн үед нойр муутай байгаа болохоор.
Яагаад тэр билээ?
Ажлаасаа халагдчих вий гэж санаа зовоод л.
Миний уур хүрээд байна.
Хэнд тэр вэ?
Дахиад л энэ тоглоомоо эхлэх үү?
Надаар юу хэлүүлэх гээд байгаа юм бэ? Хэрэгтнийг алчихлаа гэж төсөөлсөн гэх үү?
- Тэгж бодсон юм уу? - Тэгсэн, тэгэлгүй яахав.
Энэ удаа амыг нь буугаараа таглаж байгаад гохыг нь дарчихсан.
Бариад автал тэр чинь зүгээр л...
Хүүхэд шүү дээ, сайн хүүхэд. Дауны хамшинжтэй хүүхдүүдэд хичээл заадаг.
Онц сурдаг, сургуулийнхаа шилдэг тамирчин...
Миллбрүүк хотынхны хайртай хүү.
Ийм хүүхэд хүйтэн цуст алуурчин байна гэдэг чинь...
Цагдаагийн албанд ажиллаад хэр удаж байна даа?
14 жил.
Энэ хугацаанд утга учиртай аллага ер нь хэд таарсан бэ?
Нэг ч үгүй. Гэхдээ...
заримыг нь ойлгож болохоор байсан.
Харин энэ удаагийнх...
сэтгэлийг чинь их зовоож дээ. Яагаад?
Энийг охин минь харчихсан юм.
Хөөе, ямархуу болов?
Дахиад л дэмий олон юм ярьчихлаа. Жеффриз хаана байна?
Одоо түүний буйдан дээр суух ээлж,
чамайг дотоод сэтгэлээ уудалж байх хооронд бид ч гэсэн мөрдлөгөө хийлээ.
Крофтын хурууны хээг NCIC-рүү явуулсан.
Чи цогцосны хурууны хээг авчихсан юм уу?
Тэгээд яагаа гэж?
- Тэгээд? - Юу ч алга.
Юу ч байхгүй, таг чиг.
Ганц ч торгууль, төрөлтийн бүртгэл ч алга.
1991 оноос өмнө амьдарч байсныг гэрчлэх юу ч алга.
Рэдиал Велоситид ажилд орсон жил шүү дээ.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрлөөр хурааж авсан зүйлсийг шалгаж байтал
Сан-Диегоос 10 жилийн өмнө олгосон гадаад паспорт оллоо.
Орон нутгийн цагдаа руу залгаж, мэдээллийг нь шалгуултал,
- тэгтэл шууд гараад ирсэн. - Харин Эндрью Крофт биш байжээ.
Тэгвэл хэн бэ?
Бэлгийн хүчирхийллээр ял шийтгүүлж байсан Жорж Казински.
Эндрью Крофт буюу Жорж Казински.
Жорж жаахан хөвгүүдэд дуртай байж.
Эндрью Крофт ч зүгээр суугаагүй бололтой.
11 удаа баривчлагдаж, таван хуурамч нэр хэрэглэж, дөрвөн удаа ял авч байжээ.
Түүнийг яаж олж мөрдөв?
Сан-Диегогийн цагдаагийн газраас хэргийн түүхийг нь факсаар явуулсан юм.
Тэндээс түүний өмнөх хэргүүдийг хөөж шалгасаар,
цагдаагийн газар бүрээр, ял шийтгэл бүрээр нь хөөсөн.
- Ийм хэргийг зөвхөн холбооныхон л устгаж чадна. - Рэдиал Велосити чинь холбооныхон шүү дээ.
Тийм болохоор л цэрэг-аж үйлдвэрийн цогцолбор гэж нэрлээд байгаа юм.
Холбооны засгийн газрыг хүүхдийн бэлгийн хүчирхийллийг хаацайлсан гэж буруутгаж байна уу?
Үүнд ямар нэг сэдэл байгаа биз дээ?
Энийг хаанаас олоо вэ?
Энэ бол нууц.
Пуужингийн нислэгийн чиглэлийг нарийн тооцоолж чадах хүн цөөхөн байдаг.
бүр Саддамын сахлын ширхэг шиг нарийвчлалтайгаар.
Эндрью Крофт тэдний нэг байсан юм.
Хүүхэд хүчирхийлэх мэт зүйл үндэсний аюулгүй байдалд саад болох ёсгүй байсан бололтой.
Тэр хооронд хүүхдийн амьдрал сүйрэх нь хамаагүй гэж үү?
- Тэр нь бидэнд хамаагүй. - Мөрдөгч минь...
Үндэсний аюулгүй байдлын өмнө олон зүйл хоёрдугаарт тавигддаг. Гэхдээ...
Хэрэв Крофтыг хүүхдийн гаж донтой гэдгийг мэдсэн бол би хэзээ ч ажилд авахгүй байсан.
НАСА-д нацистууд байгаагүй гэдэг шиг л сонсогдож байна.
Ноён Ноубл та нарыг гаргаж өгнө.
Их дуу цөөтэй хүн юм аа, тийм үү?
Хөгшин цэрэгт тэмцэх хүч үлдээгүй юу?
Миний эх оронч сэтгэлд битгий эргэлзээрэй, ноёнтон.
Надад бол Мөрдөгч ноёнтон гэж хандаарай.
Тэр Хүндэт медалийн чинь гялбаа жаахан бүдгэрээ юу даа.
Бид өөрсдөө гарчихна аа, баярлалаа.
Чи яагаад түүнийг өдөөд байгаа юм бэ?
Тэр чинь дайны баатар хүн. Итгэл үнэмшлийнхээ төлөө амиа дэнчин тавьсан.
Рэдиал Велоситийг хамгаалж, Крофтын гаж донг нуун дарагдуулж байгаадаа бөөлжис нь цутгаж байгаа биз.
Зарчим гэж юм үлдсэн бол шүү дээ. Дайн болоод уджээ, Жон.
Зарчим гэдэг хүнээс ч бөх амьтай юм шүү.
Үлдсэн жоохон жудагтай нь нэг үзээд алдах юмсан.
Өдөр юу хийж суугаа бол доо?
Райкерс арал, Уулзалтын өрөө. 9 дүгээр сарын 13, Лхагва гараг.
Намайг наймтай байхад аав, ээж хоёр маань авто ослоор өнгөрсөн юм.
Надад үлдсэн ганц хүн нь Нана л байсан.
Нас нь дээр гарчихсан, эмнэлэгт байлаа.
Эндрю намайг асарч халамжилъя гэсэн юм.
Чи Бельги, Эндрю Америк хүн. Та хоёр яаж яваад холбогдчихов?
Эндрю хөлбөмбөгийн бэлтгэл дээр байнга ирдэг байсан юм.
- Хэний хөлбөмбөгийн бэлтгэл? - Минийх.
- Энэ чиний найман настай үе үү? - Тийм.
Аав тэр хоёр Брюссель дэх НАТО-д ажилладаг байсан.
Аав маань цэвэрлэгч байсан юм.
Пуужингийн эрдэмтэн найзтай гэж их бахархдаг байлаа.
Ийм чухал хүн чамайг анхаарч байгаад өөрийгөө азтайд тооц гэдэг байв.
Тэр яг яаж анхаарал тавьдаг байсан юм бэ?
Эндрю намайг төрөлхийн тамирчин гэдэг байсан.
Тийм ээ, авсан цомуудыг чинь харсан.
Тэр надад дарвуулт завины хичээл, теннисний дамжаа авч өгөөд...
Манай аав үүнийг төлж дийлэхгүй байсан юм.
Аав ээж хоёр чинь өнгөрсний дараа Эндрю чамайг Америкт авчирсан уу?
Эхлээд Босни, Израиль, тэгээд Миллбрук.
Тэгээд эцэст нь нэг найзуудтай болсон доо.
Тийм, чи бүр найз охинтой байсан шүү дээ.
Дениз.
Түүнээс салаад явах хэцүү л байсан байх даа.
Би өмнө нь хэнд ч тэгж дасаж байсангүй.
Зөвхөн тэр ч биш, аав ээж нь ч гэсэн...
Тэд надад яг л жинхэнэ гэр бүл шиг санагддаг байсан.
Майкл, чи 1990 онд...
Эндрю 11 настай хүүг хүчирхийлсэн хэргээр ял шийтгүүлж байсныг мэдэх үү?
Үгүй.
Тэр чамд анх хэзээ гар хүрсэн бэ?
Тэгээгүй. Та юу яриад байна аа?
Миний туршлагаас харахад хүүхэд оролдогч нар хэзээ ч зогсдоггүй юм.
Чи тэр үед хүүхэд байсан шүү дээ.
Тэр надад гар хүрээгүй!
Майкл, чи хэцүү байдалд байсан.
Одоо чи аюулгүй болсон. Дахиж худал ярих хэрэггүй.
Би худлаа яриагүй! / Майкл.
Худлаа яриагүй ээ!
Тэр надад гар хүрээгүй.
Тэгээгүй.
Хэл дуулгасанд баярлалаа.
Сэтгэл санааны гүн цочролын өмгөөлөл ашиглаж болох байх.
Үйлчлүүлэгч чинь мэдүүлгээ өөрчлөхгүй л бол бүтэхгүй дээ.
Бид одоо өмгөөлөгчийн талд ажиллаад байгаа юм уу?
Тийм ээ. Ичсэнээсээ болоод хүнд ял үүрэх гэж зүтгэхгүй л байх.
Энэ хүү ямар нэг юм нуугаад байна.
Хамсаатан байж магадгүй юм.
Эсвэл Эндрюгээс илүү айлгадаг хүн байгаа байх.
Хэзээ эр зориг, жудаг хоёр чинь мөнгөний өмнө сөхөрчихөө вэ?
Мөнгөнөөс болж над руу дахиж битгий дайраарай.
Мөнгө боддог байсан бол би улсын албанд зүтгэхгүй байсан юм.
Тэгээд чи юунд санаа тавьдаг юм бэ?
Үхсэн хүүхэд хүчирхийлэгчийн нэр хүндийг хамгаалах нь үндэсний аюулгүй байдлын асуудал болчихоо юу?
Би Крофтын нэр хүндийг хамгаалаагүй.
Тэгээд юуг хамгаалаад байгаа юм?
Крофтын пуужин чиглүүлэх туршлага Булангийн дайнд маш чухал байсан.
Үндэсний аюулгүй байдлын төлөө бэлгийн гаж хэргийг нь цайруулчихдаг хэрэг үү?
Бид ялыг нь цайруулаагүй.
Юу гэнэ ээ? Өөрөөр яаж ч хэлэхэв дээ?
Хил давах болгонд Крофтын ялын бүртгэл саад болдог байсан юм.
Тийм хурдан өрнөж байсан дайнд нэг өдрийн саатал ч бүхнийг шийддэг байлаа.
Тэгээд "Радиал Велосити" түүний өнгөрснийг арччихсан хэрэг үү?
Минутад нэг сая гаруй долларын ухаалаг бөмбөгний нөөц маань дуусаж байсан юм.
Тийм өндөр өртөгтэй тул Пентагон байг яг таг онохыг шаардаж байв.
Төрийн департаментад гомдол мэдүүлсэн байдаг.
Цагаачлалын алба саатуулахгүй байх үүднээс Крофтод тусгай хамгаалалт гаргасан хэрэг.
Дайн дуусахад тэр хамгаалалтыг цуцлах ёстой байсан юм.
Яагаад тэгээгүйг нь би мэдэхгүй, үнэхээр мэдэхгүй байна!
Гэтэл энэ хооронд хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр шийтгүүлсэн хүн...
найман настай хүүхдийг асран хамгаалахаар хүсэлт гаргаж байхад...
Ямар ч саад тулгараагүй. Уучлаарай.
Бурхан минь гэж!
11 удаа баривчлагдаж, бидний мэдэхээс гадна 4 ял авсан байна, нэг нь Канадад.
Жигшмээр юм. Хууль зүйн яамны Тодд Эрлтэй холбоод өг.
Хууль зүйн яам уу?
Нотлох баримтын бүрэн бүтэн байдлыг хангах хэрэгтэй.
Ингэж сүр бадруул гэж бид үүнийг авчраагүй шүү.
- Майкл яасан бэ? - Тэр яагаа вэ?
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Хүүхэд хүчирхийлэгчийн гар дээр найман жил өссөн хүүхэд.
- Тэр хүчирхийлүүлсэн шүү дээ. - Өөрөө үгүйсгээд байгаа юм.
Түүний үгүйсгэлийг няцаах ямар ч баримт энд алга.
Түүнийг хүчирхийлэлд өртөөгүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Өртсөн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Гэвч Майкл өөрөө хүлээн зөвшөөрөхгүй бол
та намайг урьдчилан төлөвлөсөн аллагын хэргийг хөнгөрүүл гэж байна.
- Чи ердөө л ялалтын хувиа хамгаалж байна. - Эллиот.
Зүгээр дээ, Ахмадаа.
Моррисын комиссын шалгалтын дарамтаас болоод Стейблер эрүүл ухаанаар сэтгэж чадахгүй байна.
Мөн Майкл түүний дотроо хүсэж явдаг байсан зүйлийг хийсэн. Хэрэгтнийг алахыг.
Энэ миний хүсэл биш. Би мөрдөгч Стейблерийн талд зогсож байна.
Тэр хүүхдэд сонголт байсан.
Тэр яваад өгөх, багшдаа эсвэл цагдаад хэлэх боломжтой байсан.
Тэгэхийн оронд тэр аллага үйлдсэн.
Бид түүнийг зүгээр өнгөрөөвөл тэр дараагийн удаа
хүнд байдалд орохдоо ямар сонголт хийх вэ?
За яахав, гэхдээ тэр хүчирхийлүүлснээ батлахгүй бол
би тангарагтны шүүхээс хоёрдугаар зэргийн аллагын ял нэхэх болно.
Үгүй ээ.
Майкл, гуйж байна... / Үгүй ээ.
Майкл...
Эндрю Крофт дор хаяж өөр 11 хүүхдийг хүчирхийлсэн шүү дээ.
Тэр бол бэлгийн хүчирхийлэгч.
Майкл, тэр одоо чамайг яаж ч чадахгүй.
Та нар ойлгохгүй байна.
Би тэгэхгүй. Чадахгүй ээ.
- Чи бол хохирогч. - Үгүй, би биш!
Би биш! Би юу болсныг хэлсэн. Би шорондоо сууна!
Сууна, гэхдээ гуйж байна, намайг зүгээр орхичих.
Хоёрдугаар зэргийн аллага. Тэр өөрөө өөрийгөө яллаж орхилоо.
Уучлаарай, Ахмадаа.
Аав аа?
Яагаад унтахгүй байгаа юм бэ?
Нойр хүрсэнгүй.
Яасан бэ? Хар дарж зүүдлээ юу?
Унтаж байж л хар дарна шүү дээ.
Нээрээ тийм, би юугаа бодож байсан юм бэ.
- Уух юм уух уу? - Үгүй ээ.
Аав аа...
Майкл тэр хүнд хийсэн зүйлийн тухайд...
Тэр хүн уг нь Майклыг асран хамгаалах ёстой байсан юм.
Гэтэл оронд нь түүнийг хүчирхийлсэн.
Бие махбодоор нь тарчилгаж, итгэлийг нь хуурсан болохоор Майклын...
зүгээр л тэвчээр нь барагдсан хэрэг.
- Тэгээд одоо яах вэ? - Тэр шоронд орох байх даа.
Уг нь үнэнийг л хэлчихвэл болох юм шүү дээ.
Та нар ер нь яачихсан хүүхдүүд вэ?
Томчуудтай ярилцахад хэцүү байдаг юм.
Яагаад тэр вэ?
Та нар үргэлж биднийг шүүдэг.
Биднийг өөрсөд шигээ байхыг шаарддаг
тэгэхгүй бол уурладаг шүү дээ.
Найзуудтайгаа ярихад хамаагүй амар байдаг юм.
Хэрэв ямар ч найзгүй бол яах юм?
- Хүн бүхэнд найз байдаг шүү дээ. - Тийм үү? Тэгвэл чи хэнтэйгээ ярьдаг юм?
Аавтайгаа.
Райан Видерспүүнтэй ярилцдаг хэрэг үү?
Чамайг ээжтэй ярьдгаас ч илүү их ярьдаг.
Тангарагтны шүүхийн танхим Пүрэв гараг, 9-р сарын 14
Буу булаалдаж байх үед энэ шарх үүссэн байж болох уу?
- Магадлал бага. - Яагаад тэр вэ?
Сум орсон шархны хэмжээ болон нөлөөлсөн хүч нь ойрын зайнаас буудсаныг харуулж байна.
Гэхдээ дарийн шивээс үүсээгүй байна.
Дарийн шивээс гэж юу билээ?
Бууны амнаас сумны хошуу гарах үед,
араас нь түүнийг хөөргөх дарь хамт цацагддаг юм.
Ойрын зайнаас дарийн үлдэгдэл үлдэж, тулж буудахад арьсанд шигддэг.
Үүнийг л дарийн шивээс гэдэг.
Сум орсон шархны хэмжээ, хүч,
мөн дарийн шивээс үүсээгүй байдал таныг ямар дүгнэлтэд хүргэсэн бэ?
Буудах үед буу хохирогчийн толгойноос 3-4 футын зайд байсан.
Хохирогчийн гарын хүрэх зай ердөө 32 инч.
Тэр буугаа толгойноосоо гурван футын зайд барьж чадахгүй,
тэр тусмаа дагз руугаа буудаж бүр ч чадахгүй.
Цогцсыг даавуунд ороосон байдалтай олсон.
Толгойн шархнаас нь цус нэвчиж, бэлэг эрхтэн хавь нь шатсан байсан.
Хаана?
Кросс Бэй өргөн чөлөөнөөс 50 орчим ярдын зайд, элсэн толгод дунд.
Хохирогчийн эмнэлгийн бугуйвчнаас харахад тэр Манхэттэний Баруун 83-р гудамжинд амьдардаг байж.
Унтлагын том өрөөний орны толгой, хана, чийдэн рүү цус үсэрсэн байсан.
Цус үсэрсэн хэлбэрээс ямар нэг зүйл анзаарагдсан уу?
Тийм ээ, хохирогчийг орондоо хэвтэж байхад нь буудсан байж.
Ноцолдсон шинж байна уу?
Үгүй. / Хүчээр нэвтэрсэн үү?
Үгүй.
Хохирогчийн машин алга болсон байв уу?
Мужийн цагдаа нар машиныг Нью-Йоркийн Миллбрүүкээс олсон байна.
Хэрэг үйлдсэн зэвсэг нь тээшнээс цоожтой олдсон.
Түлхүүр хэнд байсан юм?
Майкл Горен.
- Дотор юу болов? - Тэр хүүхэд ч өнгөрсөн шүү.
Өчигдөр орой Морины хэлсэн найзуудын тухай үг толгойноос гардаггүй ээ.
Тэд яасан гэж?
Хамт замд гарах уу?
Адамсын ахлах сургууль, Нью-Йорк муж, Миллбрүүк хотхон, 9 дүгээр сарын 14, Пүрэв гараг
Дениз, чи Майклтай хэр удаан уулзсан юм бэ?
Би юу гэж хэлэх вэ? Түүнд үнэхээр тусалмаар байна шүү дээ.
Үнэнийг хэлэх нь л түүнд тус болно доо.
Бид гурван сар орчим л уулзсан байх.
Тэр Эндрюгийн тухай ярьж байсан уу?
Дениз?
Ярьж байсан уу? / Хэлээч дээ.
Тэд хоорондоо ер таардаггүй байсан.
Аав маань Майклыг сул өрөөндөө хонуулдаг байсан юм
Эндрюг хотоос явсан байх үед л дээ.
Аав, ээж хоёр маань түүнд их сайн байсан юм.
Заримдаа Майкл хонохын тулд Эндрюг явчихсан гэж худлаа хэлдэг байсан юм.
Эндрю үүнийг мэдсэн үү?
- Мэддэг байсан байх аа. - Дургүйцээгүй хэрэг үү?
Дэннигийн тэр явдлаас хойш бол үгүй байх аа.
Дэнни гэж хэн юм бэ?
Дэнни Баррелл. Майклын дотны найз нь.
- Юу болсон юм бэ? - Би сайн мэдэхгүй ээ.
Гэхдээ нэлээн муу зүйл болсон байх.
Урьд өдөр нь л дотны найзууд байснаа
маргааш нь бие биенээ үзэн ядаж байгаа юм шиг болчихсон.
Хөөе, Мюллер! Болгоомжтой!
Дэнни Баррелл!
За?
Нааш гараад ир.
Бид одоо найзууд биш болсон.
Яагаад тэр билээ?
Тэр зүгээр л хачин залуу, тэгээд л болоо.
Яаж хачин гэж? Ямар утгаараа?
Зүгээр л нэг тийм хачин.
Эндрю Крофт чамд халдсан уу?
- Майкл тэгж хэлээ юу? - Чи өөрөө бидэнд яриад өгөхгүй юу?
Аа гай гэж, тэр ам алдахгүй гэж тангарагласан юм сан!
Уучлаарай, би энэ эмэгтэйн хажууд ярьж чадахгүй нь ээ.
Зүгээр дээ.
- Майк бид хоёр тоглосон юм. - За.
Тэгээд биеэ угаахаар тэднийд очсон.
Эндрюг байхгүй гэхээр нь би шүршүүрт орсон юм. Тэгээд гараад иртэл...
- өөдөөс зогсож байсан. - Эндрю юу?
Тийм.
Тэр нүцгэн байв.
Тэр өөрийгөө оролдож байв.
Намайг арчиж өгөх гэж оролдсон.
Тэр зүгээр л нэг гаж донтон.
Юутай ч тэр Майклыг хэтэрхий бараан арьстай, харин намайг яг тохирно гэсэн.
Тэр намайг шүүрч авахад нь би эсэргүүцэн Майклыг дуудан хашхирсан...
эгзэг тааруулан хаалгаа нээтэл Майкл...
Зүгээр л тэнд зогсож байсан даа.
Тэгээд би хувцсаа шүүрч аваад л зугтчихсан юм.
Найкигаа хүртэл мартчихсан байсан.
Түүнээс хойш чи Майклтай ярьсан уу?
Яалаа гэж дээ. Надаас хол бай гэж хэлсэн.
Тэр Эндрю хоёрын хийдэг байсан зүйл үнэхээр зэвүүн санагддаг.
Майклд тэр нь таалагддаг байсан гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Майкл чинь 1.80 гаруй өндөр, цээжнээсээ бараг 100 кг шахдаг биз дээ?
Дургүй байсан бол түүнийг амархан нам зодох байсан шүү дээ.
Эндрю түүнийг оролдож эхлэхэд тэр наймхан настай байсан шүү дээ.
Наймхан настай хүүхэд эсэргүүцэж чадахгүй шүү дээ.
Тэгвэл одоо 16 настай хүүхэд хэнд хандах ёстойг хэлээд өг дөө.
...хамгийн дотны найз нь эсрэг нь эргэх үед үү?
Их тангарагтны танхим. 9-р сарын 18, Даваа гараг
Ноцолдож байгаад буу алдчихсан гэсэн үү?
Тийм ээ.
Цагдаа нар ноцолдсон ямар ч мөр олоогүй. Үүнийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Мэдэхгүй байна.
Ямар ч ноцолдоон болоогүй болоод л тэр биз дээ?
Бид ноцолдсон.
Буу булаацалдаж уу?
Тийм ээ. / Тэгээд буу алдчихсан уу?
Тийм ээ. / Хоёр гарт чинь байхад уу?
Тийм ээ.
Шүүх эмнэлгийнхэн талийгаачийн гараас дарийн мөр олоогүй.
Юу болсныг би хэлсэн шүү дээ.
Дэнни Баррелл гэж хэн бэ?
Тэр миний найз.
Талийгаач Дэнни Барреллыг хүчирхийлж байхыг чи харсан уу?
Үгүй!
Талийгаач түүнийг хүчирхийлсэн, чи харсан гэж Дэнни гэрчилнэ.
Тэгэхээр тэр худал хэлж байгаа хэрэг үү?
Эндрью Крофт Дэнни Барреллыг хүчирхийлсэн үү?
Тийм ээ.
Бас чамайг уу?
Намайг найман настай байхаас хойш.
Чамайг оролдохыг нь болиулах гэж буудсан юм уу?
Үгүй!
Дургүй байсан ч би дасчихсан байсан юм.
Найзыгаа дагуулж ирэх гээд байхаар нь л буудчихсан юм.
Ямар найз?
Миллбрүүкт тэр залуу хааяа ирдэг байсан.
Эндрью намайг түүнтэй янз бүрийн юм хийлгэдэг байсан.
Энд нүүж ирээд бүх юм дууссан гэж бодсон юм.
Гэтэл хичээлээсээ тараад иртэл тэр байж байсан!
Бүр яг замынх нь эсрэг талд нүүж ирсэн байсан гээд бод доо!
Эндрью ч яахав, гэтэл тэр хоёр зэрэгцээд...
Би зөндөө гуйсан.
Энэ хүн хэн бэ?
Тэр намайг алчихна шүү дээ.
Тэр чамд гар хүрч чадахгүй ээ.
Түүнийг ямар аймаар гэдгийг та мэдэхгүй.
Майкл, чи Нью-Йорк хотын хамгаалалтад байгаа.
Тэр чамд хүрч чадахгүй ээ.
Тэр хэнд ч хүрч чадна.
Нууцаа хамгаалахын тулд тэр тэгж л таараа.
Хүүхэд оролдогч нууц нь задраагүй цагт л хүчтэй байдаг юм.
Үнэнийг хэлчихвэл түүний хүч үгүй болно.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм, Майкл?
Тэдний ярихыг би сонссон. Гэвч хэн ч юу ч хийгээгүй.
Юун тухай ярьсан гэж? Хэн юм бэ, Майкл?
Эндрью бас...
...бас Крэйг Принс.
Тэд Бельгид нэг хүүг алсан, гэтэл хэн ч юу ч хийгээгүй!
Хэзээ ийм юм болсон юм? Ямар хүү бэ?
Намайг наймтай байхад. Тэндхийн сонин дээр гарсан байсан.
Хэн ч юу ч хийгээгүй.
Крэйг Принс яаж ч байсан мултардаг.
Та нар намайг хамгаалж чадах юм уу?
Гуравдугаар улирлын хасалтыг...
Крэйг, сайн мэдээ!
Өршөөгөөрэй, энэ бол нууц хурал шүү.
Тийм ээ, Крофтын асран хамгаалалтад байсан Майкл.
Тангарагтныхан хоёрдугаар зэргийн хэрэг гэж үзсэн. Прокурор тохиролцоход бэлэн байна.
Энэ надад ямар хамаатайг ойлгохгүй байна...
Илүү сайн мэдээ нь, таныг бэлгийн хүчирхийлэл, содоми,
халдлага, хүүхдийн аюулгүй байдалд заналхийлсэн хэргээр баривчилж байна.
- Гарыг маань өвтгөөд байна! - Бидэнд хамаагүй.
Крэйг Принс, та дуугүй байх эрхтэй.
Хэрэв татгалзвал таны хийсэн, хэлсэн бүхэн шүүх дээр таны эсрэг ашиглагдах болно.
Ахмад Крейген?
Энэ жаахан хүүгийн ээж хуруунууд нь түлэгдэж унатал гарыг нь хайруулын тавган дээр дарсан байсан.
Энэ хүчирхийллийн хохирогч...
...толгойндоо ган хавтан суулгуулах 12 цагийн хагалгаанд орсон юм.
Учир нь халдагч этгээд түүнийг алхаар зэрлэгээр балбасан байсан.
Харин энэ нь амьд үлдэж чадаагүй юм.
Энэ зөвлөлийн гишүүдээс...
...хэрэгтнүүдийг үзэн ядах мөрдөгч Стэйблерийн уур хилэнг ойлгохгүй хүн байна уу?
Энэ хүн бол сайн цагдаа.
Түүний даргын хувьд би түүнийг дэмжиж байна.
Мөн өдөр бүр ийм аймшигтай нүүр тулдаг сайн цагдаа бүрийг,
сэтгэлийн хөдлөлөө барьж чаддаг тэвчээртэй бүхнийг.
За, энэ зургуудыг хараад ч ойлгохгүй байна гэж үү...
эндхийн асуудал нь Эллиот Стейблер биш байгаа биз дээ?
Тийм ээ, тэр ч дууссан. Дууссан. / Байна уу?
- За за, хүүхдүүддээ оройн хоолыг нь өгч бай даа... - За.
Кэтлин! / За.
- Дикки, Элизабет, хоол бэлэн боллоо! - За, маргааш тэгье. Дарга аа...
Дэмжсэнд тань баярлалаа.
За, юу болов?
Моррисын комисс намайг буруугүй гэж үзлээ.
Тусгай хохирогчдын хэлтэс Лхагва гараг, 9-р сарын 20
- Дарга Крэйген? - Одоо завгүй байна.
Моник Жеффриз байна. Би тусалж болох уу?
Фин Тутуола байна. Намайг наашаа томилсон юм.
Чи миний оронд ирж байгаа байх нь ээ.
Эвгүй л юм байна.
Миний оронд өөрийгөө тавиад нэг үз дээ.
Орчуулгыг зассан: (http://club.nate.com/tsm)
Хянан тохируулсан: (http://club.nate.com/tsm)
Хадмал бэлтгэсэн: NSC баг (http://club.nate.com/tsm)