"Фром" цувралын өмнөх ангид...
Тэр ойд нэг л харанхуй хүч байна,
чиний төсөөлж ч зүрхлэхгүй хар дарсан зүүднүүд бий.
Миний цус одоо чинийх болсон.
Нэг л хачин зүйл харах бүрдээ би энэ тэмдгийг олж харах юм.
Би үүнийг харж байсан юм байна.
Нэг тийм зөн совин шиг үү?
Үгүй ээ, хонгилын ханан дээр.
Виктор хэлэхдээ ээж нь хүүхдүүдийг аврахыг хүссэн гэсэн.
Тэр цамхагт түгжигдсэн хүүхдүүдийг.
Бүгдийг гэрт нь хариулах ганц арга нь тэр байж.
Би үргэлж тэр хүүхдүүдийг
намайг айлгах гээд байна гэж боддог байлаа. Гэтэл
тэд зүгээр л тусламж гуйж байвал яах вэ?
Сонсож байна уу?
Надад туслаач!
Гуйж байна! Гуйя, надад туслаач!
Зүүдэндээ яриад байсан юм.
Юу гэж хэлсэн бэ?
"Тэд хүрнэ, сүйтгэнэ, хулгайлна.
Энд хэн ч эрх чөлөөгүй."
Энд одоо өөр зүйл байна.
Шинэ зүйл.
Өнөө шөнө хэн ч унтвал аюултай шүү.
- Та нар бүгдээрээ... - Дээш нь гарга!
- Цөмөөрөө үхэх болно! - Түүнийг эндээс хурдан гарга!
Би сая зүүдээ саналаа.
Дан цагаан хувцастай нэг хүү байсан юм,
тэгээд нэг л үгээ дахин дахин давтаад байсан юм.
"Тэд ирж байна..."
"тэд гурвын араас ирж байна,
аялгууг зогсоохгүй л бол."
Энийг би мэднэ шүү дээ.
Хуучны хүүхдийн шүлэг байна шүү дээ.
"Тэд хүрнэ, сүйтгэнэ,
"хулгайлна, энд хэн ч эрх чөлөөгүй.
"Тэд ирж байна, гурвын араас ирж байна,
"аялгууг зогсоохгүй л бол."
Жули! Зогс!
Тэд дээд давхарт байгаа.
Ээж чинь бас...
Виктор Итаныг хоолны газар руу аваад явсан.
Хөөе, Бойд...
Тэдэнд тусламж хэрэгтэй байж магадгүй, чи дээшээ гар даа.
Тэр охин одоо төгсөлтийн даашинзаа сонгож байх ёстой байтал,
тэнд ингээд хэвтэж байх биш...
Асуудал нь, бидний мэдэхгүй зүйл дэндүү их байна.
Яг л ном нээгээд дундаас нь уншиж эхлэх шиг,
эсвэл эвлүүлдэг тоглоом ямар болохыг төсөөлөх гээд,
ердөө хэдхэн санамсаргүй хэсэгтэй байж, тийм биз?
Бүр тус болох булан, ирмэгийн хэсэг нь ч биш.
Зүгээр л баахан тодорхойгүй новш...
Хамгийн гол нь хоорондоо таарах хоёр хэсгийг л олох хэрэгтэй.
Тэгвэл ядаж л эхлэх сэжүүртэй болно.
Хөөе. Хаачих гэж байгаа юм?
Бид Саратай ярих хэрэгтэй байна.
Унтаж ч чадахаа байсан юм бол,
энд байгаад ямар хэрэг байна?
Хэлээд байна шүү дээ, бүгдээрээ эндээс зүгээр л явцгаая.
Ойр зуурын хүнсээ аваад замд гарч, юу олдохыг харъя.
Бойд оролдоод үзчихсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ Бойд магадгүй бүхний
эцсийн зөв хариулт нь биш байх.
Бид ер нь энд юу хийгээд байгаа юм?
Рэндалл новшийн амьтан байсан л даа.
Тийм л дээ, гэхдээ чи ч бас новш шүү дээ,
би ч гэсэн чамайг энд хаяад үхүүлэхгүй байсан.
Ёоо, новш гэж.
Хараал идсэн өрөөнөөсөө арай гэж нэг гарсан чинь,
хүүр цуглуулах ажилтай болчих гэж дээ.
Тэр доогуур очоод шалга.
Элжин, ийшээ.
Ирсэнд чинь баярлалаа.
Ядаж хэрэгтэй зүйл хийж байгаадаа баяртай байна.
Чи хангалттай ихийг хийсэн шүү дээ.
Чиний тэр зүүд л магадгүй,
энэ бүхний хариулт байж мэдэх юм шүү.
Хичнээн хачин сонсогдож байсан ч гэсэн.
Тийм байж магадгүй л юм.
Энийг чи заавал харах хэрэгтэй шүү!
Энэ нөхөр үхээгүй бололтой.
Новш гэж.
Новш.
Энд үхсэн мангасууд л байгаа гэсэн биз дээ?
Мөнгөн сум ч тус болсонгүй дээ.
Харин тийм. Наадахыг чинь машинд оруул.
Өө, новш гэж.
- Наадахыг чинь машинд оруул! - За.
Бурхан минь!
Судас нь тун хүчтэй цохилж байна,
гүнзгий амьсгалж байна.
Алив, хараадхая.
Бурхан минь. Бурхан минь.
Бурхан минь. Юу болоод байна аа? Юу болоод байна?
- Юу болоод байна аа? - Мэдэхгүй!
- Юу болоод байна? - Юу болоод байна вэ?
Би... мэдэхгүй байна!
Ямар нэг юм хийгээч ээ! Нэг юм хийгээч!
Хүүе, байз, байз, байз!
- Жули! Жули! - Бурхан минь!
- Энэ одоо юу вэ? - Мэдэхгүй.
Мариэль!
Мариэль! Хөөе, хөөе.
Хөөе, над руу хар.
Мариэль, Мариэль, надтай яриач ээ!
Тэгээд энэ одоо яаж тус болох юм бэ?
Биднийг ойд байхад,
цагаан хувцастай хүү чамайг мод руу ор гэж хэлсэн гэсэн дээ.
Намайг тэр хараал идсэн өрөөнд аваачсан яг тэр мод,
бүх гай гамшиг эхэлсэн тэр газарт.
- Тэгээд... - Тэгсэн чинь,
Элгин цагаан хувцастай хүүгийн тухай зүүдэлсэн байж,
хүү түүнд нэг хүүхдийн шүлгийн хэсгээс хэлж өгсөн байна,
тэр нь Паулагийн үхэхийнхээ өмнө дахин дахин уншаад байсан яг тэр шүлэг.
"Хүрнэ, эвдэнэ, хулгайлна,
"Энд хэнд ч эрх чөлөө үгүй.
"Гурван хүнийг авахаар тэд ирж байна,
"Аяыг нь зогсоохгүй л бол."
Эндээс ямар нэг юм ойлгогдож байна уу?
Үгүй.
Тэр хүүгийн талаар өөр хэлэх юм байна уу?
Тэр бидэнд туслахыг л хичээж байсан юм.
Тэгэхээр хаанаас ч юм бэ нэг жаахан хүү
шидэт ойд сайн үйл хийгээд гүйж яваа байх нь уу?
Хүмүүсийн зүүдэнд үзэгдээд л...
Тэр үнэндээ жаахан хүү биш байсан байх.
Арай ч дээ.
Сонс доо, - Сара.
Яг одоо л тэр цаг нь.
Би чамд эндхийн хүмүүст туслах,
сайн зүйл хийх боломж байгаа гэж хэлж байсан даа...
тэр чинь яг одоо байна, ойлгож байна уу?
За.
Яг тэнд байна.
За, яг энд дээ.
Энэ бүхэн... энд нэг...
яг энд хананд гинжлүүлсэн хүн байсан юм.
Яг энд. Тэгээд доошоо орох нүх байсан,
дөч, тавин фут орчим гүнзгий,
тэгээд би...
Яасан бэ?
Би сонсоод байна.
Хөгжим.
Энд байна.
- Чи юу яриад байгаа юм бэ? - Хөгжмийн хайрцаг.
- Энд байна... энд байна. - Хаана?
Яг тэнд.
Энд байна.
Энд... энд ямар ч хөгжмийн хайрцаг алга, Сара.
Үгүй ээ, байгаа. Байгаад байна.
Би... би сонсож байна, үнэхээр, би...
Яасан бэ?
Яагаад байна аа?
Тэдний орилох нь сонсогдоод байна.
Юу?
Энд... энд... ямар нэгэн зүйл байна.
Ямар нэгэн зүйл байна.
Энд байна.
Тэр тэднийг зовоож байна.
Бойд, новш гэж, юу болоод байна аа?
Сара, Сара. Хөөе. Яриач... Дуугараач... Надтай яриач дээ.
"Тэд ирж байна, гурвууланг нь авахаар ирж байна."
Тэрэнд тэд хэрэгтэй байна!
Тэднийг энд үлдээхийг хүсэж байна. Тэр тэднийг...
За.
За, түүнийг эндээс хурдан гаргах хэрэгтэй. Нааш ир.
- Кенни, Кенни, хурдал! - За.
Хурдлаарай, хурдал, найз аа.
Дээш нь өргөөрөө. Ингээд болох нь тэр.
Наашаа.
Зүгээр ээ, зүгээр. Уучлаарай, уучлаарай.
Үгүй ээ, хэрэггүй! Болиоч! Зогсооч!
За, за.
За.
Тэр чамаар тохуурхаж байна.
Юу?
Түүнийг буцааж хотод авчирсанд чинь.
Сул тавьсанд чинь.
Тэр биднийг өвтгөх гээд байна.
Биднийг тарчлаах гээд байна.
Чиний гарт хүрэхдээ тэр бүр хөөрчихсөн.
Яаж үүнийг зогсоох уу, Сара?
Би яаж үүнийг зогсоох юм бэ?
- Жули. - Жули юу?
Жули.
- Жули юу? - Жули.
Жу... Жули.
Жули.
- Жули болон бусад нь. - Тийм.
Тэд үхэж байна.
Тэгээд тэд үхчихвэл,
дэндүү оройтно шүү дээ.
Чи үүнийг зогсоох хэрэгтэй!
За. Юуг зогсооно гэж?
Хөгжмийг! Хөгжмийг!
Чи тэр хөгжмийг заавал зогсоох ёстой!
За, гэхдээ яаж?
Харагдахгүй байгаа зүйлийг би яаж зогсоох юм бэ?
- Мэдэхгүй! - За, за, тайвшир.
За, зүгээр.
За.
Зүгээр л амьсгал.
Ингээд л болоо.
Нүдээ аниарай.
Залбирцгаая.
Үхлийн сүүдрийн хөндийгөөр...
...би алхсан ч гэсэн...
би ямар ч муугаас айхгүй,
учир нь Та надтай хамт байгаа.
Таны шийдэм, таяг намайг тайтгаруулна...
Матиас?
Буунуудыг аваад амбаарт цоожилчих.
Эднийг гэрт байлгамааргүй байна.
Бид ямартай ч шөнийг давлаа.
Одоо харин өнөөдрийг л харах үлдлээ.
За.
Жим.
Нааш ир дээ.
Надад хийх ёстой нэг зүйл байна,
тэгээд чамайг зөвшөөрөөсэй гэж хүсэж байна.
Виктор ээжийгээ хамгийн сүүлд харахдаа,
хүүхдүүд цамхагт цоожлогдсон байгаа гэж хэлсэн,
хэрэв тэдэнд тусалбал хүн бүр гэртээ харьж чадна гэж.
Би ойлгохгүй байна.
Миний хараад байгаа энэ олон хүүхдүүд,
тэр цамхгийн тухай зүүдлээд байгаа зүүд минь...
хэрэв ээжийнх нь зөв байсан бол яах вэ?
Жулиг аврах ганц зам нь тэр цамхгийг олох юм бол яах вэ?
- Табби... - Хонгор минь, би мэдэж байна аа,
- Галзуу юм шиг байгааг мэдэж байна. - Би энэ газрын талаар нэг таамаг дэвшүүлээд
бараг л үхэх дөхсөн шүү дээ.
- Энэ харин өөр. - Юугаараа?
Зүгээр л тийм.
Жим,
охин минь тэр өрөөнд хэвтэж байна шүү дээ,
яг л хар дарсан зүүд шиг.
Тэр өчигдөр шөнө намайг дуудсан...
Би түүнд юугаар ч тусалж чадаагүй шүү дээ.
Зүгээр л тэнд зогсоод л байсан...
Бодож, харж байсан ганц зүйл маань...
тэр хараал идсэн шалан дээр хэвтэх Томас л байлаа.
Би чадахгүй нь ээ. Чадахгүй нь, Жим.
Зүгээр л горьдлого тээгээд энд суугаад байж болохгүй.
Викторын ээж эндээс яваад дахиж хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Юу ч хийхээр явсан бай, тэр хэзээ ч эргэж ирээгүй юм.
Виктор энд ганцаараа өсөхөөс өөр аргагүй байсан.
Чамд ч бас ийм зүйл тохиолдвол яах юм бэ?
Мэдэж байна аа.
Тийм болохоор л намайг яв даа гэж хэлэхийг чинь сонсмоор байна.
Би үүнийг үзээд алдах хэрэгтэй байна, Жим. Гуйж байна.
Жүлиг сэрэхээр гэдэс нь өлсөнө дөө.
Дуртай хоолыг нь хийж өгье.
- Хөөе. - Бид хоол авчирлаа.
Ашгүй дээ.
Виктор, түр хоёулаа ярилцаж болох уу?
Виктор ямар нэгэн хэрэг тариа юу?
Үгүй, үгүй.
Чи нааш ирж надад тусал даа.
Ээж чинь хүүхдүүдийг аврахыг хүссэн гэсэн байх аа?
цамхагт хоригдсон байсан тэр хүүхдүүдийг.
Чи цамхаг руу очих замыг мэдэх үү?
Гэхдээ би... би замыг нь мэднэ...
лонхтой мод руу очих замыг л.
Юу гэнэ ээ?
Энэ замаар л цамхаг руу очих юм байна.
Чи... лонхтой модон дээр очих хэрэгтэй.
Намайг тийш нь дагуулаад очиж чадах уу?
Тэгж чадах байх аа.
Түр хоёулхнаа үлдээж болох уу?
Жим, би үүнийг үзээд алдах хэрэгтэй байна.
Ядаж оролдоод ч болов үзэх хэрэгтэй.
Би зүгээр л...
Мэднэ ээ. Мэднэ. Мэдэж байна аа, хонгор минь.
За, тэгээд бид одоо яах ёстой вэ?
Хот руу буцна.
Байз, байз, юу гэнэ ээ?
Тэр сая хөгжмийн хайрцаг энд байгаа гэж хэллээ.
Энд байгаа юм чинь. Олох хэрэгтэй, тэгээд...
Тэгээд яаж олно гэж бодоо вэ?
Мэдэхгүй юм,
гэхдээ лав хот руу буцаж очих биш байх!
Хүмүүсийн амь нас дэнсэн дээр байна шүү дээ!
Юу дэнсэн дээр байгааг надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байна!
Энд одоогоор бид юу ч хийж чадахгүй.
Сонс доо, бидний тулгараад байгаа зүйлс чинь...
бидний хэр хэмжээнээс хэтэрсэн зүйлс...
Өглөө байснаас илүү ихийг олж мэдлээ шүү дээ.
Энэ чинь л том ололт.
- За. - Тийм ээ.
Тэгээд бид...
Хүмүүст одоо юу гэж хэлэх вэ?
Арга замыг нь хайж байгаа гэж хэлнэ.
Одоо бидний хийж чадах хамгийн зөв зүйл бол...
хүмүүсийг арай тайвшруулж,
айдсыг нь л намжаах байна.
Чи тэгж чадах уу?
Тэгье ээ. Чадна.
Сайн байна.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Илэрхий байхад яагаад үргэлж ингэж асуудаг байна аа?
Найз минь, өчигдөр оройныхд уучлаарай.
Чамайг тэр өрөөнд оруулсан нь, бид зүгээр л...
Миний л буруу байсан.
Би өөрийгөө барьж чадаагүй юм.
Паула л хэцүү үед биеэ барьж чаддаг байсан юм.
Биднийг ийм хэврэг гэж хэзээ ч санасангүй.
Ямар амархан бутардгийг нь.
Тэгтэл би доор тэнэг юм шиг оройн хоол хийгээд л сууж байдаг.
Чи яах ч аргагүй байсан шүү дээ.
Энд хэний ч буруу байхгүй.
Тийм л дээ.
Хэний ч буруу биш.
Тийм ээ.
Тэр яаж байна?
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол яахаа төсөөлж ч чадахгүй нь...
хэрэв чи минь байсан бол.
Хөөе, нааш ир.
Би биш ээ.
Хоёулаа гэрлэе.
Өнөөдөр.
Тэгье.
Хар л даа, юу болохыг бид мэдэхгүй,
эсвэл аав чинь арга замыг нь олох уу...
Хэрвээ энэ төгсгөл юм бол,
чамтай хамт л дуусгамаар байна.
Би гэрлэмээр байна.
За.
За юу?
За, тэгэлгүй яахав. Тэгье.
Тэгэхээр, чи миний бааранд ийм юм хийж байгаа хэрэг үү?
Энэ зүгээр л сэтгэхүйн туршилт.
Надад их тус болдог байсан юм,
өөрийнхөө тэр нэг... юмыг боловсруулж байх үед.
Чи үхчихсэн шүү дээ.
Тийм ээ, үнэн.
За.
Зүгээр л бид хоёр адилхан ойлголттой байгаа эсэхийг л мэдэх гэсэн юм.
Тэгээд чи надаас намайг бодит уу гэж асуухгүй хэрэг үү?
Энэ зүгээр л стрессээс үүдсэн хий үзэгдэл байх,
чи удахгүй өөрөө аяндаа алга болчихно.
Тэгээд энэ бүхэн юунд хэрэгтэй юм бэ?
Харах өнцгөө өөрчлөх нэг арга юм уу даа.
Би хичээгээд л байна...
энэ тэмдгийг өөр өнцгөөс харах гээд л.
Яагаад?
Яагаад гэж үү...
Учир нь би үүнийг буруу хараад байж.
Энд хариулт нь байх ёстой, даанч би...
олж харахгүй байна.
Байз, би зүгээр л нэг юм бодлоо...
Юу? Юу гэж?
Чи нэрэгчийг өөрчилчихжээ.
Зүгээр дээ.
Миний бодлоор чи хэтэрхий их бодоод байна.
Тэгж бодоо юу, Үхсэн Том?
Яаж тэр билээ?
Чи юу хийхээ аль хэдийн мэдэж байгаа шүү дээ.
Табита чамд энэ тэмдгийг хонгилд харсан гэж хэлсэн дээ.
Асуулт нь юу вэ гэвэл,
хариултыг олохын тулд чи хэр хол явахад бэлэн бэ?
Тэр хонгил руу орно гэдэг солиотой хэрэг.
Жулигийн амийг аварна гэсэн ч үү?
Чөтгөр гэж.
Тэндээс ямар нэг юм олж чадах эсэхээ ч би мэдэхгүй байна!
Мэдээж чи мэдэж байгаа. Энэ бол байгалийн зохион байгуулалт.
Тархи чинь гавлын яс дотор байдагтай адил,
зүрх чинь хавирганы цаана байдаг шиг.
Байгаль үргэлж хамгийн нандин зүйлээ
хүрэхэд хамгийн хэцүү газар тавьдаг юм.
Энэ газрын юу нь ч байгалийн биш.
Буруу.
Энд танил зүйл нэг ч байхгүй байна.
Энэ хоёр чинь өөр зүйл шүү дээ.
Хэрвээ хариулт олдохоор бол...
гэхдээ энэ нь... маш том эргэлзээтэй л дээ...
хариулт нь тэнд л байгаа.
За тэгэхээр би одоо яах ёстой болж байна?
Би ямар нэгэн... хүний үгийг дагах гэж үү?
Чи нурж байгаа байшин руу гүйж орсон биз дээ,
Табитаг аврах гэж гүйсэн ч тэр тэнд байгаагүй.
Тэгээд юу гээч?
Дахиад ийм сонголт гарвал би ахиад л тэгнэ.
Тэгвэл чи үнэхээр эргүү амьтан байна. Жишээ нь...
Хүн зөв буруугийн сонголтыг хүлээж буй
үр дүндээ тулгуурлаж хийдэггүй юм.
Зөвхөн өөрийнхөө зөв гэж
бодож байгаагаар л хийдэг.
Намайг тэр байшин руу гүйж ороход би
Трамвайн асуудал, эсвэл детерминизм...
тиймэрхүү юмыг огт бодоогүй.
Цаана чинь чиний тусламж хэрэгтэй 16-тай охин байна шүү дээ.
Чи Паулаг оршуулсан уу?
Юу?
Чи Паулаг оршуулж амжсан уу?
Бурхан минь.
Би хийчихье.
Би очиж туслах хүмүүс олоод ирье.
Бойд?
Аан.
Чи чадах бүхнээ л хийж байна шүү дээ.
Чөтгөр гэж!
Буунуудаа хурааж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Донна гэрт үлдээхээс санаа нь зовсон юм.
Үгүй ээ, зөв өө. Туслах уу?
Үгүй дээ, бараг дуусчихлаа.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Чи зүгээр л биднээс арай түрүүлээд явж байна даа.
Бүх зүйл өөрийн гэсэн системтэй.
Бүх зүйл хоорондоо холбоотой.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Хараал идсэн амьдрал гэж!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Муу новш гэж! Ажиллаач дээ!
За.
За, би зохицуулчихна аа.
Амархан шүү дээ.
Новшийн амархан шүү дээ.
Дээр хэн нэгэн байна уу?
Би чамд хэлье...
хэрвээ чи тэнд байгаа бол...
чи үнэхээр жинхэнэ новш шүү, мэдэж байна уу?
Чамд зугаатай байна уу?
Хатри энд байсан бол ингэж хэлэх байсан,
"Бурхны зам тааварлашгүй."
Харин тийм ээ, Хатрид төлөвлөгөө байсан юм чинь.
Тэр чамайг энд ямар нэгэн учиртай авчирсан гэж бодсон. Тэр...
Тэр биднийг тэр ой руу алхаад...
Буч Кэссиди, новшийн Сандэнс Кид хоёр шиг орно гэж бодсон!
Тэр яг тэр мөчийг хүртэл тэгж бодож явсан юм,
тэр амьтдын нэг нь хоолойг нь новшийн хэрчих хүртэл!
Тэр эцсийн амьсгалаараа юу хийсэн бэ?
Тэр залбирсан.
Амьсгаадан тэр новшийн залбирлыг хэлсэн юм,
чамайг мэдээсэй гэсэндээ.
Итгэлээ хэзээ ч алдаагүйгээ чамд харуулах гэж.
Сонсож байна уу, муу новш оо?
Би энд залбирах гэж ирээгүй.
Хэрвээ чи бидний ярьдаг новшийн үлгэрээс өөр юм бол,
тэгвэл надад яагаад гэдгийг хэлээд өг!
Яагаад надад энийг засаж чадна гэж бодогдуулсан юм бэ.
Эдгээр хүмүүсийг гэрт нь хариулах новшийн баатар шиг...
уг нь би зүгээр л нэг тэнэг новш байж,
хүмүүсийг үхүүлсээр л байна шүү дээ!
Хараал ид гэж!
Муу новш оо. Энэ чамд инээдтэй байна уу?
Чи дээр хаа нэгтээ новшийн инээд чинь хүрээд сууж байна уу?
Зүгээр л... надад хариулаач! Надад хариулаач!
Ямар нэгэн юм хэлээч!
Мэдэх үү...
шуудангийн хайрцгаар оролдох нь холбооны гэмт хэрэг шүү.
Орж ир.
Бие нь ямар байна?
Бие нь улам л муудаад байна.
Тэр... бие нь хөрөөд байна.
Ингээд л гүйцээ гэж үү?
Ингэж л төгсөх гэж үү?
Би мэдэхгүй байна.
Түүнийг тэр автобуснаас бууснаас хойш,
би өөртөө итгэх боломж олгож,
энэ бүхэнд ямар нэг төлөвлөгөө байгаа гэж итгэсэн юм.
Бид энд ямар нэг зүйл хийх тавилантай гэж.
Гэхдээ ямар ч...
агуу төлөвлөгөө гэж алга.
Бид бүгд энд үхнэ.
Энэ бүхэн ямар ч утгагүй байжээ.
Аав минь ингэж хэлдэг байж билээ,
"Цамцыг олж харахад хэцүү шүү дээ,
чи өөрөө ердөө ганцхан утас байхад."
Одоо л би юу гэх гээд байсныг нь ойлголоо.
Энд гацсан тэр олон хүмүүс...
магадгүй бид гэртээ харих хүмүүс биш байх.
Гэхдээ бидний энд хийсэн зүйлс...
дараагийн ирэх хүмүүст амар болох байх.
Магадгүй бидний ачаар л тэд гэртээ харих байх.
Бид ердөө ганц ширхэг утас шиг гээд хэнд ч хэрэггүй гэсэн үг биш шүү дээ.
Ингээд л болоо доо.
Чамд одоо энэ бүхнээс гадна
Хатри чамайг дагаж зовоох л дутаж гэнэ дээ.
Одоо нэгэнт оройтсон доо.
Жүли, Мариэль хоёр.
Рэндалл.
Сара тэднийг үхэж байна гэнэ.
Тэд нэгэнт үхчихвэл лонхноос гарсан жиннийг
буцааж хийх ямар ч аргагүй болно.
Энэ юу ч байсан хамаагүй,
биднийг унтахыг л хүлээж байгаад л...
Яг л Паула шиг.
Харин тийм.
Тэр хөгжмийн хайрцаг
яг тэр ойн чөлөөнд байгаа гэсэн.
Гэтэл тэнд алга.
Яг л зөндөө олон хуудас нь урагдчихсан
зааварчилгааны ном шиг л байна.
Би яаж... Би яах ёстой юм бэ...
Өчигдөр шөнө би эхнэрээ харсан юм.
Ямархуу харагдаж байна даа?
Энд ямар нэг дүрэм байх ёстой, Донна.
Гартаа бариад авчихмаар ямар нэг зүйл байх ёстой шүү дээ.
Ямар нэг...
Үүнийг би л хийлээ.
Би энэ гайг энд аваад ирчихлээ.
Тийм ээ, чи яах аргагүй тэгсэн.
Чи бас өчнөөн хүнд чи байгаагүй бол олдохгүй байсан
тийм их хугацааг бэлэглэсэн шүү дээ.
Надад ч бас хугацаа бэлэглэсэн.
Хүү чинь гэрлэх гэж байна шүү дээ.
Албан ёсных биш л дээ.
Одоо бидэнд ямар санваартан байгаа биш.
Тэд өөрт байгаа жаахан хугацаагаа л дүүрэн ашиглахыг хичээж байна.
Чи ч гэсэн тэгэх ёстой доо.
Надтай хамт Колони хаус руу буцъя.
Би бууж өгөхгүй.
Би чамайг бууж өг гэж хэлсэн үү?
Бойд, энэ бидний хувьд хамгийн сүүлчийн хэдхэн цаг байж магадгүй шүү дээ.
Тийм болохоор тэр новшын золиосны баатрын дүрээ одоо болиод,
хүүгийнхээ хуримыг ирж үзээч дээ.
Энэ хорвоогийн төгсгөл чинь хурим дууссаны дараа ч
байдаг газраа байж л байна шүү дээ.
Анхкүй.
- Анхкүй. - Анхкүй.
Анхкүй. Анхкүй. Анхкүй. Анхкүй. Анхкүй.
Анхкүй. Анхкүй.
Анхкүй. Анхкүй...
Анхкүй!
Ээж чинь тэр хүүхдүүдийн талаар өөр зүйл хэлсэн үү?
Тэр тэднийг яаж аврах гэж байсан юм бэ?
Би мэдэхгүй. Тэдэнд өөрөө л хэрэгтэй байгаа гэж хэлсэн.
Энэ... Яг энд... энд л байх ёстой доо.
Үгүй, үгүй, үгүй. Эдгээр... Энэ моднууд чинь ингээд...
Хөөе, хөөе, Виктор. Тэр чинь маш эртний явдал шүү дээ.
Магадгүй... Магадгүй бид буруу эргэчихсэн байх.
Энд... Энэ хавьд байх.
Тэнд тэр лонхнуудыг хэн тавьчихсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би түүнийг эндээс олсон юм.
Ээжийгээ юу?
Тийм, бүгд үхсэний дараа би түүнийг хайж ирсэн.
Түүний бие нь...
Тэр мод руу орж чадаагүй юм.
Мод руу орно гэж юу гэсэн үг вэ?
Нааш ир.
Эна бол алс холын мод.
Монструуд Колони хаус руу дайрдаг шөнө,
та хоёрыг мод руу авирч зугтсан гэж Жүли хэлсэн дээ.
Эдгээр моднууд чамайг үргэлж өөр газар аваачдаг,
хаана очихоо чи хэзээ ч тааж мэдэхгүй.
гэхдээ ээж минь энэ модыг онцгой гэж хэлсэн.
энэ мод түүнийг цамхаг руу,
хүүхдүүд рүү аваачих байсан гэж.
Тэгээд яах байсан юм?
Миний санаж байгаа зүйл ердөө л гэхдээ.
Тийм, энд байна.
Би...
Дотор нь идэх юм хийчихсэн шүү.
Май.
- Баярлалаа, Виктор. - Зүгээр дээ.
Нэвтрээд гарахад өвддөг үү?
Үгүй ээ, зүгээр л хаалгаар орохтой адилхан.
За. За.
Баярлалаа.
Одоо хот руугаа буц даа.
Болгоомжтой байгаарай.
За.
Бурхан минь.
Бид юу хийгээд байна вэ?
Тэр гэнэтийн бэлэг болгохыг хүссэн юм.
Юуг гэнэтийн бэлэг болгоно гэж?
Чи эндээс харахаар энэ газар хүртэл
зүүд шиг санагддаг гэж үргэлж хэлдэг болохоор би...
Зүгээр үү?
Үнэхээр төгс байна.
Хөөе, зүгээр л очоод түүнийг аваад ирэх үү?
Түүнд бодох санах юм их байгаа шүү дээ.
Шериф Стивенс!
Хүрээд ирлээ шүү.
Юу гэж дээ, тоглож байгаа юм уу?
Ямар ч хүч намайг зогсоож чадахгүй байсан.
За.
За, эхэлцгээе дээ.
За, байз. Байж байгаарай...
Сүртэй хуримын зам биш ч гэлээ...
надад ийм хүндэтгэл үзүүлэх үү?
- За, бэлэн үү? - Бэлэн.
Намайг дахиж Шериф Стивенс гэж дуудах хэрэггүй шүү.
За.
Явах уу?
Эмэгтэйчүүд эхлээд.
За... Нөгөө...
Аавын минь хэлдэг нэг үг байдаг юм.
Ер нь зөндөө олон үг хэлдэг байсан л даа, гэхдээ...
Миний хамгийн дуртай нь...
"Амьдрал бол үл мэдэгдэх рүү хийх аялал юм."
"Хэдийгээр нүд, ухаан бодол чинь заримдаа
чамайг хуурах ч, зүрх чинь хэзээ ч хуурахгүй."
Чамтай анх уулзсан тэр мөчөөс л миний зүрх сэтгэл чинийх болсон юм.
Чи бол миний амьдралын цорын ганц хайр,
энэ амьдрал минь дуусах хүртэл.
Тэгэхээр, Эллис Стивенс чи...
миний нөхөр болох хүндлэлийг надад үзүүлэх үү?
Зөвшөөрч байна.
Би чамд нэг юм хийсэн юм.
Одоо чиний ээлж.
Ийм гоё үгсийн дараа ярихад амаргүй байх нь.
За...
Манай гэр бүлийнхэн тэр модыг анх харсан өдөр,
бидний амьдрал үүрд өөрчлөгдсөн.
Харин чамайг тэр машинаас бууж байхыг харсан тэр өдөр,
миний жинхэнэ амьдрал эхэлсэн юм.
Зөндөө олон удаа...
энд би яг л...
харанхуйд бүдчиж явах шиг санагддаг байсан.
Гэвч тэр болгонд,
чи naмайг гэрэлтүүлэн чиглүүлж байсан.
Чи бол миний хайр.
Чи бол миний гэр.
Чи бол миний харанхуй дахь гэрэл.
Тэгэхээр...
Фатима Хассан-Ростами чи...
миний эхнэр болох хүндлэлийг надад үзүүлэх үү?
Зөвшөөрч байна.
За, дүрмийн дагуу одоо үнсэлцэх ёстой доо.
Бойд?
Та хааччихав аа?
Аав аа, та зүгээр үү?
Харанхуй дахь гэрэл.
Би явах хэрэгтэй байна. Уучлаарай.
- Хөөе. - Зүгээр дээ.
За.
Бурхан минь гэж.
Би та хоёртоо хайртай шүү.
За юу?
Бид ч гэсэн танд хайртай шүү.
Бид Томастай дахиж уулзах уу?
- Юу? - Хэрвээ үхвэл үү.
Тэгнэ ээ.
Тэгнэ ээ, уулзалгүй яах вэ.
Өвөө ч бас уу?
Өвөө нь ч бас.
Тэгвэл ч арай гайгүй байх нь дээ.
Тэр хоёр дэр дэрлэж унтах дуртай.
Би туслаад өгье.
Хөөе, Режи?
Чи л ингэлээ. Бүх зүйл зүгээр байсан,
чамайг тэр ойд орох хүртэл.
- Хөөе. - Энэ бүхэн чамаас л болж
- болоод байна! - За, байж бай, байж бай.
Намайг сонс, намайг сонс доо!
Намайг сонс.
Чамайг ойлгохгүй байгааг би мэднэ, мэднэ л дээ,
гэхдээ энд байгаа энэ бамбар,
үүнийг засахад надад туслах юм шиг байна.
Уучлаарай, Бойд.
Би чамд үргэлж сайн байсан шүү.
Бурхан минь!
Хараал идсэн...
Новш гэж!
Новш.
Алив ээ. Новш гэж.
Новш. Новш.
Алив ээ.
Юу?
Жули! Хөөе, Жули!
Хөөе, Жули. Хөөе, Жули.
Намайг сонсож байна уу?
Чи сонсож байна уу...
Би чамайг эндээс гаргана аа.
Эндээс аваад явна аа.
Би чамайг яг одоо эндээс аваад явна.
Бид эндээс явцгаана.
Бойд!
Гуйж байна. Тэр хайрцгийг устгалаа гээд
тэдний зовлон дуусахгүй.
Чи зөвхөн зовлонг нь л уртасгана.
Үгүй ээ, би...
Энэ хотын хүмүүс зовох болно,
чиний төсөөлшгүй тийм ихээр.
Тэд бүгд орилсоор үхэх болно.
Тэр яачихаа вэ?
Хөөе! Зүгээр дээ.
Яав аа?
Тэр яачихаа вэ?
Хайраа! Гуйж байна, гуйя.
Чи өөрийгөө баатар болох ёстой гэж бодоод байна уу.
Хариуцлага үүрч, тэднийг аврах ёстой гэж бодоо юу.
Чи одоо дахиж зовох хэрэггүй.
Чи айх хэрэггүй дээ.
Зүгээр дээ. Энэ бүхэн одоо хамаагүй.
Бид хамт байж болно.
Би чамайг үнэхээр их санаж байна.
Хүлээгээрэй, за, хар, зогс.
Тэгэхээр, энэ зүйл юу ч байлаа гэсэн,
чи зүгээр л энд орж ирээд чалчиж болдог байх нь ээ?
Чамайг сонсохгүйг тэр мэднэ. Тэр чамайг тэмцээсэй гэж хүсэж байна.
Чамайг үнэхээр ялж чадна гэж найдаасай гэж хүсэж байна!
Яагаад?
Яагаад гэвэл итгэл найдвар л чамайг зовоход бэлэн болгодог.
Итгэл найдвар л чамайг тэр өдөр ой руу хөтөлсэн.
Намайг чамаар хамгийн их дутах үед ганцааранг минь үлдээсэн зүйл бол найдвар.
Ойг тэжээдэг зүйл бол чиний айдас биш, Бойд.
Харин итгэл найдвар юм.
Зүгээр л орхи доо, Бойд.
Тэд өнөөдөр үхэхгүй бол маргааш л үхнэ.
Үгүй ээ.
Жули.
Зүгээр ээ, зүгээр. Хөөе.
Мариэль, хөөе.
Сайн уу!
Юу болоод байна аа?
Хайраа.
Тэр зүгээр ээ.
- Бурхан минь. - Эгч чинь зүгээр ээ.
Сайн уу, хонгороо. Зүгээр дээ.
Тийм ээ, зүгээр дээ.
Зайл, муу новш оо!
Чи намайг сөхрүүлж чадахгүй.
Сонсож байна уу, чи?!
Чи намайг сөхрүүлж чадахгүй шүү, муу новш оо!
Үүнийг уучих.
Би зүгээр ээ.
Мэдэж байна аа.
Миний төлөө хийгээч.
Дүнгэнэхээ больчихлоо.
Энэ чинь дууссан гэсэн үг үү?
Тийм л байгаасай.
Аав аа?
Ээж хаана байна?
Ангхкүй.
Хэн бэ?
Уучлаарай.
Үнэхээр шүү.
Ганц арга нь энэ л байна.
Түр хүлээгээрэй.
Бие тань яаж байна?
Би хаана байна?
Гэгээн Антонигийн эмнэлэг. Намайг Броуди эмч гэдэг.
Гурван хоногийн өмнө хоёр аялагч таныг ойгоос олсон юм.
Та жимийн хажууд ухаангүй хэвтэж байсан.
Үгүй ээ.
Та тэнд юу хийж байснаа санаж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
>>>>oakislandtk www.opensubtitles.org