Майкл!
Эгнээндээ ор.
За, алив ээ, эхнээс нь дахиад авъя.
Энэ удаа зөв хий.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Зогс!
Хамт амьсгал.
Мэдэрч тоглох ёстой.
Сонсож байна уу?
Эхнээс нь авъя.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв.
Үү.
Баяртай.
Над руу хар.
За, ингээд боллоо гэж бодож байна.
За, за, за.
Болчих шиг боллоо.
Зөв хийчихвэл илүү гоё мэдрэгдэнэ.
Хоолоо ид дээ.
Боль.
Хөөе, Майки, яагаад хоолоороо тоглоод байгаа юм?
Хоолоороо тоглохоо боль.
Алив ээ, чи ерөөсөө иддэггүй шүү дээ.
Дуугүй бай, богино үстээ.
Чи өөрөө дуугүй бай.
Хар даа, би царай хийчихлээ.
Харсан.
Энэ чинь жинхэнэ царай байна.
За, одоо сайн сонсоцгоо, хөвгүүд ээ.
Та нар намайг хэзээ ч гонсойлгохгүй гэдгийг би мэднэ.
Бас би, би та нарыг бэлэн болсон гэж бодож байна.
Тиймээс би хэдэн тоглолт захиалчихсан.
Маргааш Иллинойст эхэлнэ, мягмар эсвэл баасан.
Тэр дээр тэгж их ажиллах хэрэггүй.
Ажил аа?
Эд нар ажил гэж юу байдгийг ч мэдэхгүй.
Ойлгож байна, гэхдээ тэд сургуультай.
Нэг юм хэлээд өгье.
Энэ амьдралд чи ялагч, эсвэл ялагдагчийн нэг л байдаг.
Сонсож байна уу?
Та нар Индианагийн Гэригээс ирсэн ядуу хар хүүхдүүд.
Новш гэж, хэн ч та нарт юу ч зүгээр өгөхгүй.
Тиймээс тэмцэж авах ёстой.
Та нар над шиг бүх насаараа гангийн үйлдвэрт ажилламаар байна уу?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Тийм, харин би лав огт хүсэхгүй байна.
Бусдаас илүү, бүр илүү их хөдөлмөрлөхгүй бол энэ л та нарын амьдрал.
Үүний төлөө тэмцэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Жаахан чанга сонсмоор байна.
Үүний төлөө тэмцэхэд бэлэн үү?
Тийм ээ, ноёнтоон.
Одоо тэр хана руу хүрэх гэж байгаа юм шиг гараа дээш сунга, гэхдээ яг хүргэж болохгүй.
Ингэж, ойлгов уу?
Алив.
Гэхдээ хүрч болохгүй.
За юу?
Сайн.
Тийм.
Гараа дээш нь барь.
Одоо тэр хана руу хар, за юу?
Нүдээ ани.
Бүгдээрээ хамт сунгана.
Нэг хүн шиг.
Нэг гэр бүл шиг.
Одоо Жэки, Тито, Жермэйн, Марвин, Марко гэж тус тусдаа байхгүй.
Өнөөдрөөс та нар Жэксон Файв.
Засаж, орчуулж, тааруулсан: уфукбаба, Туркээс
Би чамтай яриагүй юм шиг над руу хараад байгаа юм уу?
Хүү минь, би дуудвал наашаа ирдэг юм.
Энд миний үг хамаагүй гэж бодоо юу, хүү?
Жозеф, боль!
Чи миний үгэнд орох уу, хүү?
Давтаад л байна, зөв болгож чадахгүй байна.
Энэ амьдралд чи ялагч, эсвэл ялагдагчийн нэг л байдаг.
Тийм шүү.
Уйлах гэж байгаа бол уйл л даа.
Уйл, том хамартаа.
Цэх суу.
Майклийн ээж.
Тав, зургаа,
тав, зургаа, долоо, найм.
Майк, та нар энд байна.
Майк, бид яг энд байна.
Оролдоод үз дээ, ээж ээ.
Тэгэхээр гараа дээш нь барихад л болно.
Ердөө л тэр шүү дээ, хонгор минь, тийм үү?
Тийм.
Одоо жаахан завсарлага авах гэж байна.
Тиймээс та бүхэнд хэдэн царайлаг залуусыг танилцуулъя.
Бүсгүйчүүд ээ, зүрхээ битгий шархлуулаарай.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Жэксон Файвыг халуун алга ташилтаар угтацгаая.
Сайн уу, хүү минь.
Алив, алив, алив.
Миний хөвгүүд таалагдаж байна уу?
Та тэдний менежер үү?
Жозеф Жэксон.
Мотаунаас ирсэн Сюзанна Миллс.
Мотаун.
Хөөе!
Ёстой Бурхнаас заяасан авьяас байна.
Абсолют сонсголтой.
Абсолют сонсголтой?
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр хоолойгоороо юу хийж чаддаг гээч.
Холбоотой байна аа, ноён Жэксон.
Хөвгүүд ээ, дахиж уулзсандаа баяртай байна.
Та нар бидний өгсөн дууг сурч байгаа биз дээ?
Тэрнээс хойш яаж ийгээд л тэсээд байна.
Майклаас эхэлье.
Майкл, чи хэтэрхий их хөдөлж байна.
###14###
Майкл, дахиад л тэгээд байна.
Микрофон руу нэг алхам ойрт.
Тэгээд боллоо.
Одоо хөлөө хөдөлгөхгүй байх хэрэгтэй.
Ойлгов уу?
Түрүүнийх шигээ гоцлоод өг.
Би түүнтэй ярья.
Үгүй ээ, тэр зүгээр л...
Надад ердөө таван минут хэрэгтэй.
Жозеф оо, чи хөвгүүдийн хуваарийг л бодож байвал яасан юм, а?
Бид эндээ зохицуулчихна.
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Нэг юм хэлье, хүү минь.
Би энэ ажлыг олон жил хийж байна.
Чинийх шиг хоолойг би огт сонсож байгаагүй.
Чи тэр дууг Смоукигоос нь ч илүү дууллаа.
Үнэн үү?
Онцгой юм байна.
Чамд хэлэх зүйл байна.
Ийм юм ховор шүү, Майкл.
Тийм ээ, энэ бол фейдер.
За, туршаад үз.
Энэ фейдер дээш доош явж, түвшнийг тохируулдаг.
Хоолойг чинь чанга ч, аяархан ч сонсгож чадна.
Тийм ээ.
Харин дээр байгаа энэ товчнууд бол дууны өнгө тэнцүүлэхэд зориулагдсан.
Дууны өнгө тэнцүүлэлт гэж юу юм?
Өнгө тэнцүүлэх тохиргоо.
Бичлэг хийхдээ бид дууг хэсэг хэсгээр нь салгаад...
Одоо трэскитэй байгаа.
Явах цаг боллоо, Майкл.
Ноён Горди их завгүй хүн шүү дээ.
Чи хангалттай цагийг нь авсан байлгүй.
Яв даа, Майкл.
Эднийг би өөр үед чамд үзүүлж болно.
За, ноён Горди.
Баярлалаа.
Хөөе, Майкл.
Чи надаас юу ч асууж болно.
Хэзээ хүссэн үедээ.
За тэгэхээр.
Чи хэдэн настай вэ?
Арав.
Чи аравтай биш.
Наймтай.
Энэ бизнест бараг юуг ч зохиогоод хэлж болдог.
Ялангуяа насаа.
Майкл?
Чи хэдэн настай вэ?
Би найман настай.
Суу, охин минь!
Чамайг алдчихлаа гэж бодлоо!
Үгүй!
Тийм шүү, охин минь!
Юу чаддагаа надад харуул!
Хөдөл, хөдөл, хонгор минь.
Алив ээ.
Өө, хонгор минь.
Дуулаач, хонгор минь.
Нойрсоорой, бяцхан үр минь.
Би Серенгетийн тухай уншиж байгаа.
Янз бүрийн амьтдын талаар сурч байна.
Арслан, бар, сармагчин, анааш.
Нэг өдөр чи бид хоёр хамт тоглох илүү олон найзтай болно.
Гоё байхгүй юу?
Энэ зургийг хар даа.
Таалагдаж байна уу?
Алив, Майкл.
Жозеф чамайг дуудаж байна.
Бас энэ удаа хархаа заавал торонд нь хий.
Муухай юм.
Алив ээ.
Билл Брэйтэй танилц.
Тэр чиний шинэ хамгаалалтын дарга, ойлгов уу?
Тэр ихэнхдээ хажууд чинь байх болно.
Үгийг нь сайн сонсоорой.
Тантай танилцсандаа баяртай байна, ноён Брэй.
Би ч бас тантай танилцсандаа их баяртай байна, залуу минь.
Намайг Билл гэж дуудаж болно, за юу?
За, Билл.
За.
Түүнийг амиараа хамгаал.
Майкл, чи хамгийн гоё хэсгийг нь алдаж байна.
Серенгетид лама гурван ходоодтой байдаг, тийм болохоор дан ногоо иддэг ч хоолоо шингээж чаддаг.
Тэд үнэхээр ухаантай, маш оюунлаг амьтад.
Хамгийн гоё нь, тэд ерөөсөө хаздаггүй.
Чи хархнуудын тухай ч бас тэгж л хэлсэн.
Үгүй ээ, үнэн шүү.
Лламанууд хэзээ ч хаздаггүй.
Зөвхөн цухалдахаараа л шүлсээ цацдаг.
Тэгэхээр чи шүлс цацдаг, ууртай амьтан гэртээ авчир гэж байгаа юм уу?
Тэд гадаа амьдардаг.
Гуйж байна, за гээч дээ, за гэж хэл л дээ.
Би өөрөө харж хандана.
Огт үгүй, Майкл.
Ээжид санаа зовох юм хангалттай их байна.
Чамд дахиад нэг тэжээвэр амьтан хэрэггүй.
Тэд миний тэжээвэр амьтад биш.
Тэд миний найзууд.
За.
Үүнийг чинь би ойлгож байна.
Гэхдээ чи үеийнхээ хүүхдүүд шиг жинхэнэ найзуудтай танилцмааргүй байна гэж үү?
Би чамд тийм байгаасай гэж хүсдэг.
Заримдаа хүсдэг л дээ, гэхдээ би бусад хүүхдүүд шиг биш.
Тэд намайг хүн гэж харьцдаггүй.
Зүгээр л ширтээд, зургийг минь авахыг л хүсдэг.
Над руу хар, Майкл.
Чамайг төрсөн мөчөөс л би чамайг өөр гэдгийг мэдсэн.
Ах нараасаа өөр гэдгийг чинь мэдсэн.
Тэр нь зүгээр.
Чамд маш онцгой гэрэл бий.
Ехова юу гэж хэлдгийг чи мэдэх үү?
Гэрлээ энэ дэлхийд цацруул гэж тэр хэлдэг.
Гэрлээ цацруул.
Намайг ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Үүнийг чинь хэнээр ч булаалгаж болохгүй шүү.
Өөрөөрөө ч хүртэл.
Одоо дуулах дараагийн дуу бол бидний хамгийн дуртай дуунуудын нэг.
Бэлэн үү, залуусаа?
Өнгөрснөө тайлах.
Эрх чөлөөг тэврэх.
Чиний цомог яг тэр байна даа, дүү минь.
Хүмүүсийн хүсэж байгаа зүйл тэр.
Цэвэр зугталт, Куинси.
Ингээд болоо юу?
Тийм.
Тэгээд чи аавдаа соло цомгийн тухай яаж хэлэх гэж байна?
Гэр бүлээсээ тусгаарлана гэвэл,
...түүнд таалагдахгүй.
Би хүүхэд биш болсон, Кью.
Би нүд рүү нь эгц харна.
Нүүрэн дээр нь хэлнэ.
Соло цомог чиний санаа гэж аавд минь чи хэлж өгөөч.
За.
Би нэг юм уучхаад ирье.
Майкл, чамайг соло цомог хийхэд бид маш дуртай байна.
Үнэнийг хэлэхэд, та нарыг бүгдийг нь Эпикт авсан маань үүний төлөө байсан.
Гэр бүлийг чинь муулж байгаа юм биш, гэхдээ бидний найдаж байсан зүйл энэ.
Гайхалтай.
Зүгээр л, та нараас сонсвол илүү дээр байх гэж бодож байна.
Тус болохын тулд бид юу ч хийе, Майкл.
Тэгэхээр цомгийнхоо тухай яриач.
За.
Энэ цомог надад үнэхээр чухал.
Толгойд орж ирсэн хөгжим, үгийг бичих эрх чөлөө надад хэрэгтэй.
Өөрийгөө бүтээлчээр илэрхийлэх гэсэн юм.
Цоо шинэ дуугаралт, цоо шинэ би хүсэж байна.
Продюсерээр Куинси Жонс ажиллана.
Роберт Темертон яг одоо дуунууд дээр ажиллаж байгаа.
Үнэхээр сайхан сонсогдож байна, Майкл.
Бүтсэнд тооц.
Тэгэхээр Майкл соло цомог хийвэл манай компанид үнэхээр сайн гэж бид үзэж байна.
Бүр чухал нь, Жэксоны брэндэд.
Тэд бие биедээ тусалж чадна.
Олон нийттэй харилцах, бараа бүтээгдэхүүн дээр.
Нэг нэгнээ тэжээнэ гэсэн үг, ойлгож байна уу?
Тэжээнэ.
Мэдээж.
Тэгэхээр та энэ бүгдийг зөвшөөрч байгаа гэж ойлгож болох уу?
Мэдээж, тийм.
Майклд сайн бол
надад ч сайн.
Танд хэрэгтэй зүйл байвал бүү эргэлзээрэй.
Ганцхан зүйл гэвэл, Майкл чөлөөт цагаараа юу хүссэнээ хийж болно.
Ах нартайгаа үргэлжлүүлэн ажиллаж л байвал.
Уучлаарай?
Есөөс тав хүртэл тэр миний мэдэлд.
Түүнээс хойш бол өөрийнх нь хэрэг.
Шөнө дунд цомог бичмээр байвал, надад хамаагүй.
Есөн цагт тэр микрофоны өмнө байж л байвал болно.
Энд ийм л журмаар явдаг.
Миний гэр.
Ойлголоо.
Та ноёд хүрээд ирсэнд баярлалаа.
Хүндлэл үзүүлж байна.
Дуртайяа, Жо.
Өнөө орой чамтай бичлэг эхлүүлэх гэж байгаадаа би маш их догдолж байна.
Чи ирж чаддаг ч болоосой, би жаахан сандарч байна, гэхдээ догдлол нь илүү, гарцаагүй илүү.
Толгойд минь өчнөөн санаа байнга эргэлдээд л байна.
Зүгээр л гаргаж тавих хэрэгтэй.
За, жаахан унтаж амар, Луи.
Өглөө буцаад ирнэ, бүгдийг нь ярьж өгнө.
Бэлэн үү, Жокер?
Тийм ээ.
За, эхэлцгээе.
Би барих уу?
Энэ удаа биш, Жокер.
Тэгнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Дараагийн удаа.
Луид бариулсан нь дээр.
Яаралгүй.
Тухалж суу.
Яарах юм алга.
Тэгээд, хөлөө битгий хөдөлгөөрэй.
Кью, надад туслаад гэрлээ жаахан бүдэгрүүлээд өгөхгүй юу?
Жаахан л.
Баярлалаа.
Чи өөртөө итгэлтэй.
Чи хүчтэй.
Чи үзэсгэлэнтэй.
Чи бүх цаг үеийн хамгийн агуу нь.
Майкл, бэлэн үү?
♪ Би халуун лааны тос шиг хайлж байна. ♪
♪ Мэдрэмж минь, өнөөдрийн бидний байгаа газар ямар сайхан бэ. ♪
♪ Өө! ♪
♪ Тэгээд тэр биднийг цаг мөчөөр хөтлөг. ♪
♪ Би өнгөрсөнтэй зууралдахгүй. ♪
Ирэх хүчнээс би айхгүй.
♪ Хүчээ суллалгүй яв, ♪ ♪ ханатлаа бүү зогс. ♪
♪ Хүчээ суллалгүй яв, бүү ♪ ♪ зогс, ханатлаа бүү зогс. ♪
Зүгээр ээ.
Яв..
Би чамд шинэ найз Бабблзаа танилцуулъя.
Амьтан дээр туршилт хийдэг аймшигтай газраас би түүнийг аварсан.
Манай гэр бүлд тавтай морил.
Майкл, шимпанзе чинь Энсиногийн байшинд байлгадаг амьтан биш, зэрлэг амьтан гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Ээж ээ, би тэднийг сайн харна.
Үнэн, амлаж байна.
Хаздаг уу?
Өө, үгүй.
Үгүй ээ, тэр их дөлгөөн.
Гэхдээ шимпанзе зарим дуу чимээ, хүмүүст их эмзэг.
Нэг бол нуугдана, нэг бол дайрна.
Зүгээр ээ, Бабблз.
Зүгээр ээ.
Одоо чи аюулгүй.
Алив, хөгжим тоглоё, за?
Энэ би.
Би шинэ цомгоо сая гаргасан.
Тэр миний демонууд.
Наадахыг битгий баллачихаарай.
Нааш ир, би чамд энийг үзүүлье.
Хар даа.
Харж байна уу?
Энэ бол Неверланд.
Би энд байнга ирдэг.
Ид шид, адал явдал, далайн дээрэмчид, бас
төөрсөн сэтгэлүүдээр дүүрэн.
Энэ миний хамгийн дуртай хуудас.
Питер Пэн байна.
Сүүдэр.
За, Майкл, мэс заслуудын тухай.
Сүүлийн таван жилд мэс засал хийлгэж байсан уу?
Эмийн тухайд?
Ямар нэг эм ууж байгаа юу?
Үгүй ээ, эмч ээ.
Витилигодоо Бентли Клин Крем л түрхдэг.
Өө, уучлаарай.
Хүмүүсийн боддогоос хамаагүй түгээмэл байдаг юм.
Тархсан уу?
Жаахан, тийм ээ.
Тийм, тэр тос чинь.
Арьсны өнгийг минь бас жигд болгодог.
Аан, ойлголоо.
Майкл, дахин уулзсандаа таатай байна.
Бид бараг бэлэн боллоо.
Сүүлд асуух зүйл байна уу?
Өө, үгүй.
Би бэлэн.
Хамрын эргэн тойронд хэдэн тэмдэг тавих хэрэгтэй.
Чи ер нь их царайлаг залуу шүү.
Үүнийг үнэхээр хийлгэмээр байна уу?
Би хүүхэд байхаа больсон.
Миний хамар хэтэрхий том.
Тийм гэж бодохгүй л байна.
Миний царай тэгш хэмгүй байгаа биз дээ.
Зураг дээр бол тийм биш.
Би төгс байх ёстой.
Чи өөрөө мэд.
Зүгээр тайвшир.
Хөөе.
Юу болоод байна, хүү минь?
Хүү минь?
Майкл.
Хүүе.
Нааш ир.
Юу?
Юу гээч нь вэ?
Жаахныг хар даа.
Хөөе...
Бурхан минь!
Майкл.
Хамрын дайвар хөндийд хэрэгтэй юм.
Магадгүй хамраа янзлуулсан нь дээр байх.
Тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ, бодож байна.
Маззл бүгд л тэгдэг гэсэн.
Бүх том одууд.
Бидний дуртай бүгд.
Гоё харагдаж байна.
Үнэхээр тэгж бодож байна уу?
Тийм ээ.
Би шинэ дүр төрхтэй болмоор байна.
Тийм үү?
Өөрийгөө шинээр бүтээмээр байна.
Ойлгож байна уу?
Одоо би өөрийнхөөрөө явж байгаа болохоор.
Дэлхий намайг өөрөөр хараасай гэж хүсэж байна.
Би хүүхдийн хамтлагийн жаал биш болсон.
Эргэн тойрноо хар даа, Майкл.
Найзууд чинь чамд хайртай.
Тэд миний шүтэн бишрэгчид биш.
Тэд миний гэр бүлийн нэг хэсэг.
Одоо би хувь заяагаа өөрөө атгах цаг болсон.
Би өөрийнхөөрөө хүн болмоор байна.
Майки, Жозеф сая залгаад чамтай уулзъя гэсэн.
Болгоомжтой, тэр өлсчихсөн байгаа.
Хэр өлссөн гэж?
Нэлээн өлссөн.
Хулгана шиг үү?
Магадгүй.
Аа, ирлээ дээ.
Өнөөдрийн гол хүн.
За, суу, суу.
Та нар Майклийн амжилтад үнэхээр баяртай байгаа юм байна.
Үүнийг харахад сайхан байна.
Энэ галтай амьтан чинь.
Юу гэхээр, тэр бүр оргилд хүрч чадна.
Яг хамгийн дээр нь.
Ганцаараа.
Нэг юм санаарай.
Өө, найз минь.
Би хэлээд өгье.
Жексоны гэр бүл бол брэнд.
Тэр чинь бидний Кока-Кола.
Тэгэхээр дэлгүүрээ нээгээд зарж эхлэх хэрэгтэй.
Юу болохыг мэдэж байна уу?
Хүмүүс гадагшаа гараад Пепси авч эхэлнэ.
Бид дахиад орж, урсгалыг эргүүлэх хэрэгтэй.
Тиймээс би шийдсэн.
Би аялан тоглолт, амьд цомог зохион байгуулна.
Жермейн байхгүй байхад бид яаж аялан тоглох юм?
Та нарын ах Мотауныг орхиход бид явж, тэр үлдэхээр сонгосон.
Сонголтынхоо үрийг өөрөө амсаг.
Гол нь, бид Майклийн цомгийг ашиглаж авах хэрэгтэй.
Тэгээд бөөн дуу хийнэ.
Жозеф, би...
Би бодох хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, ноёнтон.
Юу бодохыг чинь би хэлчихсэн.
Үүнд асуудал байна уу, Майкл?
Энэ талаар тайван ярилцах хэрэгтэй, Жозеф.
Одоо чи том супер од болж, хит цомогтой боллоо гээд энэ гэрийнхнээс дээр гэж бодоо юу?
Тийм үү?
Ах нараасаа дээр гэж үү?
Надаас илүү гэж үү?
Тийм үү?
Чи бодох хэрэгтэй.
Чи өөрийгөө надаас дээр гэж бодоо юу, хүү минь?
Жозеф, одоо болно!
Тийм үү, Майкл?
Аан?
Одоо болно!
Тийм ээ, боллоо.
Явъя.
Хаашаа явмаар байна?
Зүгээр л яв.
Би бүр залхаж байна...
Бүгдээс нь.
Жозеф намайг ашиглаж байна.
Надад бүхэл бүтэн төлөвлөгөө байсан.
Дууны жагсаалт, дүрслэлүүд.
Би ганцаарчилсан аялан тоглолт хиймээр байсан.
Би зүгээр л...
Би бүгдийг нь нураагаад байна.
Надад эрх чөлөө хэрэгтэй.
Тэгвэл чи тусдаа гарч болно шүү дээ.
Би тэгэхэд бэлэн биш байна.
Тийм амар биш.
Амьдрал амаргүй дээ, хүү минь.
Үнэн шүү.
Би гэр бүлдээ хайртай.
Үнэхээр.
Зүгээр л өөрийнхөөрөө баймаар байна.
Жозеф хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
Түүнд Жексоны гэр бүлээс өөр юу ч чухал биш.
Чи юу ч хийсэн тэр үүнийг дандаа гэр бүлийн амжилт гэж л харна.
Өөрийн багтай бол.
Сайн өмгөөлөгч ав.
Бодоод үз.
Ирсэнд тань баярлалаа, мөн бие даасан зөвлөх авах шийдвэрийг тань сайшааж байна.
Таны бүх медиа хөрөнгийг хамгийн нарийн, бүрэн анхаарч ажиллана гэдгээ баталж чадна.
Харви Дуревич дээр бид үйлчлүүлэгчдээ гэр бүл шигээ ханддаг, тиймээс бид таныг...
Та нар гэр бүл гэдэг юмыг хэр мэдэх вэ?
Бүр дэндүү сайн.
Гол нь ганцаараа явах гэж байгаа биз дээ?
Тэгэхээр Энсинод хэдэн хүний зүрхийг шархлуулах л байх.
Би буруу ойлгоогүй бол шүү дээ.
Би таныг таних билүү?
Үгүй.
Тэгж бодохгүй байна.
Итгэлтэй байна уу?
Тийм.
Таньдаг байсан бол санах л байсан.
Та хэн бэ?
Жон Бринкер.
Бийч Бойз таны үйлчлүүлэгч үү?
Тийм ээ.
Нил Даймонд, Боб Дилан, бас хэдэн хүн бий, одоо би энд ажилладаг.
Би Бийч Бойзд дуртай.
Би ч бас.
Брайан Уилсон суут хүн.
Рок-н-роллын хамгийн шилдэг хоолойн зохицлуудын нэг.
Би юу хүсээд байгааг та мэдэж байна уу?
Ноён Бринкер.
Мэднэ.
Та дэлхийн хамгийн том од болохыг хүсэж байна.
Та тэгж чадуулахад тусалж чадах уу?
Чадна.
Яаж?
Яагаад гэвэл тан шиг хүн өөр байхгүй гэдэгт би итгэдэг.
Цаашид ч байхгүй.
Ноён Жексон.
Ноён Жексон, уучлаарай.
Тэр миний хүн.
Биднийг түр ганцааранг нь орхиж болох уу?
Гуйя.
Мэдээж.
Тийм.
За, ноён Бринкер.
Таны эхний ажил энэ.
Жозефыг халмаар байна.
Таны аавыг уу?
Аавыг минь хал.
Би яаж хийхийг та хүсэж байна?
Хурдан.
Тийм.
За.
Латояа, эндээс зайл.
За юу?
Үүнийг хар.
Тэр хүү намайг нэг цаасаар халчихлаа.
Эр хүн шиг нүүр тулж ч болоогүй юм байх даа?
Нүд рүү минь хараад хий л дээ.
Тэр хүү ирэхээрээ миний бүсний амтыг үзнэ дээ.
Үгүй, тэгэхгүй.
Тэгнэ ээ, яасан ч тэгнэ.
Чи яах гэж байгаа юм, зодох уу?
Ороолгох гэж байгаа юм уу?
Тэр чинь том хүн болсон.
Чи надад юу гэж хэлэв?
Би дахиад тэгж болохгүй гэж хэллээ.
Чи одоо хэнийг ч ороолгохгүй.
Хэнийг ч зодохгүй.
Таалагдахгүй бол явж болно.
Хүүгээ дараа харахдаа харин талархах хэрэгтэй.
Бидэнд байгаа бүх юм түүний ачаар бий болсон.
Үүнийг хэзээ ч битгий март.
Биднийг Гаригээс гаргасан хүн нь би гэдгийг бүгд мартчихдаг бололтой.
Би хийсэн бүхнээ энэ гэр бүлийн төлөө хийсэн.
Тэгж бодсоор л бай даа.
Майкл Жексон байна.
Юу?
Түүнийг уучлаарай.
Та үнэхээр...
Би Майкл.
Хөөх.
Би гайхаад л...
Гарын үсэг авч болох уу?
Хүүдээ.
Би...
Мэдээж.
Тэгье.
Тэр таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
Май.
Үүн дээр гарын үсэг зуруулмаар байна.
Нэр чинь хэн бэ?
Зүгээр Полинд гэж биччихэд болно.
Полин.
Энэ Атаригийн шинэ тоглоом уу?
Надад энэ үнэхээр гоё санагддаг.
Чи үүнийг тоглодог уу?
Өө, тэгэлгүй яах вэ.
Байнга.
Буудахаараа зүүн тийш нь дарсаар байгаарай.
Тэгж байж хүчээ авдаг юм.
Гоё юм аа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Сайн уу.
Гарын үсэг авах уу?
Тэгье, гуйя.
Нэр чинь хэн бэ?
Анника.
Хөөрхөн нэр байна.
Юу гэдэг билээ, хонгор минь?
Баярлалаа.
Би таны үнэнч шүтэн бишрэгч.
Маш их баярлалаа.
Тийшээ гар даа.
Энийг авъя.
Тэнд бичүүлэх үү?
Май.
Би авчихлаа.
Хөөе.
Юу байна, Мики?
Юу байна, Билл?
Та нар одоо ер хөгжилтэй байхаа больжээ.
Ингэвэл луйвар шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Санаа зоволтгүй.
Сурахад их уддаг юм.
Би мэргэжлийн бүжигчин.
Зайрмаг идэх үү?
Тэгье, гэхдээ дараа нь би ажилдаа явах ёстой.
Юм хум эвдчихэв.
Би буцаад ирнэ.
Үүнийг жаазлаад өлгөчихдөг юм билүү гэж бодоод.
Зайл.
Алив, зайл.
Өөрийнхөө аавыг халж байдаг.
Ямар хүү тэгдэг юм бэ?
Гэр бүл гэж юу байдгийг чи их сурна даа.
Би зайрмагаа аваад ирье.
Чи зурагт үздэг үү?
Тийм.
Заримдаа.
Та зурагт үздэг үү?
Тийм.
Хүүхэлдэйн кино.
Гурван мунхагийг их үздэг.
Чарли Чаплин.
Тэр хэн гэдгийг мэдэх үү?
Мэднэ.
Үгүй ээ, мэдэхгүй.
Тэр чинь ёстой баас толгойт.
Тэр гайхалтай хүн.
Үнэхээр.
Тэр жүжигчин.
Тэр кино найруулагч.
Надад нохой бий.
Такс үүлдрийн.
Нэр нь хэн бэ?
Руди.
Одоо таргалаад байгаа.
Ээж намайг хэтэрхий их хооллодог гэсэн.
Би Рудид хайртай.
Чамд тэжээвэр амьтан бий юу?
Могой, анааш хоёр.
Худлаа байлгүй дээ.
Бас лама.
Бүх цаг үеийн хамгийн их борлогдсон цомог болох ёстой.
Зөвхөн хар уран бүтээлчдийн дундаа биш, ямар ч үндэстэн, ямар ч өнгөт арьстнаас илүү, ойлгов уу?
Дараа нь урьд өмнө байгаагүй хамгийн том аялан тоглолт хиймээр байна.
Зөвхөн цэнгэлдэх хүрээлэнгүүдэд.
Мянга мянган хүн цэнгэлдэх рүү цутгаж байна гээд төсөөл.
Дэлхий даяар.
Бас өөрийнхөө дуунуудыг оруулсан богино хэмжээний кинонууд хиймээр байна.
Их том зорилго байна.
Би харж байна.
Харж чадвал хийж чадна.
Би бүр тодоор харж байна.
Уолтер Едников залгасан.
Си-Би-Эс хэвлэлийн мэдээ гаргамаар байна гэнэ.
Үгүй.
Хэвлэл байхгүй.
Ярилцлага байхгүй.
Юу ч байхгүй.
Түүнд энэ таалагдахгүй дээ.
Чи үүнийг зохицуулах ёстой шүү, Брэндон.
Хар даа, би нууцлаг байх гэж байгаа.
Гарбо шиг.
Хэрвээ Хейлийн сүүлт од жил бүр, жил алгасалгүй гардаг байсан бол чи харах байсан уу?
Чамд сурталчилгаа хэрэг болно.
Надад бол сэтгэлд үлдэх сайн пянз л хэрэгтэй.
Өөр юу ч хамаагүй.
Тэгвэл болж байна.
Тэгвэл тасархай демонууд бэлдэж эхэл гэж зөвлөе.
Чадах уу?
Мэдээж чадна.
Баярлалаа.
Майк, чи юу хийгээд байна?
Тайвшир.
Би энд байж энэ санаануудыг хүлээж авахгүй бол Бурхан тэднийг Принст өгчихөж магадгүй.
Сайн уу.
Хар тамхи, газар нутгаас болж гардаг буудалцаан, үхлийн бараг бүгд өрсөлдөгч бүлэглэлүүдтэй холбоотой.
Райан Чавес Лос Анжелесаас мэдээлж байна.
Хамгийн сайн найз нь өрсөлдөгч бүлэглэлийн гишүүнд алуулсан.
Нөгөөх нь Сакраментод буруу өнгийн хувцас өмссөнөөс болж машинаас буудуулж амь үрэгдсэн.
Цэнхэр өмсдөг нь өөрсдийгөө Крипс гэдэг.
Бладсууд улаан өмсөнө.
Смоуки шиг зарим нь халдлагаас амьд үлддэг ч саажилттай болдог.
Метээс болж хүмүүс үхэж байна, нөхөр минь.
Бүх хороололд.
Гэсэн ч хот дайтаж яваа цэргүүдээр дүүрэн хэвээр.
Энэ чинь Крипс, яг мөн.
Та нарын зарим нь харж байгаа биз, болгоомжил. Гэмшлээсээ болж үхнэ шүү, тийм биз?
Одоо зурагтаар ингэж хэлж байгаа ч чи гэмшлээсээ болж үхнэ.
###31###Хөөе, Билл, би байна.
Hey, Bill, it's me.
Хөөе, Жокер.
Юу байна?
Надад жаахан тусламж хэрэгтэй байна.
Чамаас хэдэн юм гуйж болох болов уу гэж бодлоо.
За, гэхдээ тэд бүгд студид байгаа.
Тэд зөвхөн чамаас болоод л тэнд байгаа.
Чамайг ингэж байгаад итгэж чадахгүй нь.
Хөгжим хүмүүсийг нэгтгэнэ, Билл.
Гол санаа нь тэр.
Бүх юм бүтвэл надад нэг том санаа байна.
Өө, өө.
Яг тэнд гоё байна.
Тэр юу байв?
Энэ бүжиг тэсрэнэ дээ, нөхөр минь.
Хөөе, энэнийг
Си-Волк гэж нэрлэе, яасан?
Хөөе, гарын үсэг авч болох уу?
Эгчид минь юм аа.
Үгүй ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Би бүгдэд чинь гарын үсэг зурж өгнө.
Мэдээж.
Та нарт энэ амаргүй гэдгийг мэдэж байна, тиймээс ирсэн хүн бүхэнд баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Энэ надад үнэхээр чухал.
Хөгжим, бүжиг хоёр бол бид бүгдийн нийтлэг зүйл гэж би боддог.
Энэ бол бүх нийтийн хэл.
Бид дэлхийг өөрчилж чадна.
Би үүнд итгэдэг.
Сайхан сонсогдож байна.
Үүн дээр хамт ажиллая.
Үргэлжлүүл.
Тэр хэсгийг нь янзалъя.
Одоо гараа түр мартчихъя.
Хэт хүчилсэн байж болохгүй.
Байгалийн байх ёстой.
Урсгал шиг.
Бүгдээрээ хамт.
Өө!
Харж байна уу?
Нэгэн хэмтэй байна.
Загасны сүрэг гэж бод.
Бид бүгд хамт хөдөлнө.
Юу гэснийг ойлгож байна уу?
Нэг юм туршмаар байна.
Сая нэг санаа төрлөө.
Билл, миний хүрмийг аваад ирээч?
Ингээд доошоо явахдаа нэг юм туршмаар байна.
Хүрэм.
Баярлалаа.
Дахиад хийе.
Би гэнэт гарч ирээд нэг юм хийнэ, харин та нар тэр урсгалаа үргэлжлүүлээрэй.
Та нар юу гэж бодож байна?
Гоё мэдрэгдэж байна уу?
Одоо хөгжимтэй туршмаар байна.
Үнэндээ би та нарыг бүгдийг нь богино кинондоо оруулмаар байна.
Чангалчих, гуйя.
Би мэдрэхийг хүсэж байна.
Си-Би-Эс чамайг цомгоо Майкл Жексон гэж нэрлэ гээд байгаа шүү дээ.
Бичлэгээ хий.
Чанга!
Шууд яваад зогс.
Тэгээд тэрийгээ дахилтын үлдсэн хэсэг рүү аажмаар урсга, за юу?
За.
Оролдоод үзье.
Чи хараал идсэн цомгийн нүүрэн дээр байгаа, дуу бүр дээр дуулж байгаа,
Жаахан илүү...
...одоо алуурчин болчихгүй шүү.
-энэ чинь рок-н-ролл -яг тэр байна, үгүй
...чи миний Мари Антуанетт, гэхдээ би чамд мөнхийн амьдрал өгнө...
Гайхалтай байлаа, та нар төгс байна, түр дулаахан байж сунгалт хийгээд ав
Хөөе, камер тийшээ хөдлөх ёстой юм уу?
Өө, би Жоноос асууж болно. Яг юу хайж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, хөлийг нь бүтнээр нь авч чадахгүй байх вий гэж л санаа зовоод байна. Фред Астер үргэлж бүх биеэр нь авах ёстой гэдэг байсан шүү дээ...
тэгж байж үзэгчид бүжгийг мэдэрдэг гэж.
Жоноос ганц дубль дээр тэгээд үзээч гэж асуугаад өгөөч?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Баярлалаа.
За, Майкл, бид камераа ухраагаад чамайг толгойноос чинь хөл хүртэл бүтнээр нь барина, за юу?
- За, ойлголоо. Бүгдээрээ байрлалдаа орцгооё, гуйя.
Плейбэк, эхэллээ...
Залуусаа, юу гэх вэ дээ, баяр хүргэе. Цомог гайхалтай байна, бүгд авч байна. Поп чарт, ар-энд-би чарт,
энэ хүү Рибатай дуэт хийчихвэл бид бүр хараал идсэн кантри чартыг ч эзэлнэ.
Баярлалаа, Уолтер.
Маш их баярлалаа.
Майкл, Си-Би-Эсийнхэн бүгдээрээ чамаар үнэхээр бахархаж байна.
Би чамаар бахархаж байна.
За тэгээд, хүү минь, би чиний төлөө юу хийж өгөх вэ?
Чиний хүсэл бол миний тушаал.
Триллерийн борлуулалтанд би үнэхээр сэтгэл хангалуун байгаа.
Гэхдээ...
Бид борлуулалтанд сэтгэл хангалуун байгаа, гэхдээ сурталчилгааны тал дээр хийх нэг зүйл үлдсэн.
Түүний клипүүдийг Эм-Ти-Вид гаргах хэрэгтэй байна.
Эм-Ти-Ви юу?
Ай, ай, ай.
Боломжгүй.
Клипүүд нь урлагийн бүтээл шүү дээ.
Та Триллерийг бүр үзээгүй байгаа, үзвэл толгой чинь эргэнэ.
Тэгээд тэр клипүүд цомгийг юутай ч зүйрлэшгүй сурталчилна.
Эм-Ти-Вид байнга эргэлддэг болчихвол тэнгэр л хязгаар.
Та үүнийг мэдэж байгаа.
Эм-Ти-Ви бараг хар арьст уран бүтээлчдийг гаргадаггүй.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Магадгүй захын хорооллын цагаан хүүхдүүдийн өмдийг норгочихоос айдаг юм байлгүй.
Уолтер, би энэ пянзыг бүх хүнд зориулж хийсэн.
Цагаан, хар ялгаагүй.
Майклийн клипүүдийг хүмүүс үзэх ёстой гэж бид бодож байна.
Майкл, би чамд нэг юм хэлье.
Би...
Би хар арьст уран бүтээлч гэдгээрээ бахархдаг, Уолтер.
Эм-Ти-Ви ч бай, өөр хэн ч бай намайг ямар ч автобусны арын суудал руу түлхэж чадахгүй.
Надад итгэ, Жон.
Би оролдсон.
Гэхдээ одоо, Уолтер.
Илүү сайн оролдооч.
Салли, хонгор минь, Эм-Ти-Ви дээрх Боб Питтмантай намайг яг одоо холбож өгөөч?
Тэр тэнэгт бүх юмаа хаяад миний дуудлагыг яг одоо авах ёстой гэж хэл.
Мэдээж.
Баярлалаа.
За, Майкл, Нью-Йорк таалагдаж байна уу?
Тийм ээ.
Сонс, би чамд Бродвей дахь Марсель Марсогийн урд эгнээний тасалбар олж өгч чадна.
Мэдэж байна уу?
Бүр дээр нь хоёрдугаар эгнээ.
Тэдний тоглолт дээр урд эгнээнд суух хэрэггүй.
Тэр франц уран бүтээлчид чинь усанд орох тал дээр нэг их сайн биш шүү дээ, ойлгож байгаа биз?
Яг Пепе Ле Пью шиг, гэхдээ тийм их ярихгүй.
Би сая Кока-Кола уучихсан болохоор одоо хэхрэх гээд байна, яг тэнэг шиг.
Салли!
Боб!
Миний дуудлагыг авсанд баярлалаа.
Сонс.
Билли Жинийг надад зориулж гаргах хэрэгтэй байна.
Мэднэ.
Мэдэж байна.
Гэхдээ тэр чинь асуудал биш.
Надад падгүй.
Бүр огт падгүй.
Бүр бүр огт падгүй.
Тэгэхээр чи Билли Жинийг гаргана, бас байнга гаргана.
За юу, Боб.
Өөрөөр хэлье.
Хэрвээ чи арван минутын дотор Билли Жинийг тавихгүй бол би Си-Би-Эсийн бүх уран бүтээлчийг танай жагсаалтаас татна.
Ойлгов уу?
Брюс Спрингстин.
Чип Трик.
Чарли Дэниэлс.
Билли Жоэл.
Синди Лопер.
Боб Дилан.
Тэднийг бүгдийг нь гялгар уутанд хийгээд, тэр уутаа Крискогоор тослоод, бөгс рүүгээ чихэж болно.
Тийм ээ, яг бөгсний нүх рүүгээ.
Бид цаашид хамтрахгүй.
Майкл Жексоны Триллер хорин таван сая хувь борлогдлоо.
Майкл Жексон бол хамгийн их амжилт гаргасан уран бүтээлчдийн нэг.
Тэр аль хэдийн супер од байсан.
Триллер нэртэй синглээрээ тэр хөгжмийн бизнесийг тэр чигт нь донсолгосон.
Тэр бүх цаг үеийн хамгийн алдартай үзүүлбэрчдийн нэг байсан.
Сүүлийн үед гэвэл, тэр бас...
ганцаараа бүхэл бүтэн энтертайнментын эзэнт гүрэн болсон хүн.
Тэр ирлээ.
Боль доо, тоглоогүй биз?
Гайхамшигтай байлаа, хүү минь.
Майкл, чи тэр үзүүлбэрээрээ дэлхийг донсолголоо.
Өө бурхан минь.
Би өлмий дээрээ арай удаан тогтох ёстой байсан юм.
Майкл, би чамаар үнэхээр их бахархаж байна.
Бүгд энэ тухай ярьж байна.
Өө!
Өнөө орой тэнд үнэхээр доргиолоо шүү, та нар харсан уу?
Алив ээ, та нар үнэхээр тасархай байлаа.
Энэ чинь миний хүү.
Наадах чинь миний хүү, ёстой мөнгө хийдэг машин даа.
За, дараа уулзъя, Майк.
Тийм ээ.
За баяртай, Майк.
Зүгээр дээ, ээж ээ.
Түүнд ганцхан орой өгчихөж болох л байсан биз дээ?
За тэгэхээр, Дон, би зөв ойлгож байна уу.
Арав, арван нэг, арван хоёр гээд яг хэдэн аварга чамд байна вэ?
Миний сурталчилж байгаа одоогийн дэлхийн аваргууд арван гурав болж байна.
Манай жүчээ одоо зуун хоёр тулаанчтай.
Гэхдээ нэг юм хэлье, за юу, том бизнес гэвэл зөвхөн хөнгөн жинд л байна.
Би тэр залуу оддыг оргил хүртэл нь аваачна.
Тийм, тийм, тийм.
Амьдрал сайхан байна даа, найз минь.
Тийм ээ, сайхан байна.
Энэ куба навчин тамхинууд бүр Кастрогоос өөрөөс нь ирсэн эд.
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ.
За, чи надтай юу ярих гэсэн юм?
Чи хөгжмийн бизнест орох тухай бодож үзсэн үү?
Сонсож байна.
Би удахгүй хөвгүүдээ дэлхийн аялан тоглолтод авч гарах гэж байна.
Хойд Америкаас эхэлнэ, зөвхөн цэнгэлдэх хүрээлэнгүүд.
Хамгийн томоор нь. Жэксоныхон эргэж ирснийг дэлхийд харуулах цаг болсон.
Яг зөв.
Өмнөхөөсөө ч илүү том.
Триллер дээр ямар байсныг чи харсан шүү дээ.
Хүмүүс бараг хана маажих нь холгүй болно.
Тийм, тийм, тийм.
Майкл тэнд байх уу?
Мэдээж Майкл тэнд байна.
Сонсох сайхан байна.
За, харин надад юу унах юм?
Би чамайг ажигласаар ирсэн, Дон.
Бүр харцага шиг л ажигласан.
Тулаанчдаа яаж сурталчилдгийг чинь би биширдэг.
Чи бол маркетингийн хаан.
Би зүгээр л, чи бид хоёр нийлбэл гэж бодсон юм.
Сайн түншлэл байгуулж чадна.
Чи бид хоёр.
Би чамд сайн хэлцэл авчирсан.
Би хэлцэлд дуртай.
Надад энэ хөвгүүдэд минь хэрэгтэй.
Надад хэрэгтэй байна.
Тэд Роллс-Ройсын ивээн тэтгэлэг авах эрхтэй гэж би бодож байна.
Бараа бүтээгдэхүүн, маркетинг гээд л.
Ойлгож байна уу?
Асар том байх ёстой.
Үүнийг хийж чадах хүн нь би.
Нэр нь Ялалтын аялан тоглолт байна.
Надад чамд тохирох нэг юм байж магадгүй.
Пепси.
Тэд тоглоомдоо эргэж орохыг хүсэж байгаа.
Майкл брэндийн нүүр царай болж чадна.
Хэдэн сурталчилгаа хийнэ.
За.
Би төсөөлж байна.
Тийм.
Гэхдээ чи намайг хуураад байгаа юм биш биз дээ, Жо?
Яагаад гэвэл чи Майклыг авчирч чадахгүй бол...
Үгүй, миний хамгийн дуртай хэсэг нь энэ.
Би ч бас явлаа, Майкл.
Та одоо явж болохгүй.
Үгүй, би унтлаа, ядарч байна.
Та төгсгөлийг нь үзэх ёстой, хамгийн гоё хэсэг нь шүү дээ.
Ээж нь ядарч байна, хонгор минь.
Надад нэг тус болоод гэрлүүдээ унтраачих.
Сайхан амраарай, ээж ээ.
Сайхан амраарай.
Та яагаад энд байгаа юм?
Хүүгээ эргэх гэж ирлээ.
Бүх цаг үеийн хамгийн их борлогдсон пянз.
Гэригийн ядуу жаалаас шүү дээ.
Хэн ингэнэ гэж бодох вэ?
Би.
Би бодсон.
Нааш ир.
Жозеф, та нэг юм хүсэж байгааг би мэдэж байна.
Майкл, чи ах нартайгаа аялан тоглолтод гарах хэрэгтэй байна.
Чамд бүхнийг өөрөөр чинь хийлгэнэ.
Чи үүнийг миний төлөө хийх хэрэгтэй байна.
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Би хүүхэд байхаа больсон, Жозеф.
Та ч миний менежер биш.
Би өөрийнхөө амьдралаар амьдарч эхлэх ёстой.
Өөрийнхөөрөө.
Бусад хүмүүс шиг.
Чи бусадтай адил биш.
Тэгэхээр чи насанд хүрсэн хүн шиг хандуулмаар байна гэж хэлж байгаа юм уу?
За яах вэ.
Чамайг хамгаалдаг гэр бүлгүйгээр энэ дэлхий ямар байдгийг үзмээр байна уу?
Чамайг ойлгодог гэр бүлгүйгээр.
Энэ газрын гадна чамайг хэн ч ойлгохгүй.
Тэнд чи дэлхийн бүх мөнгөтэй сууна.
Юу ч хэлсэн за гэж хэлэх хүмүүсээр хүрээлүүлнэ.
Чиний хүсээд байгаа юм энэ үү?
Тэр уулзалтаас хойш тиймэрхүү л байна.
Би Дон Кинг рүү залгаад чамайг аялан тоглолтод явна гэж хэлье.
Чи гэр бүлийнхнээ гонсойлгохыг хүсэхгүйг би мэднэ.
За, надад хэрэгтэй зүйлс энэ байна.
Би бодож байна...
Чамайг дээр байхад камерыг дотогшлуулна.
Дээр гарсан үеийн чинь ойрын кадр хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр бууж ирэхдээ камераа мэдрээд л яваарай.
За, за, болж байна.
За, бүгдээрээ.
Эхэллээ шүү.
Энэ юу вэ?
Зургаа дахь дубль уу?
Азтай зургаа, азтай зургаа, явъя.
Эрч хүчтэй байцгаая!
Та нар Жэксоныхонд хайртай, Жэксоныхонд хайртай!
Та нар Пепсид хайртай, явъя!
А тэмдэг!
Б тэмдэг.
В тэмдэг.
Дуугаа явуул.
Бурхан минь!
Майкл!
Чи зүгээр үү?
Алив, босооч!
Замаас холд!
Майкл, нааш ир!
Бос, бос, бос!
Хойшоо, хойшоо!
Хойшоо!
Хөөе, би тантай яримаар байна.
Би түүний аав Жозеф Жэксон байна.
Энэ ээж Кэтрин нь.
Сайн байна уу, танилцсандаа баяртай байна.
Баярлалаа.
За, хүүгийн тань бие тогтвортой байна.
За.
Бид зүрхний цохилтыг нь буулгах гэж байна, гэхдээ тэр маш их өвдөж байгаа.
За, хэзээ эдгэрэх вэ?
Одоохондоо хэлэхэд эрт байна.
Урт хугацааны эмчилгээ болно.
Гуравдугаар зэргийн түлэгдэлттэй, мэдрэлийн гэмтэл ч нэлээд их байна.
Өө.
Тэр дахиж тайзан дээр гарч чадах болов уу?
Ер нь дахиж уу?
Жозеф.
Ноён Жэксон, хүү тань үхэх шахсан.
Би мэдэж байна.
Тэр гал хувцсанд нь авалцсан, эсвэл нүүр нүд рүү нь хүрсэн бол тэр одоо энд байхгүй байх байсан.
Мэдэж байна, миний хүү.
Түүнийг эдгээх ганц зүйл бол тайзандаа буцаж гарах.
Тэр тэнд л амьдардаг.
Ойлгож байна, ноёнтоон.
Гэхдээ хэсэг хугацаа орно.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Гэхдээ ноён Жэксон, тэнд хүрэхэд түүнд таны дэмжлэг хэрэгтэй.
Уучлаарай.
Дахиж ургах магадлал тун бага.
Сорвины эдийг лазераар янзалж, хуйхны нэг хэсгийг түлэгдсэн хэсэг дээр сунгаж тавих мэс засал хэрэгтэй.
Хуйхыг хамгаалахын тулд би суулгац хийнэ.
Би хиймэл үс зүүх хэрэгтэй болох уу?
Яг тэр дээр хэсэгт.
Ямар хиймэл үс?
Бүтэн хиймэл үс үү?
Одоохондоо хэлэхэд хэцүү.
Туршиж болох хиймэл үсний сүлжээсүүд бий, гэхдээ дараа долоо хоногийн мэс засал яаж болохыг харж байж мэднэ.
Бас та, аан...
Та хэсэг хугацаанд Демерол уух хэрэгтэй болно.
Би эм уумааргүй байна.
Шулуухан хэлэхэд, ноён Жэксон.
Танд зайлшгүй хэрэгтэй.
Бид суулгацыг үе үе солих ёстой.
Тэнд мэдрэлүүд ил гарсан байгаа.
Маш их өвдөнө.
Таныг амраая.
Би дараа эргээд ирнэ.
Эмнэлгийн гадаа хэдийн нас барсан хүмүүсийн тоо Майкл Жэксоны оддын хүчийг харуулахгүй юм бол өөр юу харуулахыг би мэдэхгүй.
За.
За, Жокер минь.
Дуртай бүхнийг чинь авчирлаа.
Голден Темпл.
Мексик, хятад хоол, шарсан тахиа ч байна.
Чиний дуртай жижиг улаан чихрүүд ч байгаа.
Баярлалаа, Билл.
Зүгээр тэнд тавьчих.
Би өлсөөгүй байна.
За.
Чамайг тайван орхиё.
Баярлалаа, Билл.
Өө.
Уучлаарай, Майкл.
Би чамайг хамгаалах ёстой байсан.
Ээж ээ, би одоо энэ тухай яримааргүй байна.
Жозефыг хэн ч зогсоож чаддаггүй.
Хэн ч.
Юу ч болсон би чиний талд байх болно гэдгийг л мэдэж яваарай.
Үргэлж.
Би одоо жаахан амрах хэрэгтэй байна, ээж ээ.
Таны буруу биш.
Бие чинь яаж байна?
Би зүгээр.
Чи мэднэ дээ, би одоо ч их өвдөж байна.
Гэхдээ эмч нар эдгэж байгаа гэсэн.
Сайн мэдээ байна.
Энд байгаа энэ олон хүүхэд...
Бүрэн эдгэхгүй, биеэрээ дүүрэн түлэгдэлттэй.
Зүрх шимширмээр юм.
Үнэхээр тэгж байна.
Тэгээд бодогдоод байх юм.
Би тэдний төлөө илүү их юм хийх хэрэгтэй.
Ослын нөхөн төлбөрт хэд орж ирэх вэ?
Сая гаруй болох байх.
Нэг ч зоос үлдээлгүй эндхийн түлэгдлийн төвд хандивламаар байна.
Гуйж байна, чи заавал болгож өгөөрэй.
Тэгэлгүй яах вэ.
Нойр аймаар хүрээд байна.
Энэ өвчин намдаагчид...
Жаахан амар.
Маргааш ирж чамайг эргэнэ.
За.
Тэрийг авчирсан уу?
Аан, хулганыг уу.
Тийм.
Энэ чинийх.
Надад маш их таалагдаж байна.
Сайн байна.
Баярлалаа, Фрэнк.
Маргааш уулзъя.
Уулзъя.
Тэр хүү аялан тоглолтод явахгүй бол бидний бүх юм нурна.
Гэрээ, ивээн тэтгэгчид, нэр хүнд гээд бүгдийг хэлж байна.
Бүгд, бүх юм үгүй болно.
Энд байгаа бүх юм.
Хөвгүүд дахиж аялан тоглолт хийж чадахгүй.
Майклгүйгээр бол үгүй.
Хүү чинь саяхан сэхээнээс гарсан.
Майкл анхнаасаа Виктори аялан тоглолтод явахыг хүсээгүй.
Чи энэ бүхнийг түүний араар төлөвлөсөн.
Тэр өөрийн гэсэн замаар явж байгааг чи хэзээ ойлгох юм бэ?
Заримдаа чи зүгээр л замаас нь холдох хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол чи түүнийг алдана.
Тэгвэл бусад хөвгүүд яах юм?
Тэд өөр өөрийн замаа олно.
Билл, нэг юм мэдэх үү?
Юу тэр вэ?
Бурхан надад их сайхан хандсан.
Тийм ээ, үнэн.
Зөвхөн ослын тухай биш.
Би бараг үхэх шахсан.
Гэхдээ надад хоёр дахь боломж өгсөн.
Тийм, тийм.
Бурхан чамд авьяас өгсөн, хүү минь.
Дуу хоолойгоо хүргэх индэр.
Бүх дэлхийд хүрэх.
Би үүнийг үл тоож чадахгүй.
Би гэрлээ цацруулах ёстой.
Хайр, баяр баясгалан түгээх ёстой.
Эдгээхийн тулд.
Энэ бол миний хувь тавилан.
Би үүнд чин сэтгэлээсээ итгэдэг.
Эхлээд чамайг эрүүл болгоход анхаарвал яасан юм?
Дараа нь хийх ёстой тэр бүхнээ хийж болно.
Би аялан тоглолтод явна.
Итгэлтэй байна уу?
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Гэхдээ дараа нь би бэлэн болно, Билл.
Би түүн рүү эгц хараад хэлнэ.
Энэ бол миний амьдрал.
Миний зам.
Минийх.
###71###Гараад тэр тайзыг бут авъя.
Let's go out there and tear that stage up.
Тийм ээ.
Үзэгчдэд хүртэх ёстойг нь өгье.
Хамгийн шилдэг тоглолт.
Битгий бод гэж би хэлсэн биз дээ.
Би та нарт хайртай.
Чи бусадтай адилгүй.
Чи надаас дээр гэж би боддог, хүү минь.
Үнэхээр тэгж боддог.
Үнэхээр шүү, Майк.
Эндээс өөр газар чамайг хэн ч ойлгохгүй.
Гурав дээр Жэксоныхон.
Нэг, хоёр, гурав.
Жэксоныхон!
Эдгээр хөвгүүдийг жаахан амраачихаад, олон улсын аялан тоглолт төлөвлөж байна.
Майкл?
Тийм ээ, бид бүх том арен, цэнгэлдэхүүдээр явна.
Энэ бол Виктори аялан тоглолтын дөнгөж эхлэл.
Бид бүх тивээр явна.
Эхлээд Парис, Лондон, Токио орно.
Өмнөд Африк гээд нэрлэсэн газар болгонд очно.
Хүмүүсийн хэзээ ч харж байгаагүй хамгийн том зүйл болно.
Засаж, орчуулж, синхрончилсон: Уфукбаба, Туркээс