- Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүрт тооцдог байна.
Нью-Йорк хотод эдгээр хэрцгий гэмт хэргийг
мөрдөхөөр зүтгэж буй чин зүтгэлт мөрдөгчид нь
"Онцгой хохирогчдын тасаг" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
- Хөөе, би Ноаг дөнгөж унтуулах гэж байлаа,
гэхдээ түр ярилцах зав байна шүү.
Тийм ээ, итгэлтэй байна.
Мэднэ ээ. Цаг дандаа давчуу байх юм, тийм ээ?
За байз, өдрийн хоолноор уулзаж болох л юм.
- Ээж ээ, ээж ээ, хараач!
- Ноа, битгий хөдлөөрэй.
Эд, би эргээд залгая.
Ноа, миний хүү, тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Юу хийж байгаа юм бэ, миний хайр аа?
- Надад жигнэмэг өгөөч, тэгэх үү?
- Өө, миний хүү, энэ чинь их аюултай шүү дээ.
Эхлээд ээжээсээ асуух ёстой. Тийм биз?
Унаад бэртчихэж магадгүй шүү дээ.
Тийм үү?
Өө, Ноа минь дээ.
За, одоо унтах цаг боллоо, хонгор хүү минь.
- [уулга алдах]
Пөөх, яасан мундаг юм. - [аяархан хөхрөх]
- Бэлэн үү? - Мхм.
- За. Сайхан амраарай,
бөх гэгч нь унтаарай, бясаанд бүү хазуулаарай.
- [хөхрөх] Илүү чанга.
- Илүү чанга, муми шиг үү? За тэгье.
- [тоглоомоор архирах] - [хөхрөх]
- Өглөө уулзъя даа, Тео, за юу?
- За. - За.
Сайхан амраарай.
Надин, би явлаа шүү.
- Өө, Глориа, би бэлэн мөнгө авахаа мартчихаж.
- Өө, зүгээр дээ. - Тео унтчихсан уу?
- Тийм ээ, их ядарсан байсан. Орой ч болчихож.
- За, маргааш хичээлгүй юм чинь,
гайгүй байх аа. - За.
- Хөөе, гэрлээ унтрааж унтах уу?
- Бүр унтраамааргүй байна. - Мэднэ ээ, мэднэ.
Ингээд л болоо.
Өнөө орой дуу намсгагч чихэвчээ зүүх үү?
Ээжийнх нь зочид ирж байгаа шүү.
- За. - За.
Ингээд зүүчихье.
Хайртай шүү.
- Өө, ирчихлээ шүү. - Ороорой, ороорой.
хоёулаа: [Үнсэлцэх]
- Үнэхээр сайхан харагдаж байна. - Өө.
Мм, цээнэ цэцэг. Хамгийн дуртай цэцэг минь.
- Тео унтчихсан уу? - Тэгсэн, нам унтчихсан.
Их ядарсан байсан юм.
- Тео?
Тео, чи хаана байна аа?
Тео?
Тео.
[сандран амьсгаадах] Тео!
Тео! - Глориа, яасан бэ?
- Тео алга байна. Чамтай хамт байна уу?
- Үгүй шүү дээ. Чи юу яриад байна аа?
- Тэр алга болчихож. - Юу гэж алга болох вэ дээ.
Гэрт л хаа нэгтээ байгаа. - Үгүй, үгүй, би хаа сайгүй хайлаа.
Энд байхгүй байна, урд хаалга ч онгорхой байна.
Өрөө нь ч гэж замбараагүй байна. Гуйя, магадгүй... би...
- Өө, Бурхан минь. Тео?
- Юу болов оо? - 911 рүү залгах хэрэгтэй байна.
Утас хараал ид гэж хаана байна аа?
Тео!
- Зургаан настай хүү алга болсон хэрэг үү?
- Тео Лашер. Хүүхэд асрагч нь 7:30-д сэрээхээр ирэхэд,
урд хаалга нь онгорхой, хүү алга байж.
- Асрагч аа? Эцэг эх нь яасан бэ?
- Эцэг нь байхгүй юм байна.
Эх Надин Лашер нь,
өчигдөр орой гэртээ найзуудаа урьсан байж.
- Найзуудаа урьсан гэнэ үү?
За.
- Энэ чинь зүгээр найзууд уулзаж байгаа хэмжээнийх биш байна.
Гэртээ зургаан настай хүүхэдтэй байж уу?
[түгшүүртэй хөгжим]
♪
- Хүү яг тэндээ унтаж байсан.
Би хүүг эргэж харахаар орсон юм. - Хэдэн цагийн үед үү?
- Бараг цаг... цаг болгон шахуу л.
Шалных нь жижиг хивс алга болчихож.
Өчигдөр орой энд байсан юм. - За, хэрэгтэй мэдээлэл байна.
Тэгвэл хамгийн сүүлд Теог хэзээ харсан бэ?
- Хоёр, хоёр хагасын үед байх.
- Тэр үед гэрт зочид үлдсэн байсан уу?
- Кэт байсан, гэхдээ тэр ингэх хүн биш.
Тэр надтай хамт орондоо байсан юм.
- Би Надинтай шөнөжин хамт байсан.
Тэгээд... бид хоёр хамтдаа Теог харахаар орсон.
- За, хэдэн цагийн үед үү?
- Хоёр цаг орчимд.
Хүү бөх гэгч нь унтаж байсан.
- За, та түүнтэй ямар харилцаатай вэ?
- Бид найзууд.
Энэ бүхэн сэжигтэй харагдаж байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ Надин бол сайн ээж.
- Гэрт хүмүүс ирсэн ч Тео шөнөжин
сэрэлгүй бөх унтчихдаг юм.
- За, тэгээд хэчнээн хүн ирсэн юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, нэг хэсэг 15, 16 хүн байсан байх.
- Унтахаар хэвтэхэд чинь тэднээс хэн ч энд үлдээгүй биз дээ?
- Мэдэхгүй юм даа.
Сайн мэдэхгүй байна.
Тэд чинь найзууд нь найзуудаа дагуулж ирсэн хүмүүс байсан юм.
- За, ямартай ч чиний таньдаг хүмүүсийн жагсаалтыг гаргая.
Ойлгов уу? За, сонс доо.
Теог аваад явчихмаар хүн санаанд чинь орж байна уу?
- Үгүй, тийм хүн байхгүй.
- Мөрдөгч өө.
- Юу болов?
Тэр юу вэ?
- Лашер хатагтай, явцгаая. Түр гадагшаа гарцгаая.
Шинжээчийг ажлыг нь хийлгэе.
- Би өчигдөр орой хонож өгье гэсэн юм,
гэвч Надин намайг гэртээ харь гэсэн.
- Тэгэхэд хэдэн цаг болж байсан бэ?
- Есөн цагийн үед.
Теог хөнжлийг нь хучиж хэвтүүлчихээд би харьсан юм,
тэгээд өнөө өглөө эргэж ирэхэд,
үүдний хаалга нь онгорхой байсан.
- Тэр хэдэн цагт вэ? - Долоо хагаст.
Цагтаа ирэхийг хичээсэн юм. Теод намайг хэрэгтэйг мэдэж байсан болохоор.
- Эдгээр хүмүүсийн дунд Теогийн дэргэд
байлгахаас санаа зовмоор хүн байсан уу?
Хүүд үнэхээр сэтгэлтэй чинь харагдаж байна.
Асрагчаар нь ажиллаад удаж байна уу?
- Төрөхөөс нь л эхлээд.
Их бүрэг хүүхэд шүү дээ. Одоо их айж байгаа байх даа.
- За, юу олж мэдэв? - Ээж нь замбараагүй үдэшлэг хийж,
хүү нь шөнийн 2-оос өглөөний 7:30-ын хооронд алга болж.
- Барьцаа нэхсэн бичиг эсвэл дуудлага ирсэн үү?
- Хараахан алга.
Гэхдээ бид Надины гэрийн болон гар утсыг хянаж байгаа.
- Хүү өөрөө гараад явчихсан юм биш биз?
- Тэмцэлдсэн мөр байна шүү дээ. Харж байна уу?
Тэр ширээн дээрээс цус олдсон байна.
- Уучлаарай.
[санаа алдах]
Энэ чинь Эмбер түгшүүр зарлахад хангалтгүй байна,
сэжигтэн эсвэл сэжигтэй машин тодорхой болох хүртэл.
- Би хяналтын камеруудыг шалгаж, ойр хавийг самная.
- Тэгээрэй.
- За, ээж нь ч сүйрчихсэн байдалтай байна,
шартсан нь наад захны асуудал бололтой.
- Түүнийг холбоотой байж магадгүй гэж үү?
- За даа, оны шилдэг ээж биш нь тодорхой.
Юу ч байж болно.
- Лашер хатагтай, би дэслэгч Бенсон байна.
Миний хүүг олох хэрэгтэй. Теог минь заавал олоорой.
- Бид чадах бүхнээ хийж байна,
гэхдээ яг одоо бидэнд Теогийн хамгийн
сүүлийн үеийн зургийг гаргаж өгөх хэрэгтэй байна.
бас түүний ДНХ-ийн мөр үлдсэн ямар нэгэн зүйл.
- Би ойлгохгүй байна.
- Өрөөнөөс нь цус олдсон л доо.
Теогийнх мөн эсэхийг шалгах хэрэгтэй байна.
- Цус аа? Бурхан минь.
- Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л өчүүхэн бага хэмжээтэй.
Ноцтой зүйл биш байж ч магадгүй шүү дээ.
- [уйлах] Энэ ямар харагдаж байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ би хүүгээ хэзээ ч аюулд оруулахгүй.
- За, гэхдээ бид... таныг
хэсэг дээр очиж, дэлгэрэнгүй мэдүүлэг өгөхийг хүсэж байна.
- [аяархан] Юу... би хэрэгт орчихоо юу?
Тэд чинь минийх биш шүү дээ.
- Одоогоор бид зөвхөн хүүг тань олоход л анхаарч байна,
тиймээс хувцсаа өмсөөд бидэнтэй хамт явъя, за?
Хэлж чадах ямар ч нэр бидний хувьд эхлэл болно.
- Бас Теогийн амьдралд холбоотой өөр хэн нэгэн бий юу?
Магадгүй аав нь уу? - Зөвхөн миний хуучин эхнэр.
Фрэн Конвэй.
Тео донороор төрсөн хүүхэд л дээ.
Фрэн бид хоёр түүнийг хамт өсгөсөн юм,
хоёр жилийн өмнө салах хүртлээ.
- За, түүнд асран хамгаалах болон уулзах эрх бий юу?
- Албан ёсоор бол үгүй.
Фрэн бол гэмтэл согогийн мэс засалч, салбартаа шилдэг нь.
Тэр байнга л эмнэлэг дээр байдаг юм.
- За, тэр Теотой холбоотой байдаг уу?
- Би сард хэдэн удаа л уулзуулдаг юм.
Түүний цагийн хуваарьт тааруулах хэцүү л дээ.
- Ойлголоо. Түүний холбоо барих мэдээлэл хэрэгтэй байна.
- Би залгаад байгаа ч утсаа авахгүй байна.
- Тэр үдэшлэгт ирээгүй юм уу? - Үгүй ээ.
Фрэн тийм хүн биш л дээ.
Өө, тэр маш их уурлана даа.
Намайг л буруутгах байх даа.
- Надин, тэнд таны танихгүй,
таагүй санагдсан хүн байсан уу?
- Нэг залуу байсан. Бүр тасралтлаа согтчихсон.
Улаан дарс асгачихаад, эрт явчихсан.
[амьсгаагаа хүчтэй гаргах]
Мэдэхгүй ээ, тэр орой юу болсныг сайн санахгүй байна.
[санаа алдаж, нусаа татах]
Тэнд бас...
миний танихгүй өөр нэг эр байсан.
- За.
- Утсаараа байнга зураг дараад байсан юм.
Хүүг маань гэртээ байгаа эсэхийг асуусан.
- Тэр таны таньдаг хүнтэй хамт ирсэн үү?
- Сайн мэдэхгүй байна.
Кэт намайг хэр их сандарсныг харсан юм.
Тэгээд түүнийг явсан эсэхийг нь шалгасан.
Квикрайд таксинд суугаад явсан гэж хэлсэн.
Яагаад тэр Теог асуусан юм бол? Тэр мөн юм болов уу?
- Надины найз Кэтийн хэлснээр 30 орчим насны цагаан арьст эр
утсаараа зураг дараад байсан гэнэ.
Тэр 11 цагийн үед Квикрайдаар явжээ.
- Квикрайдын мэдээллээр тэр гудамжнаас хүн авсан байна,
11:15 цагийн орчимд.
Зорчигчийн нэр нь Кевин Дорси.
Жолооч түүнийг ганцаараа явсан,
утсаараа оролдож, бухимдуу байсныг баталсан.
- За, буусан хаягийг нь олсон уу?
- Тийм ээ, тийшээ явж байна, дэслэгч ээ.
- За, шинжээчид хүүгийн өрөөнөөс ямар нэг зүйл олов уу?
Хээ, ДНХ үү? - Одоохондоо шинжилж байна.
Маш олон хурууны хээ, үс хялгас олдсон,
гэхдээ тэд ямартай ч...
ширээн дээрх цус Теогийнх мөн болохыг тогтоожээ.
- Хүүхэд асрагчийн хувьд яасан?
- Глория Рамирез.
Мексикийн иргэн, ногоон карттай, ял шийтгэлгүй.
Тэр энэ гэр бүлд сүүлийн зургаан жил ажиллаж байгаа бөгөөд
өчигдөр орой метроны картаа уншуулсан байна.
Кэнал дахь Е чиглэлийн метронд 9:45 цагт,
дараа нь Жамейка өртөөн дээр дахин уншуулжээ,
өнөө өглөөний 6:30 цагт.
- Гудамжны хяналтын камеруудыг шалгасан уу?
- Надины байр луу маш олон хүн
орж, гарч байгаа нь л харагдаж байна.
Харин Тео харагдахгүй байна.
Гэхдээ хэд хэдэн харагдахгүй өнцөг байна л даа,
байрны үйлчилгээний орц болон
хоёр туслах гудамж байгаа юм,
тийм болохоор Тару бичлэгүүдийг шүүж байна.
- Тэгээд хөршүүд нь юу ч сонсоогүй юм уу?
Юу ч хараагүй гэж үү? [утас чичирнэ]
- Үгүй ээ, харин үдэшлэгийн шуугианаас болж зөндөө гомдол ирж.
- Ойлголоо.
Таруг л сайн шахаж бай,
тэгээд мэдээллийн утаснаас шинэ сэжүүр олов уу?
- Дорвитой юм алга даа.
Зүгээр л би...
Түүнд ямар хэцүү байгааг төсөөлөх ч үгүй байна.
Үр хүүхэд нь хаа нэгтээ сураггүй...
юу ч мэдэхгүй сууна гэдэг.
- [аяархан] Тийм ээ.
- Би хууль бус юм юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Үдэшлэг дээр зураг авах нь гэмт хэрэг биш биз дээ.
- Магадгүй л юм. - Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Чи Надин Лашерийн гэрт байсан,
зураг авч, бас хүүгийнх нь талаар
асуулт асууж байсан. Гэтэл одоо тэр хүү алга болчихоод байна.
- Б-би мэдээгүй шүү дээ.
Намайг үүнд хамаатай гэж бодоо юу?
- Тийм биш үү? - Үгүй ээ, солиотой юм.
- Бидэнд лав тийм биш байна. Чи яагаад зураг аваад байсан бэ?
- За яахав.
Би хувийн мөрдөгчийн тусгай зөвшөөрөлтэй хүн.
Намайг Надин Лашер болон түүний хүүг дагаж мөрдүүлэхээр хөлсөлсөн юм.
- Хэн хөлсөлсөн юм?
Фрэн Конвэй юу?
- Тийм ээ, би байна. Юугаар туслах вэ? - Нью-Йоркийн цагдаагаас явж байна.
Надин Лашер болон түүний хүүгийн талаар
танаас хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
- Тео юу?
Юу болоо вэ? Хүү зүгээр үү?
- Үгүй ээ, зүгээр биш.
Тэр өнөө өглөө эрт алга болчихсон.
- Юу? Алга болсон оо?
- Хуучин эхнэр чинь залгаад байхад чи аваагүй шүү дээ.
- Би өглөөний 6 цагаас хойш хагалгаанд орж байлаа.
Тэгээд юу гэсэн үг үү? Түүнийг... хулгайлчихсан гэж үү?
- Тэр Надины гэрээс алга болсон.
Өчигдөр орой тэр үдэшлэг хийсэн гэсэн,
гэхдээ чи үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан биз дээ?
- Юу гэнэ ээ?
- Чи зураг авхуулахаар хувийн мөрдөгч хөлсөлсөн байна лээ.
- Түр хүлээгээрэй.
Та намайг Теог хулгайлахад оролцсон гэж бодоо юу?
- Бид зүгээр л тодруулж байна. Чи яагаад зураг авахуулсан юм бэ?
- Учир нь надад нотлох баримт хэрэгтэй байсан юм.
Би хүүхдээ өөрийн асрамжид авахаар Надинтай заргалдаж байгаа.
Тео чинь миний ч гэсэн хүү шүү дээ.
- Доктор Конвэй, би Дэслэгч Бэнсон байна.
- Сэжүүр олов уу? - Хараахан үгүй байна.
- Фрэн, Тео хаана байна? Чи түүнийг авчихсан юм уу?
- Үгүй ээ, яалаа гэж. - Тэр хаана байна аа?
- Надин, явцгаая. - Чи юу бодож
тийм үдэшлэг хийсэн юм бэ? Тео тэнд байсан уу?
- Үгүй ээ, тэр зүгээр байсан. Зүгээр байсан.
Чихэвчээ зүүчихсэн сууж байсан юм. - Юу яриад байгаа юм бэ?
Хүү алга болчихоод байна! - За, тайвшир даа, Доктор Конвэй.
- Миний өрөө рүү оръё. - За, наашаа явна уу.
Алив, явцгаая.
- Докторын гэр лүү цагдаа явуулж
гэр, машиныг нь нэгжүүлсэн үү?
- Одоогоор юм олоогүй л байна. - [шүүрс алдана]
- Би Теог хамгаалахын тулд л хувийн мөрдөгч хөлсөлсөн шүү дээ.
Тэр үдэшлэгийг та өөрөө харсан биз дээ.
- Теогийн алга болсон нь
тэр үдэшлэгтэй холбоотой гэх баттай зүйл алга л даа.
- Тэгээд өөр хэн байх юм бэ? - Харин та өөрөө хэл дээ.
Хүүхэд хулгайлах хэргүүдийн ихэнх нь
асрамжлах эрхгүй эцэг эхийнх нь сэдэлтэй байдаг юм.
- Юу гэсэн үг үү? Намайг сэжиглэж байгаа хэрэг үү?
- Бид таны утасны ярианы бүртгэл,
банкны дансны хуулга зэргийг шалгаж,
хувийн мөрдөгчтэй чинь уулзахаас гадна,
түүний авсан бүх зургуудыг шалгах
шүүхийн зөвшөөрөл авна гэж хэлж байна.
Надад хэлэх юм байгаа бол,
одоо л хэлэх цаг нь. - Хөөх.
Тийм ээ, б-би Теог аваагүй.
Би өмгөөлөгч хөлслөөд байгаа.
Би шүүх дээр түүний төлөө тэмцэнэ.
- Теог хамгийн сүүлд хэзээ харсан юм бэ?
- Хоёр долоо хоногийн өмнө,
намайг буруутгахаас чинь өмнө хэлэхэд,
Надин ердөө үүнийг л зөвшөөрсөн юм.
- За.
- [хүндээр санаа алдах] - Ойлгож байна аа.
За, суу л даа.
- Надин бид хоёр салсны дараа,
би уулзах эрх авах гэж оролдсон.
Гэтэл Нью-Йоркийн хуулиар,
өргөж аваагүй, цусан төрлийн биш асран хамгаалагчийг
эцэг эхэд тооцдоггүй юм байна лээ.
Ашгүй, одоо хууль нь өөрчлөгдсөн.
Өмгөөлөгч маань надад боломж өндөр гэсэн.
Тэгээд би юу гэж Теог хулгайлж үүнийгээ баллах билээ?
- Тэгээд Надинд энэ тухайгаа хэзээ хэлэх байсан юм?
- Шүүгчийг үнэмшүүлэх хангалттай баримт цуглуулж,
хамтран асран хамгаалах эрхтэй болохоо нотлох хүртэл үгүй байсан.
Тео надад тэднийг Ибица руу нүүх гэж байгаа гэсэн юм.
- Тийм үү, Надин энэ талаар юу ч хэлээгүй шүү дээ.
- Тийм ээ, Надин чинь олон зүйл хэлдэггүй хүн.
Одоо ч гэсэн намайг Теотой бараг уулзуулдаггүй.
Хэрэв түүнийг улсаас аваад явчихвал,
би дахиж түүнийг харахгүй шүү дээ.
- Тэр чинь Теог өргөж ч аваагүй.
Тэр ингэж болохгүй. - Одоо бол болно оо.
- Түүнд хүүхэд асрах зав байхгүй.
Тэр хүүхэд ч хүсэхгүй байгаа.
- Надин, чи сүүлийн нэг цагт түүнийг
хүүхэд хулгайлсан гэж гурван ч удаа буруутлаа. - Өө, би тэгж хэлэх гээгүй ээ.
Фрэн хууль зөрчих хүн биш. - За, тэгвэл асуултдаа эргэж оръё.
Танай танилууд дунд хууль зөрчих хүн бий юу?
- Үгүй. - Танихгүй хүн хүүхэд хулгайлах нь ховор байдаг юм.
Тэгэхээр танд өширхөж явдаг хүн бий юу?
Магадгүй танаас авлагатай хүн үү?
Хар тамхины наймаачин ч юм уу?
- Үгүй ээ, за юу?
Та нар яагаад надаас ийм юм асуугаад байгааг ойлгохгүй байна.
Зүгээр л хүүг минь олоод өг. Би дахиж тэсэхгүй нь.
- Бид чадах бүхнээ хийж байна аа.
- За, доктор Конвей, Теогийн эргэн тойронд
таны сэжиглэж байсан хүн бий юу?
Хөршүүдээс нь үү? Сургуулиас нь уу?
- Би сургуулийнх нь хэнийг ч танихгүй.
Намайг хүүхэд авах хүмүүсийн бүртгэлд ч оруулаагүй.
Төрсөн өдрөөр нь аяган бялуу авчирсан чинь,
үүдэнд үлдээхээс өөр арга байгаагүй.
- Өөр санаанд чинь орох хүн байна уу?
- Тийм, миний--
хувийн мөрдөгч маань шалгаж байсан юм.
Надины найзууд болон амрагуудыг нь.
Биднийг салсны дараа тэр нэг л зүйл хайгаад байсан юм.
Хайр л байх даа.
- Тэгээд тэр эрчүүдтэй болзож эхэлсэн үү?
- Залуухан, бүтэхгүй залуустай.
Хөгжимчид, жүжигчид, загвар өмсөгчид,
сүүлдээ хар тамхины наймаачин болсон хүмүүс.
- Тэднээс яг хэнийг нь хэлж байна вэ?
Энэ хэн бэ? - Энэ Габриэль байна,
гэхдээ бид салснаас хойш хоёр сар болсон.
- Саяхан уулзаж байсан залуу чинь эрүүгийн хэрэгт холбогдож байсан байхад
та бидэнд энэ тухай хэлээгүй хэрэг үү?
- Тэр лав Теог аваагүй.
- Тэр өчигдөр орой үдэшлэг дээр байсан уу?
- Үгүй ээ, би хэлсэн дээ, хоёр сарын өмнө салсан гэж.
- Ямар шалтгаанаар? - Ууртай, Британи гаралтай,
бүтэлгүй хөгжимчин л дөө.
Өдөржингөө архи ууж, кокаин татдаг байсан юм.
Нүдийг минь хөхөртөл цохисон, за юу? Тэгээд л салсан юм.
- Тэр Теог гэмтээнэ гэж сүрдүүлж байсан уу?
- Би түүнийг Теосоос хол байлгах гэж л салсан шүү дээ.
- Яагаад энэ тухай бидэнд хэлээгүй юм бэ?
- Учир нь намайг муу ээж гэж бодоод,
Теог олсныхоо дараа
надаас аваад явчих байх гэж айсан юм.
[хаалга тогшив]
- За, Надин, түр байж бай.
[хаалга хаагдав]
- Габриэл Нортоныг шалгаж үзлээ.
Хар тамхины хэрэг, бас танхайрал.
- Надин түүнийг өчигдөр орой гэртээ байгаагүй гэсэн.
- Гэхдээ лабораторийн хариу өөр зүйл хэлээд байна.
Теогийн өрөөнөөс олдсон үс Габриэлийн ДНХ-тэй таарсан байна.
- Хамгийн сүүлийн хаяг нь байна уу? - Лоуэр Ист Сайд.
Одоо тийшээ явж байна. - За, сайн байна.
- Сайн уу. - Эд.
- Ингэж гэнэт ирсэнд уучлаарай. Санаа зовоод л.
Хариу ирэхгүй болохоор нь. - Өө.
- Ноа зүгээр үү? - Тийм ээ, тэр зү... зүгээр ээ.
Гал тогооны тавцан дээр авирчихсан юм.
- Аан.
- Өнөөдөр хариу бичиж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай.
Зургаан настай хүүхэд алга болчихоод байна л даа.
- Мэднэ ээ, мэдээгээр харсан.
Чи зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, амжуулах ажил их байна.
- Тэгэлгүй яах вэ, төсөөлж байна.
- Чи хүнийг буудаж хөнөөснөөс хойш
ердөө долоо хонож байна шүү дээ, Лив.
Дүрмийн дагуу зөв буудсан гэдгийг чинь мэдэх ч гэсэн,
сэтгэл санаанд чинь нөлөөлөх нь гарцаагүй.
- Зүгээр ээ, би зүгээр.
- Чамайг эндээс гарч алхахыг ятгаж чадахгүй л байх даа?
Гарч жаахан алхаад, кофе уух ч юм уу,
эсвэл яах вэ?
- Одоохондоо явах боломжгүй байна.
Би яг ажлынхаа дунд байна шүү дээ.
Уучлаарай.
- Мэдэж байна даа.
За за.
[хаалга хаагдав]
[хаалга тогшив] - Габриэл Нортон, цагдаа байна, хаалгаа нээ!
- Габриэл энд байхгүй. - Бидэнд нэгжих зөвшөөрөл нь байна.
- Байрандаа суу.
Гараа харагдахаар тавь.
Чи бас суу. - Габриэл одоо хаана байна?
- Мэдэхгүй.
- Энд хүүхдийн тоглоом, хувцаснууд байна даа.
- Тэр цонхоор зугтчихлаа!
- Наашаа!
- Цагдаа байна, зогс!
- Зугтах газаргүй болсон, Габриэл. Гараа өргө.
- Тео хаана байна?
- Тео юу? Мэдэх ч үгүй юм байна.
- Тэгвэл яагаад хүүхдийн хувцас, тоглоом байлгаад байгаа юм, айн?
- Би тэднийг Теогийн зул сарын баяраар авсан юм.
Надин миний өөдөөс шидчихсэн юм. Би түүнийг хаана байгааг мэдэхгүй.
- Яагаад зугтсан юм? - Магадгүй үүнээс болоод уу?
- Энэ чинь бүртгэлтэй юу?
- Өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх.
- Үгүй гэж ойлгоё доо.
- Миний үйлчлүүлэгч хамтран ажиллахыг хүссэн болохоор энд байна.
- Үйлчлүүлэгчийг чинь гэртээ бүртгэлгүй буу,
кокаинтай байхад нь барьсан болохоор энд байгаа юм.
- Өмгөөлөгч хүний хувьд чи мэдэж байгаа байх,
ийм нэмэлт хэрэг, урьд өмнөх түүхтэй нь нийлээд
тэр 7-оос 15 жил авах байх шүү.
- Маргалдаад яах вэ.
- Бид зөвхөн Теод юу тохиолдсоныг л мэдмээр байна.
- Би тэр хүүхдийн талаар юу ч мэдэхгүй.
- Тэгвэл бид яагаад чиний ДНХ-тэй таарсан үсийг
Теогийн өрөөнөөс олсон юм бэ?
- Миний үйлчлүүлэгч тэр хүүгийн ээжтэй үерхдэг байсан.
Тэр үс нь хэдэн сарын өмнөх ч байж болно шүү дээ.
- Чи хамгийн сүүлд хэзээ Надины гэрт очсон юм?
- Хоёр сарын өмнө. Тэр надаас салсан юм.
Түүнээс хойш би дахиж очоогүй.
- Чамаас салах хүн олдоно гэж үү, Габриэл?
- Тэр өөрийгөө ижил хүйстэн байхдаа илүү жаргалтай гэж хэлсэн юм.
- Галзуу амьтан. - Тэгэлгүй яах вэ.
Чи шиг мундаг залуугаас салж байдаг.
Чамайг уурлахаас ч өөр яах вэ дээ.
- Тэр надтай байсандаа азтай гэхэд багадна. - За, Габриэл,
биеэ барь. - Чи нэлээд ууртай харагдаж байна шүү, Габриэл.
Магадгүй тэр уураа Тео руу гаргасан юм биш биз?
- Миний үйлчлүүлэгч тэр хүүд ч, түүнд ч муу санаагүй.
- Өө, тийм үү?
Харин түүний зурвасууд өөрийг хэлээд байх юм.
"Там руугаа тонил, Надин. Нусан чавга шиг хүүтэйгээ хамт."
Энэ ч эвгүй харагдаж байна шүү, Габриел.
- За за.
Тэр ердөө л салсандаа бухимдсан байсан юм.
- Хүүгээ надаас айдаг гэж надад хэлж зүрхэлсэн шүү.
Би түүнд бэлэг авч өгдөг байсан.
Их л хичээсэн дээ. - Мм.
- За, өчигдөр шөнө чи хаана байв?
- Гэртээ хөлбөмбөг үзээд сууж байсан.
Жинхэнэ хөлбөмбөг.
- Чамд энэ инээдтэй санагдаад байна уу?
Зургаан настай хүү алга болчихоод байна шүү дээ.
- Би мэддэг бүхнээ л хэллээ шүү дээ!
- За залуусаа, ингээд дуусгая.
[хаалга нээгдэнэ] - Нэг их олигтой алиби биш байна.
- Тийм ээ, энэ залуу хүүхэд хулгайлагч гэхээсээ илүү
ууртай, зэвүүн Британи новш шиг л харагдаж байна.
- Би түүний машин, компьютерийг нэгжих зөвшөөрөл авмаар байна.
- Тэгэлгүй яах вэ. Бас түүнийг эндээс зүгээр явуулж болохгүй.
Бууных нь хэргээр саатуулж бай.
- Би өөрөө хэлье.
- 12 цаг өнгөрчихлөө.
- Дэслэгч ээ, би ойлгож байна. - Сэжүүр олов уу?
Хувийн мөрдөгчийн үдэшлэг дээр авсан зургууд яасан бэ?
- Нүүр таних системээр юу ч илэрсэнгүй.
Надины найзууд цөм Нью-Йоркийн сайн хүмүүс боловч
хэн нь ч хэрэгт холбогдож байгаагүй юм байна. Фрэн яасан бэ?
- Өө, ямар ч сэдэл, нотлох баримт алга.
Тэр үүнд огт хамаагүй.
- Бид ямар нэгэн зүйл орхигдуулаад байна даа.
Тэр хүү зүгээр л агаарт замхарчихаагүй байж таарна.
- Заримдаа зүгээр л алга болчихдог гэдгийг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
- ТАРУ-гаас хариу ирлээ. - Юу гарч вэ?
- Энийг өглөөний 4:37 цагт Надины сууцнаас гурван гудамжды цаана авсан байна.
Мөн Теогийн өрөөнөөс нэг хивс алга болсон гэж Надин хэлсэн.
- Би компани руу нь залгаж,
тэр фургоныг хэн унах эрхтэй байсныг тодруулъя. - За.
Надиноор тэр хивсийг таниулж үзээрэй.
- Нөгөө ээж нь яасан бэ?
- Амралтын өрөөнд байгаа. Тэр зургийг над руу явуулчих,
би түүнд харуулъя. - Байз, би энд Такерыг харлаа.
Бүх зүйл зүгээр биз дээ? - Зүгээр ээ.
Зүгээр л...
бид хоёр одоогоор нэг л ойлголцож чадахгүй байна.
Нэг л бие биенээсээ зөрөөд байх юм.
- Харамсалтай л юм. - Баярлалаа.
[хаалга хаагдана]
- Би...
Сайн мэдэхгүй байна. Теогийн хивс байж магадгүй л юм.
- Та магадгүй тэр хүнийг таньж байна уу?
Эсвэл машиныг нь үү?
- Үгүй.
Теог тэнд ороочихсон байгаа юм биш биз дээ?
- Одоогоор мэдэхгүй л байна.
- Үүнд Габриел холбоотой байх уу?
- Үгүй ээ, энэ бол өөр сэжүүр.
- Гэсэн ч намайг буруутай гэж бодсоор л байна уу?
- Надин, хорвоо зөвхөн чамайг тойрч эргэдэг юм биш шүү дээ.
Бид хүүг чинь л олохоор ажиллаж байна.
- Өрх толгойлсон ээж байх ямар хэцүүг та нар мэдэх үү?
Ар тал болох хэн ч үгүй.
Хувийн амьдралтай болох гэж хичээх.
Би Теог хэтэрхий баригдмал өсгөхийг хүсээгүй юм.
Цагдаж хорилгүй. Би түүнийг зүгээр л жаргалтай байгаасай гэж хүссэн,
гэвч би хором тутамд хамт байж чадахгүй шүү дээ.
- Тэгээд яагаад Фрэнийг өөрөөсөө холдуулсан юм бэ?
- Магадгүй түүнд надаас илүү дасчих вий гэж айсан юм байлгүй.
- Би байна.
Сонс доо, гэртээ хэзээ очихоо одоогоор мэгүй байна.
Үнэхээр уучлаарай.
Амжмагцаа хэлье, за?
Баярлалаа, хонгор минь.
- Ямар нэг зүйл олов уу? - Тийм ээ,
хяналтын камерын бичлэгээс гарлаа.
Энэ зураг танд ямар нэг зүйл хэлж байна уу?
Энийг Надины гэрээс хоёр гудамж цаана авсан бөгөөд
үүрийн 4:30 цагийн орчимд юм.
- Тэр хивсэн дотор байгаа нь Тео биз дээ?
Ер нь үүрийн дөрвөн цагт хэн ачааны машин ачдаг байна аа?
- Үнэндээ Нью-Йоркт бол энэ байдаг л зүйл шүү дээ.
- Нээрээ тийм дээ. [сандран инээнэ]
- Сонс доо, одоо чамд бодох юм маш их байгаа байх, за юу?
- Харин тийм ээ, би солиорох нь ээ.
- Суу даа, суу. Суучих.
- За, баярлалаа.
Амьдралынхаа хамгийн хэцүү шөнийг туулж байгаа
хүмүүстэй ярилцаад сурчихсан байх даа, та.
- Тийм ээ, сурчихсан.
Гэхдээ эмч хүний хувьд та ч бас
хэцүүхэн яриа зөндөө хийж байсан байх.
- Тийм ээ. [хөнгөн инээн, хамраа татна]
Надин бид хоёр хүүхэдтэй болохоор шийдэхэд,
хоёулаа үр тогтоолгох гэсэн хувилбар байсан юм.
Тэгээд би бодлоо л доо, яаж тэгж болох билээ дээ?
Хоёулаа зэрэг жирэмсэн болно гэхээр...
Энэ чинь яаж амьдралд нийцэх вэ дээ?
Би зүгээр л түүнийг халамжилмаар байсан юм.
- Сэтгэлийг чинь маш сайн ойлгож байна аа.
- Гэвч асуудал нь... [санаа алдана]
Хэн нэгнийг хэтэрхий халамжлаад эхлэхээр,
яг л ээж шиг нь болчихдог.
Тэгээд тачаангуй байхаа больчихдог юм.
Уйдчихдаг юм даа.
Чамд дургүйцэж эхэлнэ.
[санаа алдана] Хуримын бөгж ч алга.
Та хүнтэй үерхэж байгаа юу, Дэслэгч ээ?
- Аан, үнэндээ-- - Ай, уучлаарай.
[инээнэ] Би... асуух хэрэггүй байж.
Уучлаарай. - Зүгээр дээ, зүгээр.
Би хүнтэй уулзаж байгаа.
- Ер нь учрыг нь олж чадсан хүн байдаг болов уу? [аяархан инээнэ]
- Сайхан асуулт байна. - [инээнэ]
Би үнэхээр л...
Надин бид хоёрыг үүрд хамт байна гэж бодсон доо.
Тийм болохоор л Теог үрчилж авахад яараагүй юм.
Тэр чинь...
дөнгөж нялхаараа байсан, тэгээд ч...
би маш их ажилтай байлаа.
Бүр завгүй байсан болохоор л...
Тэгтэл нэг өдөр хартал хэдийнэ зургаан нас хүрчихсэн,
би боломжоо алдчихсан байсан.
Намайг боломжоо алдчихсан гэж бодож байна уу?
- Дэслэгч ээ, бид Сэл энд Сон компаниас ажилчдын жагсаалтыг авлаа.
Надин нэг нэрийг таньж байна.
- Глориягийн ах Оскар Рамирез.
- Глория Рамирез гэж танай хүүхэд асрагч уу?
- Утас нь шууд дуут шуудан руу орж байна, Оскарынх ч бас,
гэхдээ ажил олгогч нь түүнийг эгчтэйгээ хамт амьдардаг гэсэн.
- Танай асрагч хаана амьдардаг юм бэ?
- Б-би мэдэхгүй байна. Квинст байдаг байх аа?
Надад хаяг нь алга. - Надад байна.
- Маш сайн. Явцгаая.
- Глория, Мөрдөгч Кариси байна.
[хаалга хүчтэй тогшино]
- Глория, бид яг одоо чамтай ярих хэрэгтэй байна.
- Угаалгын өрөөг шалга.
Угаалгын өрөө цэвэр.
- Дээд давхар цэвэр.
- Цэвэр байна!
- Хөөе, би энд нэг юм оллоо.
- Оскар, Тео, Глория нарын сураг алга.
- Энэ Тео байна.
- Би ойлгохгүй байна. Глория Теог авч явсан гэж үү?
- Одоогоор бид тодорхой зүйл хэлж мэдэхгүй байна.
- Глория түүнд хайртай шүү дээ. - Гэхдээ энэ тахилыг хар л даа,
тэр бүр донтчихсон бололтой. - Юу... хэлээд өг өө.
Бид хоёулаа л түүнийг ажилд авсан биз дээ.
Теод хичнээн сайн ханддаг байсныг бид хоёулаа харсан.
- Хэнийг ч буруутгаагүй ээ. - Харин бидэнд
Глориягийн талаар мэдэх бүх зүйлээ хэлж өгөх хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, тэр Мексикээс ирсэн биз дээ? - Тийм ээ.
Теог испани хэл сурвал зүгээр гэж бид бодсон юм.
- Бид түүнийг Крэйгслистээс олж, бэлнээр цалинжуулдаг байсан.
Тэр Теог нялх байхаас нь хамт байсан юм.
Энэ чинь ямар ч утгагүй юм.
Unless сүүлийн хэдэн жилд нөхцөл байдал өөрчлөгдөөгүй л бол шүү дээ.
Чи дандаа цалинг нь өгөхөө мартдаг байсан шүү дээ. Магадгүй гомдсон байх.
- Үгүй ээ, юу ч өөрчлөгдөөгүй, за?
Магадгүй тэр илүү шүтлэгтэй байх. - Тийм л дээ,
Тэр чиний амьдралын хэв маягийг лав таашаадаггүй байх, Надин.
- За, бидэнд Глориагийн гэр бүлийн талаар мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Оскар яасан бэ? Гэр бүлийнхнээс нь
Мексикт байдаг хамаатнууд нь байна уу?
- Та юу гээд байгаа юм бэ, Мексикт хүүхэд наймаалдаг гэж үү?
- Бид юу ч хэлээгүй ээ. Зүгээр л энд юу болоод байгааг
олж мэдэх гээд байна. - Оскар хоёуланг нь аваад явчихсан байх.
- Тэгвэл Оскар урьд нь танай байранд ирж байсан уу?
Урьд нь Теотой харьцож байсан уу?
- Заримдаа тэр Глориаг гэрт нь хүргэж өгдөг байсан юм.
- Тэгээд тэр Теотой харьцсан уу, Надин?
- Мэдэхгүй ээ. Тэр их л хариуцлагатай хүн шиг санагддаг байсан.
- Чиний зөв байж. Оскар сая ажил дээрээ ирж,
машинаа үлдээгээд явсан. - Тео хамт байсан уу?
- Үгүй.
- Тэднийг хаана байгааг мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Надтай юу ярих гээд байгаа юм? - Суу.
- [хүндээр санаа алдав]
- Энэ чи мөн биз дээ?
Хивсэнд ороосон нь Тео мөн үү?
- Сонс, Оскар, бид тэр машиныг нэгжинэ шүү.
Хэрэв Теог сууж байсан гэх нотлох баримт олдвол,
чи хүн хулгайлсан хүнд хэрэгт унах болно.
- Үнэнээ хэлсэн нь дээр байх шүү. Наад чинь 15 жилийн ял шүү, хүү минь.
- Би ердөө... эгчийнхээ хэлснээр л хийсэн юм.
- За, цааш нь ярь.
- [санаа алдав] Тэр Теогийн ээжийг найрлаж байгаа гэсэн юм.
Тэгээд надад түлхүүр өгөөд,
хүмүүсийг явж дуустал хүлээж байгаад,
ороод өрөөг нь бусниулж,
Теог ав гэсэн. - Цус нь шинээрээ байсан.
Чи тэр хүүг гэмтээсэн үү? - Үгүй.
Зүгээр л хурууг нь үл ялиг хатгасан юм.
Бурхнаар тангараглая.
- За за, Оскар.
Глориа одоо Теог хаашаа авч явж байгаа юм бэ?
- Би танд яагаад хэлэх ёстой юм?
Яагаад ийм зүйл болсныг Надиноос өөрөөс нь асуу.
- Энэ бүхэн үүнээс болсон хэрэг үү?
Та хоёр Теог аваад Надиноос өшөөгөө авч байна аа даа?
- Хүмүүс үйлийн үрээ л эдэлдэг юм.
- Чи ч бас үйлийн үрээ эдлэх болно, Оскар.
Чи шоронд очно.
Мексикийн мафийн талаар дуулсан биз дээ?
Чамайг зургаан настай жаахан хүүхэд оролддог гэдгийг би тэдэнд хэлж өгнө өө.
- Би таны сүнсний төлөө залбиръя даа.
- Чиний хэрэг дууссан. Прокурор руу залга.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй. Миний эгч...
Тэр...
Надад хуучин машин аваарай гэж бэлэн мөнгө өгсөн.
- Тэр чинь сайн байна, Оскар.
Машины марк, загвар, оныг нь хэл.
- Тэрийг хэлчихвэл би явж болох уу?
- Хэрэв үнэнээ хэлбэл,
бид үүнийг харгалзан үзэх болно.
Хөөе, 90-ээд оны эхэн үеийн Тоёота Терсел,
өнгөрсөн долоо хоногт бүртгэлгүй авсан гэнэ,
дугаар нь байгаа гэнэ. Сонсов уу?
- Ойлголлоо. Крэйгслист дээрх зар шалгаж байна.
- Тэд хүүг Мексик рүү авч явж байгаа болов уу?
картельд зарах гээд үү? - Зарах байсан бол,
энд ч гэсэн зарах байсан юм. - Нэг юм оллоо.
Энэ байна. Квинсэд Терсел зарна гэсэн зар.
Долоо хоногийн өмнөх зар байна. - Зураг байна уу?
- Тийм ээ, бас... [санаа алдав]
Улсын дугаар нь NSO7946 байна.
- Энэ байна. Амбер Элерт зарла.
Глориагийн зургийг хэвлэл мэдээлэлд тараа.
Дугаар илрүүлэгч камераар тэр машиныг шалгуул.
Теог одоо л олох хэрэгтэй байна.
- Тийм, жаахан хүүхэдтэй латин америк эмэгтэй.
Утсанд мэдээлэл нь ирсэн. - Энэ мөн үү?
- Тэр мөн байна. Өчигдөр орой өрөө авсан юм.
Хүүг тэвэрчихсэн унтаж байсан.
- За, харин хүү нь энэ мөн үү?
- Тийм ээ, мөн юм шиг байна.
Машин нь явчихаж.
- Чи түүнийг явчихсан гэж хэлээгүй шүү дээ.
- Үгүй байх аа.
Байз, хүлээн авах руу яриадхая.
- Байз, байзаарай. Тэр хэддүгээр өрөөнд байсан юм?
- Хоцорчихож.
- Яаруу сандруу явсан бололтой шүү.
Биднийг гадарлачихаж.
Мэдээгээр өөрийгөө харсан юм болов уу.
- Хуарес орох зам заасан байна.
- Тэгэхээр хил рүү зүглэж дээ.
- Менежер мотелийн зочинтой ярихад Латин эмэгтэйг
өглөөний 10-ын орчим Тоёотагийн арын суудалд хүү суулгаж байхыг харсан гэнэ.
- Тэгээд тэр цагдаа дуудаагүй хэрэг үү?
- Хүүг зүгээр харагдсан гэж хэлж.
- Лив, сураг гарлаа шүү.
Ачигч машины дугаар уншигч
машиныг нь сая бүртгэж. Эвдэрсэн бололтой.
- Хаана? - I-95 замын дагуух ШТС.
Эндээс 15 милийн зайтай.
- Нэг их холдож амжаагүй л байна.
- Бид тэр ШТС-д нэн даруй очих хэрэгтэй,
түүнийг яахаас ч буцахгүй үйлдэл хийхээс өмнө.
[машины хаалга хаагдав]
- Хойшоо бай.
- Хэн ч алга. - Тээшийг нь шалга.
- Хоосон байна.
- Тэд хаана байна? - Би мэдэхгүй шүү дээ, ахаа.
Би зүгээр л энд ажилладаг юм.
- Gloria! - [цочиж амьсгаа авав]
Яв, хурдлаарай, хурдал, яв, яв!
- Глориа!
- Яв, яв, яв!
Хурдлаарай! - Хөөе, болгоомжтой!
- [амьсгаадан, хүндээр амьсгалав]
- Глориа, одоо зугтах газаргүй болсон, за юу?
- Хүүг тавь. - Глориа, түүнийг тавьчих.
- Глориа, хүүг буулга. - Үгүй, үгүй, үгүй!
- Хүүг буулга. - Үгүй ээ, би гэртээ харимааргүй байна!
Би Глориатай л баймаар байна! - Тео--
- Битгий, гуйж байна. Битгий ингэ л дээ, гуйя.
- [зүтгэв] - Үгүй ээ, гуйя.
- Үгүй ээ. Би тантай баймаар байна, Глориа!
- [мэгшин уйлав] - Тео... зүгээр дээ.
- Тео, одоо гэртээ харих хэрэгтэй, за юу?
- Зүгээр дээ, хонгор минь. Бид явах хэрэгтэй.
Явцгаая. - Үгүй, үгүй, үгүй!
- Зүгээр дээ. - Үгүй ээ, битгий, гуйя!
- Бид чамайг ээж рүү чинь хүргэж өгнө өо, миний хүү.
- Би Глориатай баймаар байна! - Үгүй ээ, битгий, гуйя!
- Бурхан минь, Тео.
Өө, ашгүй дээ, бурхан минь. - Юу--
- Бие нь зүгээр үү? - Эмч зүгээр гэж байна.
- Би Глориатай баймаар байна. - Тео--
- Мэдэж байна аа, миний хүү. - Глориа юу?
Миний хүү юу яриад байгаа юм бэ?
- Надин, Фрэн, сонс доо. - Тео?
- Байз, бид Тео-оос хэдэн зүйл асуух хэрэгтэй байна.
Түүнтэй ганцаарчлан ярилцсан нь дээр,
та хоёрыг байхгүйд шүү. Ингэхгүй бол тэр илэн далангүй ярихгүй байж мэднэ.
- Өө, үгүй ээ, үгүй. Би хүүгээ гэртээ л аваачмаар байна.
- Надин, Надин. Ажлыг нь хийлгэ л дээ.
- Тео, чи одоо шууд гэртээ харимаар байна, тийм үү?
- За сонсооч, бид одоо түүнтэй ярилцаж байна.
Баярлалаа. - Тео, ээж нь одоохон хүрээд ирнэ ээ.
- Тео аюулд байсан юм. Би түүнийг авахаас өөр арга байгаагүй.
- Та яагаад түүнийг авч явах ёстой байсан юм бэ?
- Тэр хүүг Ибиза руу авч явах гэж байсан юм.
- Тэр эх нь юм чинь өөрийнх нь л шийдвэр шүү дээ.
- Хүү тэнд үхэх байсан юм.
Тэр хүүд огт анхаарал хандуулахгүй.
Найзуудтайгаа наргиж цэнгээд л.
Хүү хаашаа ч хамаагүй явчих байсан.
Бид Хэмптонст нэг үдэшлэгт очсон юм.
Тео усан санд уначихсан.
Хэн ч харж хандаагүй.
Тэр живж үхэх ч байсан юм.
- Харин та харж байж.
Та л түүнийг аварсан шүү дээ.
- Би хувцастайгаа чигээрээ усан сан руу үсэрч орсон.
Би маш их айсан.
[уйлав]
Оройн хоолыг нь би л хийж өгдөг шүү дээ.
Будаа, шошоо яаж идэх дуртайг нь би мэднэ.
Яг тал талаар нь. Тавган дээр хооронд нь наалдуулахгүй.
Орой орондоо яаж хучуулж унтах дуртайг нь би мэднэ.
Тео...
Тео надтай л хамт байхыг хүссэн юм.
Тэр Мексик явахыг хүссэн.
Манай гэр бүл ямаа, тахиатай фермтэй юм.
Тэнд тэр үнэхээр жаргалтай байх байсан даа.
- Тэгэх байсан гэдэгт итгэж байна,
гэхдээ таны хийсэн зүйл бол гэмт хэрэг.
- Үгүй ээ.
[мэгшин уйлах]
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
- Глориа намайг жинхэнэ ямаатай ферм рүү авч явах гэж байсан,
тэгээд би Ибиза руу явахгүй байж болохоор болсон юм.
Тэгэхгүй бол би түүнтэй дахиж хэзээ ч уулзахгүй шүү дээ.
- Тэр чамд тэгж хэлсэн юм уу?
- Тийм ээ, тэр дандаа үнэнээ хэлдэг.
Бурхан сонсож байгаа гэдэг.
- Тэгвэл чи бидэнд үнэнээ хэлэх үү? Юу болсон бэ?
Чи яаж яваад Глориагийн машинд орчихсон юм бэ?
- Оскар намайг аваад явсан юм.
- Тэгэхээр тэр шөнө Оскар өрөөнд чинь орж ирсэн үү?
- Тийм.
Нэг тийм тоглоом шиг л байсан.
- Чи тэр талаараа яриад өгөөч?
- Би муми болж жүжиглэх ёстой байсан юм.
Оскар намайг хивсэнд минь ороочихсон.
- Тэгэхээр чи Оскар хоёр зүгээр л... зүгээр л тоглож байж ээ.
- Гоё байсан.
Бид фургонд суугаад, мотельд Глориатай уулзсан.
Би хүүхэлдэйн кино үзсэн юм.
- Тэгээд Глориа чамд юу гэсэн бэ?
- Бид хэд хоног хүлээх хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд машинаараа Мексик рүү явж болно гэсэн.
Тэнд амьдарч болно гэсэн.
Би, тэр,
тэгээд ямаанууд.
Глориа хаана байна? Зүгээр үү?
- Би одоохон очоод мэдээд ирье,
чи энд үлдээд мөрдөгч Роллинстой ярилцаад байж бай, за?
- За.
- Тэр Глориатай хамт Мексик рүү явмаар байна гэсэн үү?
- Тэгсэн. - Надин...
Тео бэртэж гэмтээгүй.
Энэ л хамгийн чухал.
Тэгээд Глориа яах болж байна?
- Түүнд хүүхэд хулгайлсан хэрэг үүсгэнэ,
гэхдээ нөхцөл байдлыг харгалзаж үзээд,
манай туслах прокурор тохиролцоо санал болгох байх.
- Тэгэхээр Глориа Теогийн амьдралаас явах нь ээ,
Тео өөрөө үүнийг хүсээгүй байхад уу?
- Тийм. - Би өөр хүүхэд асрагч хөлсөлчихнө.
За юу? Би зүгээр л хүүгээ аваад харимаар байна.
Бүх юм зүгээр болно. - Чи ер нь сонсож байсан юм уу?
Юу ч зүгээр биш байна.
- Би одоо ч гэсэн түүний ээж шүү дээ.
- Тийм л дээ,
гэхдээ энэ бүхнээс болоод,
Хүүхэд хамгааллын газар оролцоод эхэлсэн.
- Байз, тэгэхээр би хүүгээ авч явж болохгүй гэж үү?
- Одоохондоо үгүй.
- Тэгвэл... тэгвэл би аваад явчихъя.
Би... би Теог танихгүй хүмүүстэй үлдээмээргүй байна.
- Харамсалтай нь, тэгэх боломжгүй.
- Тийм л дээ.
Би Теогийн эцэг эх биш.
Хуулиараа бол үгүй.
Ямартай ч одоогоор л биш.
- Уучлаарай.
- Бэлэн үү, Тео? - Маш сайн байна.
- Чи надтай хамт явна. - Хэр удаан?
- Гэр бүлийн шүүх хурал болно,
маргааш өглөө хамгийн түрүүнд.
- Баяртай гэж хэлээрэй, Надин.
- Хайртай шүү. [аяархан инээх]
Маргааш уулзъя, за?
- Маргааш бас уулзах уу, Фрэн? - Тэгнэ ээ, уулзана.
Амлаж байна.
- Баяртай.
- Хайртай шүү, Тео.
Одоо яах вэ?
- Халамжийнхан Надин, дараа нь Теотой уулзаж,
тэгээд гэрийг нь шалгана.
- Бурхан минь. - Сонс доо.
Гэр бүлийн шүүгчид ихэвчлэн
асран хамгаалагч эцэг эхийн талд шийддэг.
- Би чамд тусална аа.
Чамайг сайн хүн, сайн ээж гэж
би шүүх дээр гэрчилнэ ээ.
Гэхдээ Теод бид хоёр хоёулаа хэрэгтэй шүү дээ.
- Теод хоёр ээж хэрэггүй гэж бодсон юм.
- Хэрэгтэй.
- Мэднэ ээ.
Уучлаарай, Фрэн.
Би зүгээр л... зүгээр л...
- [хамраа татав]
Түүнийгээ бүрмөсөн алдах шахлаа.
- Та нар одоо хүртэл яваагүй байгаа юм уу?
- Гаргаж өгөх гэсэн юм. - Гэртээ харь.
Бичиг цаасны ажлаа маргааш л хий.
- Ойлголоо, дэслэгч ээ.
- Сайхан амраарай.
- Юу вэ?
- Аманда, би чиний юу бодож байгааг мэдэж байна,
чиний буруу шүү.
Чи үнэхээр сайн ээж шүү.
- Би ч сайн мэдэхгүй л байна.
- Харин би итгэлтэй байна.
- Би...
заримдаа зүгээр л ганцаардах юм.
- Жесси сэрүүн байгаа юу?
- Тийм ээ, хүүхэд харагч нь сэрүүн байгаа гэсэн.
- За тэгвэл, явж хүнсээ цуглуулъя.
Гурвууланд нь спагетти хийж өгөөд,
тэгээд цугтаа
шал утгагүй реалити шоу үзнэ ээ.
Үнэхээр балай юм байна байх шүү.
- Өөр хийх ажил олдохгүй байна уу?
- Тийм ээ, алга.
Май, пальтогоо ав.
Явцгаая. - За.
- Алив ээ.
- Шүдээ угаахаа мартав аа,
дээр дооргүй угаана шүү, за?
Сайхан амраарай, хонгор минь. Ээж нь одоохон очлоо.
Мва.
- Баяртай, Такер.
- Сайхан амраарай, Ноа.
- За, яв даа. Одоохон орлоо, миний хүү.
Ор доо.
- [гүнзгий санаа алдав]
Тэгэхээр, нэг юм асууж болох уу...
бид хоёр ер нь яагаад байна аа?
Намайг тэтгэвэрт гарах тухай
ярьсан тэр оройн хоолноос болов уу? - Үгүй.
Тийм. Үгүй ээ, би мэдэхгүй байна.
[санаа алдав]
- Гэхдээ би ургуулан бодоод байгаа юм биш биз дээ? - Үгүй ээ.
Үгүй дээ, чи буруу бодоогүй.
Магадгүй бид хоёр одоо...
өөр өөр зүйл хүсэж байгаа байх.
Тэтгэвэрт гарах тухай ярианаас
би жаахан айсан л даа.
Тэгээд Эд, чи мэднэ дээ, энэ ажил бол...
энэ бол...
миний бүх амьдрал шүү дээ.
- Мэднэ ээ.
Би...
Дотоод хэрэгт байхдаа
бусдыг сонсож сурсан юм.
Хүмүүс хэн болохоо, бас
үнэн хэрэгтээ юу бодож байгаагаа хэлэхийг.
Хэдэн сарын өмнө
чи жаргалтай байна гэж хэлсэн ч
уйлж байсан шүү дээ.
Эни жаргал удахгүй байх гэж чи айж байсан.
- Санаж байна.
- Чи надад үнэнээ л хэлж байж.
Бид хоёрыг бүтэхгүй гэдгийг.
- [аяархан] Би хичээсэн шүү, Эд.
Чи ч бас хичээснийг би мэднэ ээ.
Гэхдээ хоёулаа ингэж их хичээгээд байхад л...
Надад намайг-- намайг хэрэгтэй гэсэн нэг жаахан хүү байна.
Ээж нь хэрэгтэй байгаа,
тэгээд би түүнд...
хамаг анхаарал, хамаг цаг заваа,
бас--бас өөрт байгаа хамаг хайраа зориулах ёстой.
- Одоо тэр л чиний хувьд хамгийн чухал нь байх ёстой.
Би ойлгож байна аа.
Ойлголгүй яах вэ.
- Уучлаарай. - Би ч бас.
Өөрийгөө хичээгээрэй, Оливиа Бенсон.
- Ээж ээ.