[хөтлөгч] Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргүүдийг
онц ноцтой, жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод ийм балмад хэргүүдийг
мөрдөн шалгадаг тусгай мөрдөгчид
элит нэгжийн гишүүд байдаг.
Түүнийг Хохирогчдын тусгай тасаг гэдэг.
Эд бол тэдний түүхүүд.
Тэгэхээр залгуурууд хаалттай. Булангууд жийрэгтэй.
Бенсон авхай бүх буланг нь хүүхдэд аюулгүй болгожээ.
Сүүлийн үед тэр их идээд байгаа.
Гадаа тоглох, хөдөлгөөн хэр вэ?
[Бенсон] Цэцэрлэг дээрээ тогтмол дасгалын цагтай,
мэдээж асрагч нь өдөр бүр гадаа гаргадаг.
Бенсон авхай амралтын өдрүүд, өглөөг Ноатай өнгөрөөдөг.
[Бенсон] Орой бол мэдээж ном уншина.
Ноа нялхдаа хүнтэй нэг их ярилцаж өсөөгүй,
тийм болохоор хэл ярианы хөгжил нь
хэт хоцрохгүй байгаасай гэж хүсэж байна.
Түүнд дуу дуулж өгдөг үү? Тэр бас чухал шүү.
- Мэдээж. - Сайн байна.
Ороосоо авираад гарахаас нь өмнө жаалын ор хэрэгтэй.
Мэдээж.
За. Тэгэхээр...
Гэрийн бүх шалгалтаа та давлаа.
Таныг үрчилж авах эцэг эхээр
батлуулахыг би санал болгоно. - Баярлалаа.
Баярлалаа. За.
Баярлалаа, Жэксон авхай.
Амжилт хүсье, Бенсон авхай.
[санаа алдав]
Гайхалтай байна, Оливиа.
Одоо дараа нь яах вэ?
Би агентлагтай баталгаажуулаад,
Ноаг үрчлүүлэх эрхтэй эсэхийг нягтална,
тэгээд ажиллагаа эхлүүлж, шүүгч Линдений өмнө очно.
Баримтууд нь цэгцтэй юм байна. Ноагийн түүх.
"Төрсөн эх нь нас барсан. Төрсөн эцэг нь тодорхойгүй.
- Өөр мэдэгдэх..." - Тийм ээ, тэр талаар.
Би танд нэг юм хэлэх ёстой.
Бид мөрдөн шалгалтын үеэр
Ноагийн төрсөн эцгийг олж мэдсэн.
Нэг ээж алга болсон охиноо хайж байсан юм.
[эмэгтэй] Гуйя, Нина,
Ариэль хаана байна?
За, байдал ийм л байна.
Тэр түүнийг зодсон өглөөний маргааш Тиммер охиныг там руу хүргэсэн.
Тэр алчихсан юм уу?
Жонни Ди дээр аваачсан.
Жонни Ди шинэ охидоо гинжилж
бүтэн долоо хоног байлгаад, янз бүрийн сутенёруудыг оруулж,
юу хүссэнээ хийлгэдэг. Ингэж л номхруулдаг юм.
- Чи үүнийг мэдэж байсан уу? - Үгүй. Үгүй, тангараглая.
Тиммер чамайг нэрээр чинь асуусан.
Надад худлаа хэлж байвал чи үхнэ шүү.
Хөөе, Тиммер, Жонни Ди байна.
За, Ариэлийг түүнд зарсныг чинь бид мэдсэн.
Боль доо. Хэн тэгж хэлсэн юм?
Би дахиж асууя. Тэр охиныг хаана хорьж байна?
Чи намайг галзуу гэж бодоо юу?
Жонни Дигийн талаар хэн ч ам нээхгүй.
Тэр сутенёр ч бай,
янхан ч бай, цагдаа ч бай алахдаа эргэлздэггүй.
Хөөе, шилээ тавь.
За, одоо тавь.
Жонни Дрейк буюу Жонни Ди хойшлуулах бүх аргаа барлаа.
Бид хүчин,
танхайрал, хүн худалдаалах, хүн хулгайлах 17 зүйл ангиар шүүнэ.
Хэргийг Холбооныхноос авсан чинь сайн ажил болжээ.
Бид мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй юу?
Асуудал болохгүй гэж бодож байна.
- Огтхон ч үгүй. - Гэрч олон бий.
- Урт шүүх хурал болно. - Би түүнийг насаар нь суулгамаар байна.
За, бид юу хийх вэ?
Бүх гэрчээ дахин нягтал. Гэнэтийн юм гарч болохгүй.
Өмгөөлөгч өө, гаргаж өгөх үү?
Надад хэлэх юм байна уу?
Мэдэж байг, би үрчлэлтийн бичиг дээр Жонни Диг
Ноагийн төрсөн эцгээр бичихээр шийдсэн.
Үгүй. Бид энэ талаар ярьсан шүү дээ.
Тэгэх албагүй шүү.
Түүнд тулгаж байгаа хэрэгт энэ хамаагүй.
Энэ шүүх хурлын тухай биш.
Үрчлэлтийн баримт дээр Ноагийн төрсөн эцэг тодорхойгүй гэж бичсэн.
Тэгээд асуудал нь юу юм?
[шивнэнэ] Худлаа хэлэх надад хэзээ ч сайн төгсдөггүй.
За.
Жонни Ди, гэр бүлийн шүүх хоёр чинь тэс өөр ертөнц.
Тэр хэзээ ч мэдэхгүй.
Магадгүй л дээ,
гэхдээ нэг өдөр Ноа мэдчихэж магадгүй.
Эсвэл шүүх.
Ноатай өнгөрөөх амьдралаа худал дээр босгомооргүй байна.
Ингэж битгий хий.
Жонни Ди бол сэтгэцийн гаж донтон.
Энэ хаалгыг битгий нээ.
[камерын хаалга онгойно]
Сууж бай.
- Яасан? - Чамтай уулзах сайхан байна, Жонни.
Энэ охиныг санаж байна уу, Элли Портер?
Шатаалгасан крэкний янхан. Түр хүлээ...
Одоо түүний хэргийг надад тохох гэж байгаа юм уу?
Тайвшир. Өөр хүн тэр хэргийг үүрсэн.
Тэгээд би яагаад тоох ёстой гэж?
Учир нь тэр чамайг шоронгоос гаргах хөзөр байж магадгүй.
[инээнэ]
Холбооныхон энэ хэргийг яагаад Барбад шилжүүлснийг ойлгож байх шиг байна.
Хэн ч шаардлагатайгаасаа илүү
ажил хийхийг хүсдэггүй болохоор.
- Бид барьсан, бидний хэрэг. - Тийм л дээ...
гэхдээ геополитикийн хувьд Жонни Ди Канадын иргэн.
Тэд цаазын ялтай хэрэгт АНУ-ын иргэнийг
- нааш нь шилжүүлж өгөхгүй. - Яг тийм.
[Кариси] Тэгээд олон улсын дуулиан болохоос айгаад
хэргийг Барбад өгчихсөн.
Боломж байхад нь буудчихдаг байж.
Магадгүй. Барба бүх зүйл ангиар ял авлаа ч
25 жилээс бүх насаар хоригдоно. 15 жилийн дараа тэнсэн гарч магадгүй.
За, Барба, шинэ зүйл гарвал хэлээрэй.
- Лив. Хөөе, минут байна уу? - Тийм ээ, мэдээж. Ор.
Юу болов?
Фин чамайг дэслэгч болох гэж байгаа,
бас шинэ сержант хэрэг болж магадгүй гэж хэлсэн.
Одоохондоо зүгээр л яриа.
Гэхдээ хугацаа нь баасан гараг. Сержантын шалгалт ч бас.
Би сая бүртгүүлчихлээ.
- Өө. - Тийм.
Би албан тушаал ахиж үзмээр байна.
Манчийг, бас чамайг хараад
өөртөө тохирох зам юм шиг санагдсан.
Мэдээж. Гэхдээ мэдэж бай, би эхлээд Финд санал тавих ёстой байсан,
- тэр илүү ахмад болохоор. - Ойлгож байна.
Гэхдээ тэр энэ ажлын захиргааны хэсгийг
сонирхохгүй гэсэн. Харин би сонирхож байна.
За. Сайн байна.
Сайн.
Хичээлээ хийж эхэл.
Аль хэдийн эхэлчихсэн. [инээнэ]
[хаалга онгойно]
Ноён Браун, тайлбарла.
Эрхэм шүүгч ээ, бид бүх ялыг
нэн даруй хэрэгсэхгүй болгуулах хүсэлт гаргаж байна.
Гол мөрдөгч, сержант Оливиа Бенсонд
шүүх эмнэлгээс аль эрт мэдэгдсэн байсан.
Миний үйлчлүүлэгч өөрөө мэдээгүй ч
түүний үрчилж авах гэж буй асрамжийн хүүхдийн
- төрсөн эцэг нь юм байна. - Эрхэм шүүгч ээ, энэ хамаагүй.
Тийм үү, сержант Бенсон миний үйлчлүүлэгчийг
эцэг байх эрхээс нь салгах гэж хөөцөлдсөн бол өөр хэрэг.
[Барба] Сержант Бенсон ДНХ-ийн талаар
ноён Дрейкийг бүртгэсний дараа л мэдсэн.
Энэ баривчилгаанаас өмнө түүний ДНХ системд байгаагүй.
- Ноён Браун. - SVU болон прокурорын газар
миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг мэдүүлэг авахын тулд
олон удаа тохиролцоо санал болгосон,
бас хэргийг Холбооны мөрдөх товчооноос булааж авсан.
Өш хонзон шиг үнэртэж, өш хонзон шиг харагдаж байвал...
Ноён Дрейкийг сержант Бенсон
бусад офицеруудын дэргэд баривчилсан.
гяндангаас зугтах гэж байхад нь
тэнд тэр дөрвөн охиныг секс боол болгон хорьж байсан.
Тэр бол аюултай, мэргэшсэн гэмт хэрэгтэн.
Тэгсэн мөртлөө ДНХ нь санд байхгүй гэж үү?
Мэргэшсэн гэмт хэрэгтэн үү, эсвэл цусны өс хонзонгийн золиос уу?
Өшөө авалт гэх энэ яриа цэвэр зохиомол.
Энэ хүсэлт өөрөө хэтэрхий даварсан хэрэг.
За, ноён Барба. Айви Лигийн уран илтгэлээ шүүх хуралд хадгал,
хэрвээ тийшээ хүрвэл шүү дээ.
Өмгөөллийн хүсэлт дээр шийдэхээсээ өмнө
би шүүх эмнэлэг болон түрүүч Бенсонтой ярилцах хэрэгтэй.
Хурал завсарлалаа. [алх тогшино]
- Оливиа. - Сайн уу.
Энд уулзсанд баярлалаа.
Танай баг энэ байдлыг мэдэж байгаа юу?
Одоо мэдсэн. Сонс, тодорхой хэлэхэд,
Жонни Ди Ноагийн төрсөн эцэг гэдгийг би
- баривчилсны дараа л мэдсэн.
За.
Шүүх эмнэлэг баталсан болохоор асуудалгүй.
Гэхдээ чи үүнийг өөртөө л хадгалсан нь дээр байсан.
Энэ новш гартаа орсон юуг ч ашиглана.
Гэхдээ ямар ч байсан Дотоод хяналтын хувьд
чамд ямар ч хариуцлага үүсэхгүй.
Баярлалаа.
- Энэ цай юу? - Тийм ээ.
Эр хүн шиг бай л даа.
- За яахав. - Амархан бууж өглөө шүү.
Хоёр хундага...
Неро д’Авола авчирна уу.
Сонс, чи энд байгаа дээр чинь
нэг зүйл асууж зөвлөмөөр байна.
Ник Амаро түрүүчийн шалгалтад бүртгүүлсэн.
- Тийм үү? - Тийм.
Чи надад орлогчоо бод гэж хэлсэн шүү дээ,
тэр шалгалтаа сайн өгнө гэж бодож байна.
Баярлалаа.
Шалгалтад төгс оноо авсан ч нэмэргүй.
Тэр нэр хүндээрээ асуудалтай хүн.
Тэр сайн цагдаа.
Сүүлийн үед ч засарч байгаа.
Тэр зэвсэггүй 14 настай хүүг буудсан,
өөр гурвыг нь бейсболын цохиураар хөөсөн,
- гэмгүй сэжигтнийг зодсон-- - Боль.
Тэр бүх хэрэг дээр тэр цагаадсан.
Албан ёсоор бол тийм, гэхдээ бодит байдал дээр
Төв газрын нүдээр Амаро хорт хавдрыг эмчилсэн ч
тэд түүнийг дэвшүүлэхгүй.
Сонс, чи тэр залууд дуртайг би мэднэ,
гэхдээ энэ хэзээ ч болохгүй.
Ойлголоо.
[эмэгтэй] Наашаа, ноён Браун.
Хмм. Даятай газар байна.
Миний татварын мөнгө ажиллаж л байна.
Татвар аа? Танай үйлчлүүлэгчдийн ихэнх нь бэлнээр төлдөггүй билүү?
Ха. Инээдтэй юм.
Танд юугаар туслах вэ?
Миний хүсэлт шийдэгдээгүй байгаа дээр
урьдчилж алхам хийхэд тохиромжтой гэж бодлоо.
- Мм-хмм. Үргэлжлүүл. - Миний санал ийм байна.
Жонни Дрейк энэ хүүхэд байдаг гэдгийг мэдээгүй,
эцгийн эрхээсээ ч хасагдсан,
тэгээд тэр тэр эрхээ сэргээж,
Ноа Портерт сайн эцэг болохын тулд
чадах бүхнээ хийхийг хүсэж байна.
Тийм үү? 25 жилээс бүх насаар суух хүн тэгэхэд амаргүй дээ.
Урьдчилсан алхам гэдэг нь эндээс эхэлнэ.
- Огт үгүй. - Намайг дуусгачих л даа?
Жонни Ди эцгийн бүх эрхээсээ татгалзаж,
уулзах эрхээсээ ч татгалзана.
Ноа түүнийг байсан гэдгийг хэзээ ч мэдэхгүй.
- Тэр ингэх эрхгүй. - Би хэлэх гээд байсан юм...
тэд ял тохиролцох санал тавьсан,
биеэ үнэлэлтээр гурав хүртэл таван жил,
энэ нь хангалтгүй гэдэгтэй би санал нэг.
- Хангалтгүй гэнэ ээ? - Гэхдээ би тэднийг...
хүний наймааны нэг зүйл ангиар, хөнгөрүүлж тохиролцуулж чадна гэж бодож байна.
Браун арван жилийг зөвшөөрч магадгүй гэж дохио өгсөн.
Тийм, яагаад гэвэл хэрэг шүүхэд очвол
Жонни Ди үлдсэн насаа шоронд өнгөрөөнө гэдгийг тэр мэдэж байгаа.
Тэр насанд хүрээгүй охидыг биеэ үнэлүүлэх наймаанд оруулсан.
Хүчирхийлж, тамласан.
Түүнд ялыг нь хөнгөлөөд тохиролцох эрх байхгүй.
Миний амьдрал арай амар болохын төлөө шүү дээ.
За. Чамд мэдэх ёстой өөр нэг зүйл байна.
Тэр ял авсан ч бай, үгүй ч бай,
эцэг байх эрхээ сэргээхээр давж заалдаж чадна.
Тэр хүсэлт гаргавал авах магадлал өндөр.
Шүүхээр тогтоосон уулзалтын эрх шүү.
Чи хүүгээ Жонни Дитэй уулзуулахаар
Ноаг 18 хүрэх хүртэл мужийн шоронд авч очих болж магадгүй.
Чи сержантын шалгалтад бүртгүүлсэн үү?
Нээрээ юу?
Тийм. Яасан?
Мэдэхгүй ээ. Лив юу гэсэн?
Сайхан санаа байна гэсэн.
За тэгвэл болж дээ.
Өгөхөө бодоод үз.
Энд чи хурдан дээшилнэ.
Насаараа мөрдөгч байхыг хүсэхгүй биз дээ.
Үгүй ээ, хүсэж байна.
Би байгаагаараа сайн. Амьдрал маань төгс.
Сайхан л юм.
Хөөе, Саржаас сураг дуулсан хүн байна уу? Хоцроод байна.
Тэр одоо их юмтай байгаа.
Өө, сайн байна, бүгд ирчихэж. Би сая Барбатай уулзлаа.
Шүүгч Жонни Дигийн хүсэлтийг хэрэгсэхгүй болгосон,
тэгэхээр хэд хоногийн дараа шүүх хурал болох нь.
Та мэдүүлэг өгөхгүй биз дээ?
Өгөхөөс өөр аргагүй. Би хэргийн газар хамгийн түрүүнд очсон.
Тийм ээ, Барба таныг дуудахгүй бол өмгөөлөл лав дуудна.
Тэд таны нэр хүндийг сэвтээх гэж оролдоно.
Буудчих ёстой байсан л гэж би хэлнэ.
За, Фин.
Барба та бүгдтэй бэлтгэл хийх цаг товлох хэрэгтэй байна.
Бас бид бүрийг нэг нэг гэрч дээр хуваарилмаар байна гэнэ.
- Бие хамгаалагчаар уу? - Үгүй. Илүү итгэлтэй хүн шиг...
тэд бид өөрсдийг нь хамгаалж байгааг мэдрэг.
Бас хэн нэг нь ганхвал Барбад хэлэхийн тулд.
- Тэгэхээр тэдэнтэй дотносно гэсэн үг. - Селена, Тиммер хоёр яах вэ?
Тэдний тохиролцоонд мэдүүлэг өгөх ёстой гэж байгаа.
Хоёулаа Синг Сингт байгаа. Аюулгүй гэдгийг нь мэдрүүл.
Хөөе, Жонни Ди мултрахгүй ээ, Лив.
Тийм ээ. Ник, түр завтай юу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгэхээр...
Би Такертай ярьж байсан юм.
Такер уу. Одоо намайг юу хийсэн гэж бодоо вэ?
Тэр биш.
Газар өөрөө.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр ингэж бодож байна гэсэн үг.
Чамайг сержантын шалгалт өгөх нь утгагүй гэж.
Тэд чамайг ээлжлээд л шахаад гаргана гэж бодож байна.
Ойлголоо.
- Уучлаарай. - Тэгж хэрэггүй.
Манч юу гэж хэлдэг билээ,
"Ажилдаа битгий дурла, хүү минь.
Тэр чамайг хэзээ ч хайрлахгүй."
[хаалга тасхийнэ]
[Жесси] Энд байх надад сайн болсон.
Цэвэршсэн. Хөтөлбөрөө л дагаад явж байна.
- Нэг өдрөөр нь, тийм үү? - Яг тийм.
Хэрвээ шүүх хурал эсвэл өөр юмаар асуух зүйл байвал,
бид чиний талд байгаа шүү.
Тийм ээ, итгэж байна. Нийгмийн ажилтандаа ч итгэдэг.
Би мэдүүлэг өгөх ёстойгоо мэднэ. Зөв зүйл.
[Кариси] За. Үүнийг сонсох сайхан байна.
Та нар юу хүснэ, би хийнэ.
Тэгвэл индэр дээр юу хэлэхээ нэг давтаад үзэх үү?
Баярлалаа, Ариэль, баярлалаа, Марта,
Нью-Йоркт буцаж ирсэнд.
Ариэль, чи сайхан харагдаж байна.
Тэр үнэхээр сайн байгаа.
Тэгэхээр Жонни Ди шүүхэд орно.
Бид та хоёрыг мэдүүлэгт бэлтгэх гэсэн юм.
Тиймээс л энд ирсэн.
Зайлцгаа. Би хүүгээ дахиж хармаар байна.
Мэдүүлэг өгсний дараа, тийм үү? Тохироо чинь тэр.
Би мэдүүлэг өгсний дараа үхнэ.
Бид чамайг хамгаална.
Би та нарт итгэхгүй байна.
Тэгэхээр би үнэнийг, бүх үнэнийг л хэлнэ,
үнэнээс өөр юу ч хэлэхгүй, тэгээд л болоо юу?
Яг тийм.
Санаа зоволтгүй. Жонни Ди унана.
Би чиний өмнөөс зохицуулна аа, хонгор минь.
- Хөөе. - Зүгээр ээ, Фин.
Ноён Барба чамд мэдүүлгээ яаж өгөхийг заагаад өгнө--
юу харсан, юу мэдэж байсан гээд.
Нэмэр хачиргүй.
Би чадна аа, бас...
би чамайг гомдоох гээгүйг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Гомдоогүй.
Тэр залуу биднийг ашиглаж байна. Чамайг ч бас.
Би түүнд итгэхгүй.
Чи түүнд итгэх албагүй, Фин.
Тэр зун хүртэл амьд үлдэх ганц арга нь
Жонни Ди шоронд орох. Тэр үүнийг мэдэж байгаа.
Чи тэгж байгаа бол тийм л байх.
Амаро дөнгөж Селенатай дууслаа. Одоо гарч ирж байна.
Тэр зүгээр үү?
Сержантийн шалгалт өгнө гээд ажил хэрэгч байсан,
харин чамтай ярьсныхаа дараа
бэлтгэлийн номоо хог руу шидэхийг нь би харсан.
Нью-Йоркийн цагдаа түүнийг дэвшүүлэхийг хүсэхгүй байна.
Хөөх. Хэцүү юм даа.
[Амаро] Аан, энд байсан юм уу.
Би Селенад өчүүхэн ч итгэхгүй.
Тиммер ч мөн ялгаагүй.
[Фин] Бид тэдэнд итгэх албагүй.
Тэд хоёулаа амьд гарсан хүмүүс. Энэ тэдний сүүлчийн боломж.
[Амаро] Чиний зөв байгаасай.
Эндээс явъя.
Мөрдөн шалгах явцад бид
Ариэлийг шүүгдэгч Жонни Дрейкт худалдсан гэдгийг мэдсэн.
[Барба] Тэр Ариэлийг хаана хорьж байсан бэ?
[Бенсон] Куинст, эзгүй эмнэлгийн подвалд.
Ариэл болон насанд хүрээгүй өөр гурван охиныг
цоож хорьсон байдалтай олсон. Тэднийг мансууруулж,
зодож, хүчиндсэн байсан.
Энэ бол
хүн худалдаалагчдын “номхруулах” гэж нэрлэдэг арга.
Охид бие, сэтгэлийн тамлалд орж,
эцэстээ
эсэргүүцэх, зугтах хүсэл нь бүрэн мохдог.
Та болон бусад мөрдөгчид хэргийн газарт очиход
юу болсон бэ?
Бид гурван охиныг аварч чадсан.
Тэдний гэмтэл бүгд
хэрцгийгээр зодуулсантай нийцэж байсан.
Хөхрөлт, хавирганы хугарал, зүсэгдсэн шархтай.
Дараа нь охидыг Жонни Ди болон түүний хэдэн зуучлагч
бүлэглэн хүчиндэж, тамласан гэдгийг тогтоосон.
Эрхэм шүүгч ээ, “А” баримт--
хохирогчдын эмнэлгийн дүгнэлт.
Шүүх эмнэлгийн шинжээч болон охид
ноён Дрейкийн гарт юу туулснаа мэдүүлнэ.
Дараа нь юу болсныг хэлнэ үү.
Бид шил хагарах чимээ сонссон,
тэгээд хонгилоор гүйж очиход
Жонни Ди зугтахыг оролдож байсан.
Тэр Ариэл Торнхиллыг барьцаалсан байсан.
Шилний хэлтэрхийг хүзүүнд нь тулгасан.
Эцэст нь тэр бууж өгсөн,
тэр үед бид түүнийг баривчилж,
эрхийг нь уншиж танилцуулсан.
Таны баривчилсан хүн
- өнөөдөр энэ танхимд байна уу? - Тийм, байна.
Тэр яг тэнд байна.
Баярлалаа, сержант Бенсон.
Өдрийн мэнд, сержант Бенсон.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Та зөвхөн SVU-ийн сержант биш.
Та бас нэг ой гарантай хүүгийн асран хүмүүжүүлэгч эх, тийм үү?
Эрхэм шүүгч ээ, бид үүнийг аль хэдийн ярьсан.
- Сержант Бенсон зөвхөн-- - Ноёд оо, нааш ир.
Одоо бид гурав л байна, ноён Барба.
Сержант Бенсон саяхан л
ноён Дрейк хүүгийнх нь төрсөн эцэг гэдгийг мэдсэн.
түүнийг цагдаагийн мэдэлд орсны дараа.
Гэхдээ мөрдөн шалгалт дууссаны дараа биш.
Шүүх эмнэлгийн газрын мэдэгдэл
түрүүч Бенсонд мэдэгдсэн гэдгийг баталж байна
баривчилгаанаас нэг өдрийн дараа,
өөрөөр хэлбэл миний үйлчлүүлэгчид ял тулгахаас ч өмнө.
- Огт хамаагүй. - Миний үйлчлүүлэгчид бол хамаатай.
Тангарагтнууд сонсох эрхтэй
түрүүч Бенсоны ашиг сонирхлын зөрчлийг
магадгүй прокурорынхыг ч бас.
Та хэзээ мэдсэн юм бэ,
хүүхдийн эцэг эхийн асуудлыг, өмгөөлөгч өө?
Эрхэм шүүгч ээ, энэ өмгөөлөгч-үйлчлүүлэгчийн нууцад хамаарч магадгүй.
Та хоёр хоёулаа энэ хэрэг дээр
Нью-Йорк хотын төлөө ажиллаж байгаа болохоор би тэгж бодохгүй байна.
Гэхдээ би таныг эвгүй байдалд оруулахгүй,
ёс зүйн эрсдэлд ч оруулахгүй байя.
Та энэ чиглэлийн асуултад
эсэргүүцлээ татна. Болох уу?
Түрүүч Бенсон,
та асрамжийн хүүгээ үрчилж авах шатандаа байгаа,
- тийм үү? - Тийм, үнэн.
Та агентлагт
хүүхдийн төрсөн эцгийг хэн гэж мэдүүлсэн бэ?
Жонни Дрейк.
Шүүгдэгчийг үү?
Та энэ хүнийг мөрдөж, баривчлахын төлөө
маш их цаг, хүчээ зориулсан биз дээ?
Энэ нь эцэг тогтоох асуудалтай огт холбоогүй.
Гэхдээ та энэ хүүхдийг үрчилж авах гэж байгаа.
Эцгийн асран хамгаалах эрх
- үүнд саад болж болох нь үнэн үү? - Мэдээж боломжтой.
- Гэхдээ энэ огт-- - Бас ингэж хэлж болох уу,
миний үйлчлүүлэгч гэм буруутайд тооцогдох нь
таны хувьд хамгийн ашигтай гэж?
Миний цорын ганц сонирхол бол
садист, харгис бэлгийн мөлжигчийг
шударга ёсны өмнө аваачих.
Үнэндээ таны уур хувийн шинжтэй юм шиг санагдаж байна.
- Эрхэм шүүгч ээ. - Татлаа. Асуух зүйл алга.
Түрүүч Бенсон, та бууж болно.
Баярлалаа, эрхэм шүүгч ээ. Одоо яллах тал--
Үгүй ээ, өнөөдрийн хурал завсарлана.
Яллах талын нотлох ажиллагаа
маргааш өглөө 9:00-д үргэлжилнэ. Шүүх хурал хаагдлаа.
Миний хүү сайн уу, түрүүч Бенсон?
Болно, Дрейк.
Зургийг нь харсан. Уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Тийм юм хэзээ ч болохгүй.
[сэтгүүлчид хашгиралдана]
Лив, чамайг эндээс гаргая.
- Тэр намайг дотор нь хөдөлгөчихлөө. - Чиний буруу биш, Лив.
Тангарагтнууд тэр шал худлаа юмыг итгэхгүй.
- Дараа нь хэн мэдүүлэг өгөх вэ? - Шүүх эмнэлгийн шинжээч байх байсан...
гэхдээ Тиммер, Селена хоёрыг урагшлуулъя.
Би утасдаж, авчруулахуулъя.
Одоо эрт байна. Синг Синг рүү явах уу?
- Сүүлчийн удаа зоригжуулаад? - Сайн санаа. Одоо яв.
Лив, шат. [сэтгүүлчид хашгиралдана]
Би маргааш мэдүүлэг өгөх үү?
Тэгээд дараа нь хүүтэйгээ уулзана.
- Амьд байвал шүү дээ. - Бид чамайг хамгаална.
Бидэнд итгэ.
Энд яаж амьд үлддэгийг мэдэх үү?
Хэнд ч битгий итгэ.
Ёо, шүүхийн өмнө хувцсаа сольмоор байна, мэдэж байгаа биз.
- Энэ ногооноос салмаар байна. - Маргааш.
Чи хамтран ажиллаж байгаа гэрч,
тиймээс бид чамд жаахан эрх чөлөө өгнө.
Өнөө шөнө чи мотельд хононо,
сайхан амарч унт.
Тангарагтнуудад сайхан харагдах хэрэгтэй.
Тийм ээ. Би чамайг гонсойлгохгүй шүү, ах минь.
Сонс, би дотроо байхдаа их юм бодсон.
Би бүх насаараа зугтаж, мансуурч, хүн зарж амьдарлаа.
- Үүнийг өөрчилмөөр байна. - Тэгвэл цаг нь одоо.
[Тиммер] Тийм ээ, ах аа, би бас жаахан ном уншсан.
Малколм Иксийн намтар, “Мөсөн дээрх сүнс” гээд.
Элдриж Кливерийн хэлдэг шиг
дээд боловсроогүй ухамсартаа хүрч эхэлж байна.
Селена Крузыг барьчихлаа.
- Оруул. - Сүүлчийн боломж шүү, Селена.
Фургоноос гараад хэр удав?
Яах вэ, намайг рапортлох уу?
Хорин минут хүлээж чадсангүй юу?
[түг түг]
Тавь. Тавь гэж байна!
Тэр над руу дайрсан.
Би хамгаалахаас өөр аргагүй байсан. Намайг алах гэж байсан.
Яаж ийм юм болов оо? Хоёр хоригдол, хоёр офицер байсан биз дээ.
Нэг нь кофе авахаар зогссон,
нөгөө нь тамхилахаар гарсан.
Селена, Тиммер хоёр мэдүүлэг өгөх гэж байсан болохоор
- манай талын хүмүүс гэж боджээ. - Эсвэл үгүй ч юм уу.
Хоёр офицерын өнгөрснийг
бүрэн шалгаж эхэл.
Талийгаач эрэгтэй, хар арьст, 30 настай.
Бие бялдар сайтай.
Доктор Рудник, юу байна?
Үхлийн шалтгаан нь гүрээний болон хүзүүний вен тасарсан.
Нэг минут хүрэхгүй хугацаанд цус алдаж үхсэн.
Тэгэхээр аллага мөн үү?
Ойлгомжтой шүү дээ, мөрдөгч өө.
Үүнийг хийсэн эмэгтэй өөрийгөө хамгаалсан гэж байна.
- Түүнийг батлах юм байна уу? - Миний бодлоор,
тэр эрийн биеийн хэмжээг бодоход эмэгтэй гэнэтийн давуу талаа ашигласан.
Чихнээс нь төвөнх хүртэл
хоолойг нь огтлохдоо тэр юу болсныг ч мэдээгүй.
Өөрийгөө хамгаалсан шарх байна уу?
Гар, шуу дээр нь хэдэн зүсэлт байна.
Бичлэггүй бол дарааллыг нь мэдэх боломжгүй.
За. Баярлалаа.
Өмгөөлөгч өө, шүүх хурал яаж байна?
Үүнээс өмнө арай дээр байсан.
Энэ Жонни Ди чинь жинхэнэ араатан.
Хохирогчдын амссан тамлал, гэмтлүүд...
Тангарагтнууд миний тайлангийн утгыг ойлгосон уу?
Тэдгээр охид бүгдээрээ
зүүн талын найм, ес, аравдугаар хавиргаа хугалуулсан гэдгийг?
Их л хачин давхцал даа,
эсвэл нэг хүн зодохдоо ийм хэв маягтай гэсэн үг.
Үүнийг гэрчлүүлэхээр таныг дуудна.
Эр хүн эмэгтэй хүнд тэгж чадна гэж бодохоос аймшигтай.
Тэгээд ял завшиж магадгүй гэхээр бүр ч аймшигтай.
Надад итгэж байгаад баярлалаа, доктор оо.
Тиммер хутгаа гаргасан. Над руу дайрсан.
Намайг хэзээ ч мэдүүлэг өгөхгүй гэж хэлсэн.
Эхлээд намайг ална гэсэн.
Тэгээд чи хутгыг нь булаагаад хоолойг нь зүссэн үү?
- Тийм. - Селена,
чи түүнээс хоёр дахин жижиг шүү дээ.
Тэр хутгыг яаж булаасан юм? Хэн нэгэн тусалсан уу?
Тэр миний хүүг ална гэж сүрдүүлсэн.
Тэгээд би тэмцэх хүч олсон.
Гэхдээ чи мэдүүлэг өгөх л болно.
Үгүй. Надад юу болох нь хамаагүй,
харин миний хүү?
Та нар Жонниг над шиг мэдэхгүй.
Миний Селена. Галтай бүсгүй шүү.
Чиний Селена гэнэ ээ? Чи түүнд Тиммерийг алуулсан уу?
Би яах гэж тэгэх юм?
Тэр чиний эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байсан,
тэгээд чи түүнд бохир ажлаа хийлгэсэн.
Миний үйлчлүүлэгч баривчлагдсанаасаа хойш Райкерст байсан.
Зочин аваагүй. Бүртгэлийг шалга.
Тиммерийг алах шалтгаан надад байгаагүй.
Тэр хэзээ ч миний эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй байсан.
Түүний хэлсэн нь тийм биш байсан.
Чи тэр Элдриж Кливерийн үгэнд итгэчихсэн үү?
"Ах минь" гэж чамайг дуудсан байлгүй дээ.
Дууслаа.
- Тэгэх нь зөв. - Өө, явахаасаа өмнө...
миний үйлчлүүлэгч танай ахлагчид өгөх юмтай.
Миний хүүд өгөх бэлэг.
[инээнэ] За, түүнд хүргэж өгнө өө.
Леджерт л үлдээчих.
Эмэгтэй харгалзагч Жонни Дигийн нэг сутенертэй явдаг байжээ.
- Тэр Селенад хутгыг шургуулсан. - Гайхалтай.
Бид дөрвөн охины хамгаалалтыг аль хэдийн хоёр дахин нэмсэн--
Жесси, Нина, Пилар, Ариэл.
Хамаагүй. Тэр аль хэдийн толгойг нь эргүүлчихсэн.
Тэгэхээр үргэлжлүүлнэ.
Удах тусам охид улам айна.
Маргааш мэдүүлэг өгөхөд нь бэлэн байлга.
Тиммер цус алдаж үхсэн үү? Болж. Тэр биднийг гутлаараа дэвсдэг байсан.
За. Бид зүгээр л
болсон явдал мэдүүлэгт чинь нөлөөлөхгүйг шалгах гэсэн юм.
- Нөлөөлөхгүй. - За, сайн байна.
Яагаад гэвэл, Пилар, Жонни Ди шүүх танхимд байх болно.
Чамайг үүнд бэлэн байлгах гэсэн юм.
Би айхгүй. Нүд рүү нь эгц харна.
Ирсэнд баярлалаа, хатагтай Моренас.
- Мэдүүлэг өгөхөд бэлэн үү? - Зүгээр л сургуулилт шүү дээ.
Өмгөөлөгч ахиад нэг давтъя гэсэн.
За, мөрдөгч Кариси.
[Барба] Тэгвэл эхэлье.
Хатагтай Моренас, та Жонни Дрейкийг таних уу?
Намайг өөр нэг сутенер түүнд зарсан.
Жонни Ди намайг шалгах хэрэгтэй гэсэн.
Тэр намайг цохиж хавирга хугалаад, дараа нь хүчиндсэн.
Тэгэхэд та хэдтэй байсан бэ?
Би Жонни Дитэй танилцахдаа 15-тай байсан.
Тэр үед юу болсон бэ?
За...
Танд түр завсар хэрэгтэй юу, хатагтай Моренас?
Үгүй. Би зүгээр.
Та бидэнд хэлж чадах уу,
шүүгдэгч Жонни Дрейктэй анх уулзахад юу болсон бэ?
Тэр надад мөнгө санал болгосон.
Өөртэй нь унт гэж үү?
Үгүй. Байрыг нь цэвэрлэ гэж.
Та тангараг өргөсөн гэдгийг сануулъя.
Ахиад асууя, хатагтай Моренас.
Та шүүгдэгчтэй анх уулзахад
тэр таныг зодож, хүчиндсэн биеэ үнэлэгчдийн наймаачин байсан уу?
Үгүй, байгаагүй.
Та их тангарагтны өмнө
ноён Дрейк таныг зодож, хүчиндсэн гэж мэдүүлсэн.
Та тангараг өргөсөн гэдгийг дахин сануулъя.
Би албадан гаргагдахгүй гэж л тэгж хэлсэн.
Би бичиг баримтгүй. Айсан юм.
Та одоо ноён Дрейкээс айж байна уу?
Тийм болохоор мэдүүлгээ өөрчилж байна уу?
Үгүй. Жонни Ди намайг хэзээ ч зовоогоогүй, хүчиндээгүй.
Тэр надад хайртай, би ч түүнд хайртай.
- Эрхэм шүүгч ээ, зөвлөлдөх хэрэгтэй байна. - Нэг цагийн завсарлага өгье.
Хичнээн орилсон ч яах вэ. Би үнэнийг хэлсэн.
- Барба... - Түүнийг эндээс гарга.
- Өмгөөлөгч өө. - Юу вэ?
Миний санал болгосон тохироо хүчингүй,
од гэрч чинь үхчихсэн болохоор.
Танай үйлчлүүлэгчийн захиалсан аллагад өртсөн гэж хэлэх гэсэн үү?
Тэр боломжгүй гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Одоо бас гэрч чинь шүүх дээр мэдүүлгээ буцаалаа.
Надад бол үндэслэлтэй эргэлзээ
гэнэт тун үндэслэлтэй болчих шиг санагдаж байна.
Юу ч санал болгосон, Браун, бид сонирхохгүй.
Тэгвэл үүнийг сонирхож магадгүй.
[хаалга хаагдана]
"Жонни Ди яаралтай давж заалдаж,
"эцгийн эрхээ сэргээхийг,
"мөн хүүгийнхээ үрчлэлтийг зогсоохыг хүсэж байна--
Ноа Портер... Дрейк."
Такер энэ долоо хоног хэцүү болно гэсэн дээ.
Энэ давж заалдахыг зөв шүүгчид
шийдүүлэхийн тулд бүх холбоогоо ашиглаж байна.
Ноагийн өмгөөлөгч Тревор Ланган үүн дээр ажиллаж байгаа.
Түүний хэлснээр хамгийн зөв алхам нь яллуулах.
Сайхан санаа, гэхдээ энэ охид
амиа алдахаас айж, эсвэл бүр сэтгэлдээ шархтай байна.
Тэд ч бас нугарах вий гэж санаа зовж байна.
Тэд биднийг сонсохгүй байж магадгүй,
гэхдээ тэдний туулсныг яг мэдэх нэг хүн бий.
Ариэл, чамд дахиад дарамт өгч байгаад уучлаарай.
Тэгж битгий хэл. Та миний амийг аварсан.
Тийм ээ, бас нэг зүйл байна.
Үүнийг чамд өгмөөр байсан юм.
"Айдасгүй зориг."
Үнэхээр тус болдог.
Баярлалаа.
Та нар Тиммерийн тухай,
Селенагийн тухай сонссон.
Бас Пиларын тухай. Жонни Ди түүнийг сүрдүүлсэн үү?
Мэдэхгүй. Тэр ам нээхгүй байна.
Гэхдээ бидний мэдэж байгаа нь
та бүгд өөрийн түүхээ ярих ёстой.
Тангарагтнуудад зовлонгоо сонсго.
Та нарын амссан тэр харгислалыг мэдрүүл.
Тангарагтнуудад... Жонни Диг
яг ямар араатан болохыг нь харуул.
Тэгвэл тэд түүнийг шоронд явуулна.
Насан туршид нь.
Ариэл.
Жонни Ди надтай, бид бүгдтэй
хэн ч биш юм шиг харьцдаг байсан.
Үнэ цэнгүй юм шиг.
Зүгээр л эзэмших бие,
зодох, хүчиндэх...
Алах
мөнгө олох хэрэгсэл.
Би айдаст амьдарч байсан.
Өдөр бүр уйлдаг байлаа.
Уйлах нулимсгүй болтлоо.
Тэгээд зүгээр л... мэдээ алдарсан.
Та нар шиг.
Гэхдээ бид одоо эрх чөлөөтэй.
Жонни Ди биднийг захирахаа больсон.
Бид түүний өмч биш.
Одоо айх хэрэггүй.
Үүнийг батлах ганц зам нь мэдүүлэг өгөх.
Тиймээс өөртөө амла.
Бие биедээ амла.
Маргааш гэрчийн суудалд сууна гэж,
үнэнийг хэлнэ гэж.
Би амлаж байна.
Би ч бас.
Би ч гэсэн.
Намайг 12 цагийн дотор 15 эртэй унтуулсан.
Бие минь шалбарч, цус гарч байсан.
Жонни Ди намайг хүчээр хар тамхи уулгаад
дахиад 12 цаг ажиллуулсан.
Намайг оронд гинжилсэн.
Тэгээд хамгийн өвчтэй найзуудаа оруулж ирсэн.
Ухаан алдатал минь хүссэнээ хийлгэсэн.
Хэрвээ би өөр охид, найзуудаа авчрахгүй бол
дүү охиныг минь хүчиндэнэ гэсэн.
Тэр 11 настай байсан.
Тэр түүний толгой руу өшиглөж байсан.
Нүд нь гөлөрчихсөн.
Түүнийг хивсэнд ороогоод гаргаж явсан.
Буу дуугарахыг сонссон... тэгээд би түүнийг дахиж хараагүй.
Миний сутенёр Тиммер намайг зугтах гэж байсныг мэдээд
Жонни Дид зарчихсан.
Зарсан гэж үү?
Тийм. Жоннитой хэдхэн долоо хоноход
би мөлхөөд буцаад ирнэ гэсэн.
Тэр таныг анх ноён Дрейк дээр авчрахад юу болсон бэ?
Намайг нүцгэлж, гинжилж, хүчиндсэн.
Жонни болон өөр дөрвөн сутенёр дахин дахин хүчирхийлсэн.
Хэд хоногийн дараа Жонни Ди үдэшлэгт явна гэсэн.
Намайг хүчээр кокаин, сэргээш хэрэглүүлсэн.
Ажиллуулж чадахын тулд.
Бид тэр байшин руу явсан.
Тэнд цагдаа нар байсан.
Жонни Ди намайг занга тавьсан гэж буруутгаад
толгойгоор минь цонх мөргүүлсэн.
Тэр инээсэн.
Цагдаа нар намайг хайж ирсэн гэсэн.
Ээж чинь ч бас чамайг хайж байна гэсэн.
Өөр юу гэж хэлсэн бэ?
Ээжийгээ дахиж хэзээ ч харахгүй гэсэн.
Лив, тэр охид өнөөдөр үнэхээр сайн байлаа.
Барба ч бас. Ариэлээс шууд асуух цагаа
яг тааруулж, Браун сөрөг байцаахаас өмнө шүүгч завсарлуулсан.
Тангарагтнууд тэр охидын үгийг дахин дахин бодоод...
өнөө шөнө унтахгүй дээ.
Түүний тэдэнд хийсэн зүйл, чамд хийж байгаа зүйл гээд...
Тэр надад юу ч хийж чадахгүй.
Лив, би чамд илүү дарамт нэмсэндээ буруу байсан.
энэ түрүүчийн асуудлаар.
Үгүй, тэр чинь--
Сонс, би чамайг хэцүү байдалд оруулсан. Уучлаарай.
Тэрийг сонсоход чамд ямар хүнд байсныг мэдэж байна.
Уучлаарай.
Гэхдээ бид үүнийг давна.
Тийм ээ, давна.
- Маргааш шүүх дээр уулзъя. - Тэгье.
Лив, тэр охид мэдүүлэг өгөхөд
Жонни Дигийн царайг харсан уу?
Өөрийгөө дууссанаа мэдэж байгаа.
Торнхилл авхай, таны ярьсан зүйлс үнэхээр цочирдмоор байлаа.
Та хэдэн жил биеэ үнэлж байгаа вэ?
- Эсэргүүцэж байна. - Хүлээн авлаа.
Асуултаа өөрчилье.
Та хэдтэйдээ гэрээсээ явсан бэ?
Би яваагүй. Намайг хулгайлсан.
Гэхдээ миний үйлчлүүлэгч биш.
- Үгүй. - Үнэндээ...
түүнтэй хамт байгаад удаагүй байхдаа
тэр баривчлагдсан. Тийм биз дээ?
Би ажиллаагүй. Хоригдож байсан.
За, түүнээс өмнө та бусдад
гурван жил хоригдсон байсан.
Таныг өөр хэн нэгний эсрэг мэдүүлэг өгөөч гэж асууж байсан уу?
Үгүй.
Ойлголоо. Харин түрүүч Бенсон--
тэр танд өөрөө нөлөөлөх гэж оролдсон уу?
Уучлаарай, өөрөөр хэлбэл дарамталсан уу,
ноён Дрейкийн эсрэг мэдүүлэг өгүүлэх гэж?
[уруулаараа хэлнэ]
Тэр асуусан. Гэхдээ би өөрөө хүссэн.
Тэр аймшигтай хүн. Намайг олон удаа хүчиндсэн.
Худалч!
Чи худалч гичий.
Дэг журам. Дэг журам.
Тэр ингэж худлаа ярихад та яаж зүгээр сууж чаддаг юм?
[алх цохино] - Дэг журам.
Дахиад нэг орилбол энэ танхимыг суллуулна.
Чи намайг дуугүй бай гэж хэлэхгүй. Өөрөө дуугүй бай.
Боллоо. Офицерууд аа, бүгдийг нь одоо гарга.
- За явцгаая. - Юу вэ? Хөөе, түүнийг орхи.
- Хойшоо. - Тэр юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Чи, гар.
[давхцсан шуугиан] - Тайвшир, тайвшир.
- Тэр буутай. - Хойшоо бай.
- Буугаа хая. Түүнийг тавь. - Бүгд холд!
[орилолдоно]
[амьсгаа давхцана]
- Ник. Ник, битгий. - Хая.
[бууны дуу]
- Тэр яаж байна? - Хөдөлгөх хэрэгтэй. Явах ёстой.
- Би түргэний машинд хамт явна. - Белвью дээр уулзъя.
- Шүүгч яасан бэ? - Зүгээр.
Мөрөндөө оногдсон.
Ариэль, зүгээр үү, хонгор минь?
Тийм ээ, байх аа.
Тэр өнгөрсөн. Чамархайд нь тулгаж буудсан байна.
Жонни Ди?
Үхсэн. Цээжиндээ хоёр сум. Амаро буудсан.
- Амьд гарах болов уу? - Белвью рүү явж байна.
Роллинс, Ник яаж байна?
Мэс засалд орсон. Сум элгийг нь оноод,
яаралтай хэвлийн хөндийн хагалгаа хийсэн.
Одоо өвдгөн дээр нь ажиллаж байна.
Элэг өөрөө эдгэрдэг, харин өвдгөнд сум--
Тийм ээ, би мэдэж байна, Кариси.
Уучлаарай. Би кофе аваад ирье, за?
- Тэг. - Амаро зүгээр үү?
- Байж болохоороо. - Жонни Ди?
Үхсэн. Шүүхийн хамгаалагч ч бас.
Шүүгч, бас нэг хамгаалагч оногдсон.
Тэр юу бодож байсан юм бол? Буу шүүрч аваад шүүгч буудна гэж?
Тэр барилгаас амьд гарах ямар ч боломжгүй байсан.
Тэр яг үүнийг л бодсон.
Хөөе, Люси, үлдсэнд баярлалаа.
Мэдээж. Ник яаж байна?
Мэс заслаас гарсан. Ээж нь хамт байгаа.
[шивнэнэ] Үүнээс ч дор байж болох байсан.
Сайн уу, хайр минь.
Чи унтаагүй л байна уу.
Ээжгүйгээ унтмааргүй байсан юм.
Өө, ээж нь ирлээ. Ээж нь ирлээ.
Ээж нь ирлээ.
[Линден] Эцэг нь саяхан нас барсан уу?
Тийм ээ, агентлаг хайгаад
цусан төрлийн амьд хамаатан олж чадаагүй.
За. Түрүүч Бенсон,
та энэ хүүхдийг хууль ёсны хүүхдээ болгон өсгөхөд бэлэн үү?
Тийм.
[Линден] Энэ хүүхэд таны өв залгамжлагч болно.
Түүнд төрсөн хүүхдээс ялгаагүй
хандах ёстой. Та зөвшөөрч байна уу?
Тийм.
Урт, хүнд жил байсныг би мэдэж байна.
Гэхдээ бүх зүйл журмын дагуу байна.
Баяр хүргэе, Оливиа.
Чамд ч бас, Ноа Портер Бенсон.
Би үрчлэлтийг баталж байна.
Баярлалаа, шүүгч ээ.
Баярлалаа.
Танд болон гэр бүлд тань сайн сайхныг хүсье.
Бид чадлаа.
Ноа Портер Бенсон.
Баяр хүргэе, Лив. Чи жаргалтай харагдаж байна.
- Тийм ээ. - Амаро ирэх үү?
Тийм. Замдаа явж байгаа.
Түүний бие дээрдэж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Гэхдээ сэргээн засалд ороод хоёрхон долоо хонож байна,
тиймээс урт зам байна даа.
- Хөөе. - Ингээд ирлээ.
Хөөе, та нар бидэнгүйгээр эхэлчихсэн байна шүү.
Ник, Аманда, ирсэнд баярлалаа.
- Чиний төлөө. - Яаж алгасах билээ.
Баярлалаа.
Тэгэхээр би гурван сар доголж явах нь.
Таяг ч хэрэг болж магадгүй.
Тийм ээ. Чи хэсэг ширээний ажил дээр сууна.
Бид зохицуулна аа.
Тэр тухайд гэвэл...
Би өөр хэнд ч хэлээгүй байгаа,
гэхдээ төлөөлөгчтэйгөө ярьж байсан.
Энэ өвдөгний гэмтлээр
тэд намайг шахаж гаргах гэж оролдоно.
Байзаарай. Бид үүний эсрэг тэмцэнэ, Ник.
Чи залуу, эрүүл чийрэг байна.
Лив... би хэлтэст угаасаа хаашаа ч ахихгүй.
Одоо тэтгэвэрт гарч, цалингийн 3/4-өөр
татваргүй аваад, Калифорнид шинээр эхэлж болно.
Ник...
Чи итгэлтэй байна уу?
Зара Лос Анжелест. Гил Сан Диегод байгаа.
Би итгэлтэй байна.
Юу хэлэхээ мэдэхгүй нь.
Би чиний хуучин хамтрагч шиг байгаагүйгээ мэднэ.
Тийм ээ, байгаагүй.
Би чамтай ажилласан сүүлийн дөрвөн жилдээ
түүнтэй байсан арван хоёр жилээсээ илүү өссөн.
Тэр харилцаа, юу ч байсан,
өөр юунд ч зай үлдээдэггүй байсан.
Харин чамтай, чиний дэмжлэгтэйгээр...
би гэр бүлтэй болсон.
Тийм ээ, болсон.
[шивнэнэ] Чи намайг өсөхөд тусалсан.
Ингэж хэлсэнд чинь баярлалаа.
Хөөх, тэгэхээр...
юу ч болсон бай, Ник Амаро,
насан туршийн найзууд.
Насан туршийн найзууд.
- Гэр бүлийн төлөө. - Гэр бүлийн төлөө.
[хундага харшина]
Төлөө.