Ахмад аа!
Тэр чинь суваг уу?
Дотор нь өшөө олон байгаа бололтой.
Эхо 2-6-аас Удирдлагад.
Хурандаа, хойд ойд гурван Конг харагдлаа.
Нэг нь зэвсэгтэй байна.
Манай илжиг дахиад нэг суваг оллоо.
Бааз ойрхон бололтой.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Хүлээн авлаа.
Хөөе, илжиг ээ.
Причер.
Буутайг нь.
Буудагчийг унангуут та хэд сувгийг устгаарай.
Ойлголоо, эрхэм ээ. Ойлголоо.
Гал!
Алив ээ!
Цэнэглэ!
Ухар! Ухар!
Хурандаа, сонсож байна уу? Хурандаа!
Энэ хэн бэ?
Причер байна, эрхэм ээ! Причер байна!
Чи хаана байна, цэрэг ээ? Байршлаа хэл.
Мэдэхгүй байна! Юу харагдаж байна?
Юу ч харагдахгүй байна, эрхэм ээ.
Бид олон хүнээ алдлаа, ахмад ч бас амиа алдлаа, эрхэм ээ.
За, тайвшир. Одоо чи удирдана шүү.
Би удирдана гэж үү?
Одоо энд ганцхан би л үлдсэн бололтой.
Удирдлагыг гартаа ав.
Хурандаа, би амьд үлдэхгүй байх аа.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай, эрхэм ээ.
Намайг сонс. Чадахаараа олныг нь ал.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
Жаран гурав үхсэн.
Чи мөн байна.
Чи чинь Цезарь байна шүү дээ.
Бид чамайг маш удаан хайлаа.
Чамайг нууц удирдах баазтай гэж дуулсан юм.
Даанч хэзээ ч олж чадаагүй л дээ.
Бидний зарим нь чамайг үхчихсэн гэж бодож байсан.
Гэхдээ Хурандаа Маккаллоу чамайг хаа нэгтээ байгаа гэж хэлсэн юм.
- Биднийг зүгээр л алчих. - Дуугүй бай!
Юу? Эд чинь зүгээр л амьтад шүү дээ.
Энэ биднийг хядах гэж байна.
Би энэ дайныг эхлүүлээгүй.
Дайн эхлүүлсэн сармагчин нь үхсэн.
Түүнийг Коба гэдэг байсан юм.
Би түүнийг алсан.
Одоо би зөвхөн...
сармагчингуудаа хамгаалах гэж л тэмцэж байна.
Тийм үү?
Тэгвэл тэр яах вэ?
Манайд яг түүн шиг өшөө арван сармагчин байгаа.
Би энэ сармагчингуудыг мэднэ.
Тэд Кобаг дагаж байсан.
Намайг алах гэж оролдож байсан юм.
Тэд намайг өөрсдийг нь яах бол гэхээс айж байна.
Тэгээд л одоо чамд зүтгэж байгаа юм.
Зүгээр л амьд үлдэхийн тулд шүү дээ.
Би чамаас айхгүй.
Чи айх хэрэгтэй.
Энэ ой та нарыг хэр удаан хамгаална гэж санаа вэ?
Хүмүүс та нарыг устгана.
Тэдний хурандаа бүх эрх мэдэлтэй.
Тэдний хувьд тэр зүгээр нэг хүн биш.
Тэр бол тэдний бүх зүйл.
Тэр хэлсэн, эхлээд Цезарь үхнэ...
тэгээд дараа нь та нар бүгд үхнэ.
Винтер! Энэ урвагчийг аваад гар!
Хүмүүсийг яах вэ?
Биднийг явуулж байгаа юм уу?
Намайг харсан гэдгээ хурандаадаа хэлээрэй...
бас түүнд дамжуулах үг байна гэж хэл.
Ойг маань бидэнд үлдээ, тэгвэл аллага зогсоно.
Тэд үгийг чинь дамжуулна гэж үү?
Тэд өөрсдөө л тэр мэдээ нь юм шүү дээ, Морис.
Биднийг зэрлэгүүд биш гэдгийг тэр харах болно.
Урвагч над руу халдлаа! Тэр зугтчихлаа!
Коба...
сүүдэр нь дагасаар л байна.
Би яагаад олж харсангүй вэ...
хүмүүсийн өөрт нь хийсэн мууг уучилж чадахгүй байсныг нь?
Түүний дотор тийм их харанхуй...
...үүрлэж байсныг хэн ч мэдсэнгүй.
Аав аа...!
Гэртээ тавтай морил, Рокет.
Ядарсан харагдаж байна.
Зам хол байлаа.
Аав аа, бид нэг юм оллоо!
Нааш ир.
Ээж ээ...!
Корнелиус...
Ахтайгаа мэндэл дээ!
Хэн ирснийг хар даа, хүү минь...
Лэйк...
Энд л байна, аав аа...
Бүхнийг шинээр эхэлж болно... Шинэ гэр орон.
Тэр уулсын цаана юу байгаа бол, хүү минь?
Тэдэнд харуул даа, Рокет...
Элсэн цөл!
Аян зам урт...
Гэхдээ тийм болохоор л хүмүүс биднийг олохгүй.
Өнөө шөнө явцгаах ёстой!
Өнөө шөнө гэж үү? Тэр бүтэхгүй ээ!
Хэр удаан хүлээх юм бэ, Лэйк?
Цэргүүд ойртсоор байна!
Винтер...
Хүү чинь эзгүй байлаа, Цезарь...
Энд хэр хэцүү байсныг тэр мэдэхгүй.
Чамайг айж байгааг мэдэж байна...
Бид бүгдээрээ л адилхан...
Гэхдээ бид аргаа бодож л байна...
Тийм ээ.
Ойноос гарах аюулгүй зам олох ёстой.
Та хоёрхон байсан.
Харин бид... олуулаа.
Эндээс гарах зам олж л таарна.
Сармагчингууд хамтдаа...
хүчтэй.
Эндээ үлд, хүү минь!
Ээж, дүү хоёроо хамгаалаарай!
Цезарь! Юу болоо вэ?!
Эргүүлд хэдэн хүн байна?
Тав уу? Зургаа юу?
Бариад ав тэднийг!
Лука, Рокетийг ч бас дагуул.
Лима дөрвөөс төв рүү. Хурандаа, та...
Рокет!
Юу болов?
Ярихыг нь сонслоо! Хурандаа энд байна!
99, байг илрүүллээ.
99, байг илрүүллээ. Давтан хэлье. Кинг Конг үхсэн.
Явцгаая. Би эндээс гарч чадна.
Цезарь...
Винтерийг олж чадахгүй байна!
Тэр айж байсан! Биднээс урвасан бололтой!
Корнелиусыг олсон уу?
Хайсаар л байна.
Цезарийн бага хүүг хайцгаая.
Корнелиус!
Одоо чи аюулгүй боллоо.
Лэйк...
Чи хүүд маань хайртай байсан.
Намайг иртэл дүүг нь хараарай.
Шинэ гэр рүүгээ бидэнтэй явахгүй юм уу?
Үгүй.
Лэйктэй хамт яв.
Цезарь!
Тэдний араас явах гэж үү?!
Тэдний биш. Түүний.
Цезарь, чи манай удирдагч шүү дээ!
Бид чамгүйгээр явж чадахгүй!
Явах л ёстой.
Цэргүүд удахгүй эргээд ирнэ.
Аав аа!
Намайг түүнийг олоход...
цэргүүд бүгд миний араас ирнэ.
Эни нь та нарт л хамгийн сайн боломж болно.
Ойноос гарах гэж.
Тэр хаачих нь энэ вэ?!
Цезарь! Цезарь!
Цэргүүдийн хуаран байнга л нүүж байдаг.
Миний харуулууд хаана байгааг нь мэднэ гэсэн.
Би дагуулаад явъя.
Чамд миний тусламж хэрэгтэй шүү дээ!
Үгүй.
Гуйж байна...
Ямар байдгийг би мэднэ ээ...
...хүүгээ алдана гэдэг.
Би эргэж ирэхгүй ч байж магадгүй.
Тийм болохоор л би цуг явах гэсэн юм.
Амьд эргэж ирэхийг чинь харах гэж тэр шүү дээ.
Харуулууд цэргүүдийг энд байгаа гэж...
Дандаа л гал асаалттай байдаг гэнэ.
Энд хэн ч алга...
Эргэн тойрноо шалга.
Би энийг зүгээр л энд тавьчихъя.
Тэр ганцаараа энд юу хийж яваа юм бол?
Оргодол цэрэг юм болов уу?
Эргэн тойрноо сайн хар.
Авч болох бүхнийг ав.
Энэ охин нэг л биш ээ.
Ярьж чаддаггүй бололтой.
Нааш ир.
Ганцаараа энд үхнэ шүү дээ.
Бид түүнийг авч явж чадахгүй шүү дээ, Морис.
Би ойлгож байна...
Гэхдээ би түүнийг ингээд орхиж чадахгүй нь.
Хурандааг олсон уу?
Үгүй.
Винтер.
Хурандаа хаана байна?
Тэр явчихсан.
Явчихсан гэж үү?
Тэр өнөө өглөө явсан...
...олон хүн дагуулаад явсан.
Хойд зүгээс дахиад олон цэрэг ирж байгаа гэнэ.
Хурандаа тэдэнтэй уулзахаар явсан...
...хил дээр.
Ямар хил? Яах гэж?
Би мэдэхгүй.
Харин бид маргааш хөдөлнө.
Илжигнүүдийн ярьж байгаагаар хойд зүгийн цэргүүд...
...мичдийг бүрмөсөн дуусгахад туслахаар ирж байгаа гэнэ.
Тэр өдөр, толгод дээрх тулааны дараа...
Манай барьсан илжиг Хурандаа миний амийг өршөөнө гэж амласан юм...
Хэрэв та нарын хаана нуугдаж байгааг хэлбэл шүү дээ.
Нааш уучилж өршөө!
Миний хүү...
...эхнэр маань...
...үхчихсэн.
Одоо бид яах вэ?
Цэргүүдийг явахыг хүлээе...
Тэгээд тэднийг дагаж Хурандаа руу очъё.
Коба!
Мич...
...мичийгээ алахгүй.
Цэргүүд явж байна!
Тэд зогсчихлоо.
Хэвтээрэй!
Тэд юу руу буудаад байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Тэд чамайг яагаад буудсан юм бэ?
Энэ охин шиг!
Тэр ярьж чадахгүй байна!
Тэр энэ шархаа даахгүй үхнэ дээ.
Лука...
Цэргүүд хаашаа явчихав аа?!
Винтер тэднийг хил рүү явсан гэсэн.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр нь хаашаа юм бэ?!
Муу Мич!
Муу Мич.
Чи хэн бэ?
Энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр ойлгохгүй байгаа бололтой.
Би түүнийг танихгүй юм байна.
Тэр манай сүргийнх биш байна.
Чи энд ганцаараа юу?
Даарч байна уу?
Даарч байна.
Охиныг хараад хүн гэж бодлоо.
Гәтэл сармагчин байж.
Над шиг.
Үгүй ээ, наадахаа тавьчих.
Чи энд хэр удаж байгаа юм?
Зөндөө удсан.
Зөндөө, зөндөө удсан.
Гэр минь.
Хуучин гэр минь.
Чам шиг өөр сармагчин бий юү?
Амьтны хүрээлэнгийн өөр сармагчингууд уу.
Бүгд үхсэн.
Зөндөө удсан.
Хүмүүс өвдөөд.
Сармагчин ухаантай болсон.
Тэгээд хүмүүс сармагчныг алсан.
Харин намайг биш.
Би зугтчихсан.
Чи ярьж сурчээ...
Сонс доо. Хүмүүс...
“Муу Сармагчин!”
Муу Сармагчин. Айн?
Үгүй ээ.
Хүрч болохгүй.
Энэ минийх шүү.
Би зүгээр ээ!
Гайхалтай...
Биднийг л ганц үлдсэн гэж боддог байлаа.
Энэ хорвоод өөр сармагчин байдаг болов уу?
Бидэн шиг өөр сармагчингууд.
Ид, ид дээ.
Шинэ найзууд.
Онцгой өдөр байна.
Энийг хаанаас авсан юм?
Муу газар.
Зөндөө өмнө олсон юм.
Хүрээлэнгээс гараад хоол хайж явсан юм...
Тэгээд хүний хүрээлэн олсон.
Өвчтэй хүмүүсийн хүрээлэн.
Өндөр ханатай.
Өвчтэй хүмүүс авирна.
Муу хүмүүс ална.
Тэгээд бүгдээрээ өвдсөн.
Бүгд үхээд зөндөө удлаа.
Зөндөө удсан.
Муу хүмүүс үү?
Цэргүүд үү?
Цэргүүд.
Эзгүй цэргийн хуаран байна!
Яг хил дээр!
Магадгүй Хурандаа цэргүүдтэйгээ тийшээ явж байгаа байх?
Хол уу? Биднийг тийш нь дагуулаад явж чадах уу?
Хүний хүрээлэн рүү юү?
Үгүй. Үгүй, тийшээ буцаж очихгүй.
Бүгд үхчихсэн. Би энд ирсэн. Энд маш аюулгүй.
Тэнд хэзээ ч буцаж очихгүй.
Гуйж байна, чи биднийг тийш нь дагуулаад яваач!
Үгүй! Үгүй! Дагуулж явж чадахгүй!
Дагуулж явж чадахгүй ээ. Үгүй!
Хар л даа! Хар!
Цас их байна. Явж болохгүй. Эндээ үлд.
Хоолоо ид, амар.
Надтай хамт энд үлд.
Май, чи ав.
Тэр охин аваг.
Энэ хэн бэ...
...хүүхэд үү?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр та нартай хамт байна.
Түүнд өөр хэн ч байхгүй.
Сая чамайг тэр охин руу харахыг би харсан.
Гунигтай харагдаж байна лээ.
Чи хүүхэдтэй юү?
Нэг.
Нөгөөхийг нь хүн алчихсан.
Цэрэг үү?
Би ч бас хүүхэдтэй байсан.
Чи түүнийг олно гэж бодож байна уу...
Хүмүүсийн амьтны хүрээлэнд үү?
Цэрэгтэй хамт уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Магадгүй л юм.
Тэгвэл...
би чамайг дагуулаад явж магадгүй л юм.
Ундаасаад байна.
Лука, нааш ир. Ойртоод үзье.
Тэднийг аюулгүй байлгаарай.
Тэд юу хийгээд байна вэ?
Мэдэхгүй юм.
Тэр юу вэ? Эргүүл үү?
Морьтон харагдахгүй л байна даа.
Зогсоорой!
Тэднийг ирж явахыг би харсан юм!
Ядаж л энэ удаа...
Би чамайг хамгаалж чадлаа.
Цезарь...
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй...
Бусад сармагчингуудтай нэгдэхэд оройтоогүй байна...
Бид буцаж чадахгүй!
Лука амиа өгсөн шүү дээ!
Гуйж байна...!
Тэд төлөөсөө төлөх ёстой.
Одоо...
...чи яг Коба шиг сонсогдож байна.
Та нарыг дагуулж ирсэн маань алдаа байж.
Энэ бол миний тулаан.
Би үүнийг ганцаараа дуусгана.
Явцгаа.
Одоо яв!
Бусадтайгаа нэгд.
Юу болсон бэ?
Тэд хаанаас ч юм бүү мэд, гэнэт гарч ирээд...
Бидэн рүү дайрсан.
Биднийг бүгдийг нь алчихна гэж бодсон...
Гэвч Хурандаа тэднийг зогсоосон юм!
Нүднээс нь галзуурал харагдаж байсан!
Үхэхээс маань өмнө биднийг ашиглана гэж хэлсэн!
Тэгээд биднийг бүгдийг нь нааш нь авчирсан юм!
Ашиглана гэж үү?
Тэд биднийг хүчээр ажиллуулж байна!
Юу...
Ямар ажил хийлгэж байгаа юм?
Байз.
Миний бяцхан хүү энд байгаа юу?
Грант, Ли...
Веллингтон...
ба Наполеон...
Кастер...
болон Ситинг Булл...
Чи ном их уншдаггүй байх л даа.
Гэвч энэ бол түүхэн мөч.
Чи хаана байсан юм?
Бид танай сүрэгтэй таарсан юм. Аз таарлаа.
Гэхдээ чамайг хамт байхгүй байхад гайхсан шүү.
Хөөе, хөөе, хөөе!
Амийг нь өршөөсөндөө харамсахгүй байгаасай билээ.
Тэр овоо сайн бууддаг шүү.
Сармагчингуудаа аврахаар эцэст нь ирэв үү?
Би чиний төлөө ирсэн юм.
Миний төлөө юү?
Би тэр шөнө хэнийг аллаа?
Эхнэрийг минь.
Хүүг минь.
Харамсалтай байна.
Би чиний л араас очсон шүү дээ.
Бурхан минь.
Энэ нүдийг чинь хараач.
Яг л хүн шиг.
Намайг энд байгааг чи яаж мэдсэн юм?
Чамайг ирж яваа гэж надад хэлсэн.
Хойноос илүү олон цэрэг...
энд чамтай нэгдэх сурагтай байсан.
Надтай нэгдэнэ гэж үү?
Биднийг бүрмөсөн дуусгахын тулд.
Үүрд.
Хэн чамд тэгж хэлсэн юм?
За.
Явцгаая.
Аав аа!
Нуур...
Тэднийг өршөө.
Бид их зүйл туулсан даа.
Аав аа!
Би юу хийчих нь энэ вэ?
Батальон, зогс!
Цус!
Өвсийг ургуулна!
Бид!
Цусыг урсгана!
Бид бол эхлэл!
Бас төгсгөл нь!
Энд ирснээс хойш хоол ч үгүй, ус ч үгүй...
Тэдэнд яагаад хэрэм хэрэгтэй байгаа юм бэ?
Хөөе!
Хөөе! Хөөе! Хөөе! Хөөе!
Илжиг ээ!
Бариад ав.
За, за, за...
Тавь түүнийг!
Тэднийг ажилдаа ор гэж хэл.
Сармагчингуудад хоол, ус хэрэгтэй.
Тэдэнд хэл.
Тэдэнд хоол өг...
бас ус.
Тав...
Дөрөв...
Гурав...
Хоёр...
Хурдал! Ажилдаа ор!
Түүнийг дүүжил, илжиг ээ.
Муу газар.
Маш муу газар.
Юу харав?
Тэднийг аврах хэрэгтэй!
Гэхдээ яаж?
Бодох хэрэгтэй!
Цезарь байсан бол яах байсан бэ?
Өө, үгүй ээ!
Яагаад ийм жижигхэн юм бэ?
Өө!
Хурандаа чамд юу амласан юм бэ?
Тэр чамайг үнэхээр амьд үлдээнэ гэж үү...
биднийг үгүй болсны дараа?
Чи тэднээр өөрийгөө "илжиг" гэж дуудуулж байна шүү дээ.
Чи бол сармагчин.
Хурандаа чамтай уулзах гэнэ.
Ажилд дахин саад болох юм бол...
би сармагчингуудыг нэг нэгээр нь хядаж эхэлнэ шүү.
Ойлгов уу? Надад тэр хэрэм хэрэгтэй байна.
Сармагчингуудад хоол, ус хэрэгтэй.
Ажлаа дуусгахаар нь хоол, усыг нь өгнө.
Сармагчингуудад хоол, ус өг...
тэгэхгүй бол дуусгаж чадахгүй.
Чи их сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй юм аа.
Шаардлага тавих хэмжээнд хүрсэн гэж өөрийгөө бодоо юу?
За, явцгаая.
Энд ирж байгаа цэргүүд...
тэд чамтай нэгдэх гэж ирээгүй биз дээ?
Гадаа цэргүүд хэрэм дээр тулаанд бэлтгэж байхыг би харсан.
Тэд чамайг ухаантай гэж хэлсэн...
гэвч үнэхээр гайхмаар юм даа.
Үгүй ээ.
Тэд надтай нэгдэхгүй.
Тэд чиний эсрэг байгаа юм уу?
Тэд надаас айдаг юм.
Яагаад?
Өөрийнхөө цэргүүдийг хөнөөдөг болохоор уу?
Бид цогцоснууд олсон.
Тэр хүмүүст...
ямар нэг асуудал байсан юм.
Бурхан минь, чи үнэхээр гайхалтай юм.
Чи ч намайг их л сүрхий төсөөлж байх шив.
Намайг юу гэж боддог бол доо.
Чамайг ямар ч өршөөлгүй хүн гэж боддог.
Чи намайг алах гэж л ирж дээ.
Намайг өршөөх л байсан уу?
Би чамайг өршөөж л байсан шүү дээ...
...цэргүүдийн чинь амийг үлдээхдээ.
Би чамд найрамдахыг санал болгосон...
...гэтэл чи гэр бүлийг минь хөнөөчихсөн.
Өршөөл гэнэ ээ...
Чиний тэр өршөөл бидэнд ямар гай авчрахыг чи мэдэх үү?
Та нар биднээс хамаагүй хүчтэй.
Аймшигтай ухаантай бас.
Чи юу ч гэж хэлсэн, яваандаа биднийг орлох л болно.
Энэ бол байгалийн хууль.
Хачирхалтай нь, бид л та нарыг бүтээсэн шүү дээ.
Байгалийг сөрж, өөрийнхөөрөө нугалах гэж оролдсон юм.
Дээрэнгүй зангаас минь болж байгаль эх биднийг...
...тэр цагаас хойш шийтгэсээр ирсэн.
Арван сарын өмнө,
баазыг чинь олуулахаар тагнуулын хэсэг илгээсэн юм.
Тэр хэсгийн нэгэнд миний хүү цэрэг байлаа.
Тэгтэл нэг өдөр гэнэт дуу гарахаа байв.
Яг л адгуус шиг зэрлэгшчихсэн.
Надтай холбогдоод тэд,
хүүг минь ухаанаа алдчихаж гэж бодсоноо хэлсэн.
Дайн дажнаас болоод тэр гэж.
Удалгүй түүнийг асарч байсан хүн бас хэлгүй болов.
Эмч нь хэлгүй болохоосоо өмнө нэг таамаг хэлсэн юм...
биднийг бараг мөхөөх дөхсөн тэр вирус...
амьд үлдсэн хүн бүрийн биед байсаар байгаа тэр вирус...
...гэнэт хувьсчихсан байж.
Мутацид орсон хэрэг.
Тэгээд хэрэв цааш тархвал...
...хүн төрөлхтнийг энэ удаа бүрмөсөн мөхөөх байв.
Биднийг алж биш...
харин хүн гэх шинж чанарыг минь булаан авч.
Хэл яриа, ухаан бодлыг минь...
Биднийг адгуус болгон хувиргах байсан юм.
Чи тэгээд өршөөл яриад байна уу?
Миний оронд байсан бол чи яах байсан бэ?
Тэр мөчид би бүхнийг маш тодорхой ойлгосон.
Би ухаарсан юм...
...цорын ганц хүүгээ золиослох ёстойг...
...ингэж байж л хүн төрөлхтөн аврагдана гэдгийг.
Би тэр бууг гартаа атгаад...
...маш удаан зогссон.
Цор ганц хүү рүүгээ чиглүүлэхэд...
...тэр над руу харж билээ.
Нүдэнд нь итгэл дүүрэн байсан.
Адгуус шиг болчихсон тэр харцнаас нь ч...
...би түүний... хайрыг мэдэрсэн.
Тэгээд би гохыг нь дарчихсан.
Энэ нь намайг ариусгасан юм.
Би юуны төлөө зүтгэж буйгаа ухаарсан даа.
Тэгээд бусад халдвар авсан хүмүүсийг устгах тушаал өгсөн юм.
Бүгдийг нь.
Эд хогшлыг нь шатааж...
...халдвар тарааж болзошгүй бүхнийг устга гэж.
Зарим цэргүүд миний шийдвэрт эргэлзэж байв.
Өөрийнхөө хийсэн зүйлийг тэднээс шаардсан болохоор тэр.
Найз нөхдөө золиослохыг...
...гэр бүлээ золиослохыг.
Мэдээж тэд татгалзсан.
Тиймээс би тэднийг ч бас устгуулсан юм.
Хүүхэдтэй бусад нь...
...ой рүү оргоод алга болсон доо.
Тэр хулчгаруудын нэг нь хойд зүгийн дээд тушаалтнууд руу маань зугтаж.
Тэд намайг ятгахыг оролдсон,
энэ тахлыг анагаах ухааны аргаар шийдэж болно гэж.
Тэр үед л тэднийг өнгөрсөн түүхээсээ...
...юу ч сураагүйг би ойлгосон юм.
Чи тэднийг ч бас алчихсан уу?
Би тэднийг яалаа, Номлогч оо?
Та тэдний толгойг тасдсан, эрхэм ээ.
Амьд үлдээсэн тэр нэгнээс бусдыг нь...
...буцаж очиж, миний үгийг хүргэг гэж.
Хэрэв тэд намайг тушаалаас минь чөлөөлөхийг хүсвэл...
...өөрсдөө энд ирж...
...өөрсдийн гараар хийх ёстой байсан юм.
Энд урьд нь зэвсгийн агуулах байсан юм.
Хямрал дөнгөж эхэлж байхад тэд үүнийг...
...шилжүүлэн суурьшуулах хуаран болгож өөрчилсөн юм.
Гэхдээ зэвсэг нь байсаар л байгаа...
уулан дотор.
Хэчнээн хүн...
ирцгээх бол?
Бүгдээрээ л ирэх байх. Гэхдээ элдэв юм сэдэх хэрэггүй шүү.
Тэдний надаас ч илүү айдаг ганц зүйл нь та муу мичнүүд.
Энэ бол... ариун дайн.
Хүн төрөлхтний бүх түүх энэ л мөч рүү хөтөлж байсан юм.
Хэрэв бид ялагдвал...
бид өөрсдийн төрлийн сүүлчийнх нь болж үлдэнэ.
Энэ гараг тэр чигтээ мичний гараг болно.
Тэгээд бид та нарын мал сүрэг болно.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Намайг өвдчихсөн гэж бодоо биз?
Би хүүг чинь алах гээгүй юм шүү.
Гэхдээ хэрэв түүний тавилан энэ бузар улсыг чинь өвлөх байсан юм бол...
алчихсандаа ч харин баяртай байна.
Хөөе! Хөөе!
Цаашаа бай! Илжиг ээ, түүнийг барь!
Хөөе!
Ямар их сэтгэлийн хөдөлгөөнтэй юм бэ!
Дотроо ямар их зөрчилдөж байгааг чинь би харж байна.
Зорилгодоо чи эргэлзээд байна.
Миний хийсэн зүйлээс болоод чи надад уурлаад байна,
уг нь тэр чинь дайны л үйлдэл байсан юм.
Гэхдээ чи үүнийг хэтэрхий өөр дээрээ тусгаж аваад байна шүү дээ.
Хэрэв чи намайг алчихсан бол...
миний цэргүүд мичнүүдийг чинь яана гэж бодоо вэ?
Эсвэл намайг алах нь л илүү чухал байгаа юм уу?
Хаа сайгүй цэргүүд байна!
Яаж дотогш орох юм бэ?
Яаж ийгээд л орох хэрэгтэй...
Заавал орох ёстой!
Орох оо? Орох уу?
Үгүй!
Орж болохгүй! Хэрэггүй...
Найзууд аа, найзууд аа!
Үгүй ээ, орж болохгүй.
Орж болохгүй...
Найз аа! Найз аа!
Баярлалаа, найз минь.
Чи бидний амийг аварлаа!
Өвчтэй хүмүүс...
...эндээс доош зугтсан байж таарна!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Авирч болохгүй!
Юу?
Юу харчихав аа?
Хааана байгаа юм бол доо?
Өө, үгүй шүү, найз минь!
Өө...
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Нааш ир! Нааш ир!
Нааш ир! Буцаад ир! Нааш ир!
Үгүй ээ, нааш ир!
Нааш ир! Нааш ир! Нааш ир!
Коба!
Унт даа.
Чи тэднийг аварч чадахгүй.
Мичнүүд бүгд энд үхнэ.
Үгүй!
Тийм ээ.
Надтай нэгд.
Хэрэв тэр өглөө гэхэд амьд байвал...
бусдын адил ажилдаа гарах ёстой...
үгүй бол буудаж орхи.
Нааш ир! Нааш ир, нааш ир.
Тэр дотогш орчихлоо!
Ам цангаж байна уу...?
Нуугдаарай!
Хурдан!
Хүмүүс түүнийг алчихна шүү дээ!
Би яахаа мэдэж байна! Яв!
Гараа өргө! Хөөе! Хөөе!
- Гараа өргө! - Болгоомжтой бай! Болгоомжтой!
Явцгаая!
Гараа буулгаж болохгүй шүү!
Түүнийг дагаад доошоо яв.
Гараа дээр байлга!
Цаана чинь өөр хэн нэгэн байна уу?
Энэ хавийг самна.
Түүнийг хашаанд хий.
Арай гайгүй юү?
Болж.
Тэгвэл одоо... талаар ярилцъя.
Оргох.
Сармагчингууд хамтдаа хүчтэй!
Бид бол эхлэл!
Бас төгсгөл!
Амьд л байна.
Түүнийг карьер руу явуул. Ганцааранг нь.
Байз.
Энэ юу вэ?
Энэ яаж яваад ийшээ орчихов?
Түүнийг ажилд нь оруул.
Гучин долоо.
Тавин тав.
Томчуудын тор хүртэл гучин долоон алхам...
Хүүхдүүдийнх хүртэл тавин тав.
Чи мэднэ дээ...
Керна сармагчингуудыг буудна...
дайн дуусахаар.
Түүний дайн бол галзуурал.
Энэ түүнийг аврахгүй...
чамайг ч бас аврахгүйтэй адил.
Би өөрийгөө л аварна.
Чамд авраад байх юу үлдсэн гэж?
Тийм ээ.
Сармагчингууд тор руугаа буцах уу?
Чи...
Маш зоригтой юм.
Зоригтой гэж үү?
Зоригтой!
Сармагчин уу?
Би юү...?
Чи бол...
Нова.
Ир, ир! Ирж хар!
Ирээд хар!
Нааш ир! Ирээд хар!
34, 35, 36, 37...
37!
Тийм ээ.
Одоо яах вэ?
Юу?
Өө, үгүй ээ!
Үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй...
За.
Энэ бол миний хэлээд байсан сармагчин!
Баярлалаа.
Муу сармагчин.
Яасан бэ?
Цааш нь ухаж болохгүй!
Хонгил тэр чигтээ усаар дүүрнэ!
Тэгэхгүй бол хүүхдүүдэд хүрч чадахгүй!
Бид тэнд үргэлжлүүлэн хайх ёстой...
Хүүхдүүдэд хүрэх өөр зам олох хэрэгтэй...
Одоо явах хэрэгтэй!
Өөр цэргүүд ирж байна!
Хүмүүс бие биеэ устгана!
Биднийг ч бас хамт!
Хүүхдүүдийг газрын дээгүүр гаргах хэрэгтэй!
Яаж...?
Хөөе!
Адгууснууд аа!
Үүнийг хэн хийв?
Айн?
Хэн байсан бэ?
Чи байсан уу?
Хүүдээ хайртай шүү.
Яв, яв, яв.
Хурдлаарай! Явцгаая!
Цезарь, яачихав аа?
Хурдлаарай, одоо явцгаа.
Чамгүйгээр үү?
Үгүй дээ...
Морисын зөв байжээ.
Би...
яг л Коба шиг.
Тэр...
үзэн ядалтаасаа салж чадаагүй.
Би ч бас өөрийнхөөсөө салж чадахгүй нь.
Яв, яв, яв.
Галла!
Хурандаа! Хурандаа!
Тэр хараал идсэн хаана байна?
Хэвт! Хэвт! Хэвт!
Доошоо бол!
Наадахыг чинь устга!
Алив, илжиг ээ. Явъя! Сумла!
Хурандаа, та дотор байна уу? Хурандаа!
Наадахыг чинь зүгээр л эвдчих.
Илжиг ээ!
Гранат харвагч!
Хараал ид, илжиг ээ! Наад харвагчаа аваад ир!
Үгүй ээ, үгүй ээ!
Санаа зоволтгүй дээ.
Морис.
Та нар одоо бүгд гэртээ ирлээ.
Сармагчингууд хүчирхэг.
Надтай ч...
эсвэл надгүйгээр.
Хүү чинь...
мэдэх болно...
хэн...
эцэг нь...
байсныг.
Бас...
Цезарь...
бидний төлөө...
юу хийснийг.
Цезарь...