ЭМИЛИ БРОНТЕ: ШҮЛГИЙН БҮРЭН ТҮҮВЭР
Ноа, бэлэн үү?
Миний буруу
Юу уншиж байгаа юм?
ЖЕЙН ОСТИН: БАРДАМНАЛ БА СЭЖИГЛЭЛ
Зүгээр л хэлчих ээ. Би шилээ зүүгээгүй байна.
Надтай юм ярихгүй юм уу?
Энэ надад ч гэсэн амар биш байна.
Дараагийн үед гарах гэж амьдралаа зориулдаг ч,
дахиад л нөгөө мангас чинь тээг болдог.
Гэвч нэг л өдөр, хамаг амь чинь дуусах үед,
зүгээр л ингээд дахин амьдрах боломж олддог.
Ээж ээ, тоглоом ярихаа боль оо. Би арван настай биш шүү.
За тэгвэл, шинэ ном нээгээд шинэ түүх эхэлж байна гэж бод. Дээрдэв үү?
Чөтгөр гэж, Ноа. Одооноос хоёулаа өөрсдийнхөө амьдралын гол дүр болно.
Чинийх л байх. Минийх эндээс 1000 км-ийн цаана байгаа.
Нэг тэнэг хүслээс чинь болоод би ингээд таг ганцаараа үлдчихлээ.
-Уилл бид хоёр бие биедээ хайртай. -Сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Ямартай ч, бид бие биедээ хайртай.
Надад ч бас хайртай хүн байсан. Харин та ерөөсөө тоогоогүй.
Би чамайг Дэн болон найзуудаас чинь салгахыг хүсээгүй ээ.
Ноа, чи одоо 17-той шүү дээ.
Ийм сайхан ааштай юм чись амархан найзтай болох байлгүй.
Миний ааш хөдлөхгүй байна.
Хүү минь, Сэнт-Мэри маш сайн сургууль.
Тэнд маш сайн волейболын баг байдаг.
-Чи удахгүй багийн ахлагч болно. -Та ерөөсөө ойлгохгүй байна уу?
Огт танихгүй хүний мөнгөөр тийм үнэтэй сургуульд сурмааргүй байна.
Тэр танихгүй хүн биш, миний нөхөр.
Тийм болохоор одооноос дас даа.
Сайн уу, Мануэль!
Уилл, хонгор минь!
Сайн уу.
Замдаа сайн явав уу?
Дараа тухтай яръя.
Надад өгчих өө, авхай.
-Зүгээр ээ, би өөрөө чадна. -Энэ миний үүрэг шүү дээ.
-Надад өгчих өө, авхай. -Үгүй.
-Би өөрөө чадна! -Надад өгчих өө.
Мартинаар туслуулчих даа.
Чемоданыг чинь би авчихъя!
Чи яллаа, Мортимер.
-Уулзсандаа маш их баяртай байна, Ноа. -Харин би тэгж хэлж чадахгүй нь, уучлаарай.
Энд гэртээ байгаа юм шиг л тухтай байж, намайг гэр бүлээ гэж бодоорой.
Хэзээ нэгэн цагт даа.
Байшингаа тойрч танилцуулах уу?
Зүгээр тайван бай даа.
-Өглөөний мэнд. -Хатагтай.
За, ноёнтоон.
Энэ үүдний өрөө, тэр гал тогоо, унтлагын өрөөнүүд дээд давхарт бий.
-Энэ спа. -Энэ нь чийрэгжүүлэлтийн өрөө.
Хамаг ажлыг чинь хөнгөвчлөх нь ээ!
Номын сан байхгүй юм уу?
Эсвэл ганцаараа жаахан амрах зочны өрөө байна уу?
Чиний дуртай өнгөнүүд байгаа биз?
Засал чимэглэлч тусалсан ч, ихэнхийг нь би өөрөө сонгосон юм.
Юу хэлэхээ ч мэдэхгүй байна.
Хүсдэг байсан ч би чамд хэзээ ч авч өгч чаддаггүй байсан зүйлсийг л өгөхийг хүссэн юм.
Үнэхээр гайхалтай юм.
-Баярлалаа. -Чи үүнийг хүртэх эрхтэй, хонгор минь.
За за, ээж ээ.
Бас энэ зочны өрөө биш шүү.
Уучлаарай.
Нээрэн, Николасын өрөө яг хажуу талынх.
Аан тийм, Ник. Аавын эрх шар, төгс хүү... Мундаг юм аа.
Намайг сонс доо.
Тэр хэчнээн төгс байлаа ч одоо чиний хойд ах болсон.
Чамд ч бас энэ гэрт байх адилхан эрх бий.
Би хэзээ ч тэгж бодохгүйг та мэднэ шүү дээ.
Чамайг энийг бидний гэр гэж хүлээн зөвшөөрөх хүртэл би бууж өгөхгүй ээ.
Одоо хувцас хунараа гарга даа.
Энэ ч арай хэтэрнэ ээ.
Их л инээдтэй байна даа.
Утасных чинь дуудлагын ая үнэхээр уйтгартай байсан шүү.
-Яаж өөрчлөх үү? -Хэрэггүй ээ!
Намайг үзэн ядаасай гэж хүсэж байна.
Үзэн ядах гэнэ ээ?
Намайг санаад байна гэж байн байн гоншигонохыг чинь хүсэхгүй байна.
За тэгвэл тэсээд өнгөрөөрэй, би чамайг аль хэдийн санаад эхэлчихлээ.
За, би чамайг үзэн ядаж байна. Атаархаж үхэх нь ээ. Тэр хувцасны өрөөг нь яана!
Би тэр даашинзуудаас чинь нэгийг нь ч өмсөхгүй шүү.
Чи солиороо юу? Зүгээр л таашаа л даа!
Энэ их тансаглалыг чинь би тэсэхгүй нь ээ.
Энэ гэрээс яг пудель нохойн сүрчиг үнэртэж байна.
Чи намайг спа-д тийм нэг дөрвөн хөлтэй помпон тэврээд хэвтэж байна гэж төсөөлж байна уу?
Тэгээд баян болохоор чинь би чамайг өрөвдөх хэрэг үү?
Өнөөдөр далбаат завины клубт гэр бүлийн оройн хоолтой.
Би завинаас давуулаад бөөлжих байх шүү.
Хар л даа, элэнц өвөг нь Английн адмирал байсан юм.
Дахиад л бөөлжмөөр санагдчихлаа.
-Зөндөө зураг оруулаарай, гуйж байна. -Тэгнэ ээ, тэгнэ.
Юу ч идсэнгүй, үхтлээ өлсөж байна.
Гэрийн даамлаасаа асуухгүй юу?
Эднийд ганц өөдтэй сэндвич ч байхгүй дээ.
Яг бодож байснаар, ганц ч хараал идсэн сэндвич алга.
Новш гэж!
Чи аавын шинэ эхнэрийн охин байх нь ээ.
Ангус үхрийн рагу яаж байна? Рамен уу? Алимны штрудель үү?
Танай хөдөө юу иддэгийг мэдэхгүй ч, хэрэв бөөлжих гэж байгаа бол...
-Николас уу? -Тийм ээ, тийм. Харин чи?
-Нээрээ гэж үү? -Чи байж л байна уу?
-Ноа? -Ноа?
Наадах чинь эрэгтэй хүний нэр биш бил үү?
Чиний тэр ядуу үгийн санд "унисекс" гэдэг үг байхгүй бололтой?
Миний үгийн сангаас Торын хамгийн дуртай үг нь юу болохыг мэдэх үү?
"Да"-гаар эхлээд,
тэгээд "й",
"р"-ээр төгсдөг.
-Инээдтэй биш байна. -Тэр чамд дургүй байна.
Чамайг зөвшөөрөлгүй сэм орж ирсэн гэж бодсон байх.
Гэхдээ тийм биш биз дээ?
Одоо болно, Николас!
Пудель шиг л, гэхдээ илүү ухаалаг.
Багадаа толгой дээрээ уначихсан юм уу, новш минь?
Намайг доромжлоход Тор үнэхээр дургүй шүү.
-Тайвшир! -Нэг юм хэлээч, хараал ид гэж!
Тор, боль.
-Юу хийгээд байгаа юм бэ? -Тоглоогүй шүү, үгүй бол цохилоо шүү.
Хэрэв аюул мэдэрвэл тэр чамайг тас татна шүү.
-Толгой руугаа хайруулын тавгаар цохиулав аа. -Тор, суу!
Чи солиотой юм уу, хаашаа юм?
Дашрамд хэлэхэд, холоос сэвх чинь харагдахгүй байсан шүү, дүү минь.
Би чиний дүү ч биш, тийм яриа байхгүй шүү.
Хөөе! Та хоёр аль хэдийн танилцчихаа юу.
Тийм ээ, Ник их дажгүй хүү байна. Гэхдээ Тор илүү таалагдлаа.
Тийм ээ, хөөрхөн өө? Нааш ир.
Нааш ир, бяцхан амьтан минь! Хөөе!
Юу болсныг мэдэхгүй юм, надаас айгаад байна уу даа.
Үнэхээр янзтай байлаа шүү!
Бетти?
-Чи байсаар л байна уу? -Бурхан минь, наад хойд ах чинь уу!
Ээжийн чинь хэлээд байсан өнөөх хөөрхөн хүү чинь энэ үү?
Харж байгаа биз дээ? Жинхэнэ новш.
Гэхдээ царайлаг залуу байна уу?
Чи чинь ховч бөгөөд гаж донтой юм уу даа.
Тэгэхээр жинхэнэ халуухан залуу байна уу?
Мэдэхгүй ээ, би олигтой ч хараагүй.
Цаг баримталдаггүй чинь ч яах вэ, гэхдээ энэ оройн хоол яг цагаа олоогүй байна даа.
Уучлаарай, энэ талаар ярилцахгүй шүү.
Даашинзаа сонгож байгаа биз. Дэлгүүрээс хэтэрхий олон юм авчихаж.
Тийм үү, хонгор минь?
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү, Ноа.
Явцгаая.
Зургийг нь дараад авчихгүй юу?
Дараагийн удаа чи машинаа жолоодно шүү.
Хөгжмийг нь солих уу? Магадгүй тэр арай өөр хөгжимд... тийм үү?
Урд сууж байгаа юм чинь өөрөө л сонго доо.
ЭНЭ ЗУРВАСЫГ ХАРМАГЦАА НАД РУУ ЗАЛГААРАЙ
-Агаарын хэм нь зүгээр үү? -Зүгээр ээ, бүү нэмээрэй.
Үгүй юу? Сэрүүн нь дээр үү?
-Хоёр гараа жолоон дээрээ тавь. -Үгүй ээ...
Жолоон дээрээ тавиарай, гуйж байна!
ДАРАА ЗАЛГАЯ. ЯВЛАА. ХАЙРТАЙ ШҮҮ
-Зам шулуун байна шүү дээ. -Чамнаас сайхан үнэр үнэртэж байна.
-7654. Ник. -Ник ирчихэж.
Ноа, чиний гишүүнчлэлийн карт ирэх долоо хоногт ирнэ.
Тэр болтол чи миний овгийг ашиглаж болно.
-Тэгвэл толгой эргэхгүй гэж үү? -Яахаараа тэгнэ гэж?
Сайн байна уу, ноён Лейстер.
Сайн байна уу. Би хатагтай Лейстер байна. Ноа Лейстер.
Баяр хүргэе, эрхэм ээ. Сургийг нь сонсож л байлаа.
Үгүй дээ, Антонио. Би тиймэрхүү хүн биш ээ.
Энэ бол хатагтай Лейстер.
-Уучлаарай, яасан тэнэг юм бэ би. -Санаа зоволтгүй дээ, чиний буруу биш.
Алив ээ.
Би зунд хэзээ ч дуртай байгаагүй, гэхдээ энэ далай, нар жаргах мөч, бас чи...
Энэ хот намайг үнэхээр бишрүүлж байна.
Дэлхийн хамгийн сэтгэл татам газруудын нэгээр Нэшнл Жиографик нэрлэсэн байдаг.
Манай лоббины ач шүү дээ.
Энэ хавиар ойн түймэр их гардаг уу?
Тийм ээ, Ноа, харамсалтай нь энэ манай хотын гай зовлон юм даа.
Энэ зун л гэхэд аль хэдийн хоёр удаа гарчихлаа.
Цонхоор тамхины ишээ шиддэг хүмүүсийг ерөөсөө ойлгодоггүй юм.
Жолооныхоо оноог хасуулж байсан уу?
Тэгсний төлөө юү? Байж боломгүй юм.
Ник тамхи татдаггүй.
Тэр чинь тамирчин хүн шүү дээ. Сөрфингийн аварга бил үү?
-Тийм ээ. -Сөрфинг үү?
Асуудал байна уу?
Үгүй дээ, би зүгээр л багаар тоглодог, тактикийн спортыг илүүд үздэг юм.
Оюун ухаан шаарддаг тийм л спортыг.
Уучлаарай, би ажилдаа явахгүй бол болохгүй нь.
-Микелийнх рүү юү? -Тийм ээ.
-Анхны хэрэг чинь үү? -Тэгдэг ч болоосой.
Аав нь биднийг бичиг цаасны ажлыг нь цэгцлээд өгөөч гэсэн юм.
Хуулиар сурдаг, дүн нь ч маш сайн.
Гэвч ухаанаар биш, зүгээр л зүтгэлээрээ явдаг юм.
Санаа зоволтгүй ээ, Микелийн аавын компаниас халагдлаа ч гэсэн,
аавын чинь компани байж л байна шүү дээ.
Мөлжих Лейстер Энтерпрайзын охин компани олдож л таарна.
-Тийм биз дээ, Ник? -Ноа, одоо болно.
Зүгээр дээ.
Өнөө орой уйтгартай өнгөрөх нь гэж бодсон чинь...
Одоо харин хөгжилтэй болох нь ээ.
Дараа уулзъя, дүү минь.
-Би ч бас явлаа. -Чи үлдэнэ.
Үгүй ээ, байз. Ник.
Гэрт нь дөхүүлээд өгчихөөч? Зам дагуу биз дээ?
Үгүй байх аа, нэлээн тойрно.
-Би зүгээр такси бариад явчихъя. -Больж үз.
Ийм ааш гаргахыг бид тэвчихгүй шүү.
-Та хоёр эвтэй байсан нь дээр. -Уиллын зөв.
Никтэй хамт явчих аа, санаа зоволтгүй. Тэр их болгоомжтой жолооддог.
-Чи яаж байна аа? -Одоо чи яах гээд байна?
Машин барьж чадахгүй солиотой амьтнаас болж үхмээргүй байна.
-Чи надаас дээр барьж чадах уу? -Мөрийцөх үү?
Чи миний гэр, миний хот, миний машинд байна. Тийм болохоор амаа тат.
Хэдэн юмтай болохоороо л өөрсдийгөө бурхан гээд бодчихдог байх даа.
Харин чи миний хувийн орон зай, тухтай бүс, хараанд минь тээглээд байна, тийм болохоор зайл!
Ийм байхад чинь тэвчдэг гэхээр ээж чинь чамд их хайртай байх даа.
Чи эхийн хайрын талаар юу мэддэг юм?
-Чи яаж байна аа? -Буу.
-Яагаад? Би юу гэчихсэн юм? -Буухгүй бол би өөрөө буулгана шүү.
Зүрх чинь хүрэхгүй дээ.
Ник!
Юу хийгээд байна аа энэ?
Арай ч үгүй байлгүй дээ.
Николас!
Ник, намайг тавь!
-Чи яаж байна аа? -Өнөө таксигаа дууд.
-Эндээс такси олдохгүй шүү дээ. -Тэгвэл Убер дуудчих.
Ник!
Ник, нээрээ юү? Ядаж хамгаалалтын хантааз өгчихгүй дээ?
Надад ийм зүйл тохиолдох гэж дээ.
Одоо бүр цэнэг дуусчихлаа. Чөтгөр гэж... Новш оо! Муу новш!
Новш гэж.
За алив ээ...
За за, зогсохгүй бол боль. Цуврал алуурчин байж таараа.
Азаар л мултарлаа.
Новш гэж.
-Хөөе, зүгээр үү? -Тийм ээ, зүгээр.
Нэг муу новш намайг энд хаячихаад явчихлаа.
Эзгүй хээр ганцааранг нь уу?
Тийм ээ, эзгүй хээр ганцааранг минь.
-За за, баяртай. -Үгүй ээ, байз!
Байж бай. Наадах чинь эвгүй сонсогдсоныг мэдэж байна аа.
Гэхдээ үнэн шүү дээ. Чамайг эзгүй хээр ганцааранг чинь орхиод явж чадахгүй.
За одоо л арай дээр сонсогдож байна.
Чамд Айфоны цэнэглэгч байна уу?
Ёстой ядаргаатай өдөр байлаа. Чемоданаасаа цэнэглэгчээ ч авч амжсангүй.
За тэгээд...
-Чамайг хааш нь хүргэх үү? -Чи хаашаа явж байгаа юм?
Энд нэг вилла дээр болох шоу руу.
Дагуулаад явмаар л байна, гэхдээ саяных эвгүй сонсогдсон бол...
намайг чамайг хэрчээд хаячихна гэж бодох байлгүй.
Гэнэтийн зочин байх нь ээ?
-Чи хаана амьдардаг юм? -Лейстерийнхнийг мэдэх үү?
Мэдээж хэрэг. Тэр хавьд амьдардаг юм уу?
-Тэнд амьдардаг юм. -Юу гэнэ ээ?
Чи Николасын гэрт амьдардаг хэрэг үү?
Түүнээс ч дор. Тэр миний хойд ах.
-Тэгээд намайг ингээд хаячихсан хүн. -Ник үү?
Ёстой новш юм аа.
Аан, одоо л ойлголоо. Чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх зав гараагүй юм байна.
-Юу гэсэн үг вэ? -Тэнд эрт очих гээд яарсан байж.
-Хаашаа очих гэж? -Саяны миний хэлсэн шоу руу.
Байз, Ник тэнд байгаа хэрэг үү?
Никгүйгээр шоу яаж болох вэ дээ.
Ноа, сонс доо.
Бандуудын цугларалт болохоор болгоомжтой байгаарай шүү.
Тэр тэнд байгаа нь хамгийн аюултай залуу.
Цагаан хувцастай тэр залууг Ронни гэдэг юм.
Өчигдөр л шоронгоос гарсан. Ямархуу нөхөр болох нь ойлгомжтой биз.
Юу байна даа?
-Юу байна? -Сайн уу, Ронни.
-Уулзсандаа баяртай байна. -Зүгээр үү? Юу байна?
Сонсоорой. Энд нил хувцастнууд, ногоонууд,
цэнхэрүүд байна, тэгээд манай бүлэг.
Харин тэр манай толгойлогч.
За, явцгаая!
Юу байна даа, хөгшөөн?
Уугаарай!
Ёоо!
-Чи энд юу хийж байгаа юм? -Явган ирчихсэнд минь гайхаа юу?
-Хэнтэй ирсэн бэ? -Нэг новштой.
Сэвхт минь, ирсэн газар руугаа л буц даа.
Өөрөө явмаар болтлоо энд байж л байна.
-Би дахиж хэлэхгүй шүү. -Надад тушаах хүн чи биш.
-Би биш ээ? -Аав чинь үүнийг мэдвэл яах бол?
-Зүрх чинь хүрэхгүй дээ. -Төгс хүү байх нь ээ?
Хараал ид гэж. Чи бүгдийг нь хуурч чаджээ.
-Би олон талаараа төгс шүү дээ, хонгор минь. -Даруу зан лав тэрэнд чинь орохгүй байх.
Бусад охидод тэр нь хамаагүй л байдаг юм.
Би бусад охидтой адилгүй.
Адилгүй гэж үү? Надад бол адилхан л харагдаж байна.
Жирийн л уруул...
Хоосондуу харц...
Хүзүү...
-Энэ юу вэ? -Зангилаа.
Хэр орооцолдсоныг чинь харуулах гээ юу?
-Хэр чанга болохоо харуулах гэж. -Чанга гэнэ үү.
Наймын тооны зангилаа, тайлахад хамгийн хэцүү нь байдаг юм.
Миний тайлж чадахгүй зангилаа гэж байхгүй.
Шивээсийг минь үнсэхэд л охид зөөлөрчихдөг юм.
-Бүгд чамд дуртай гэдэгт яаж ингэж итгэдэг юм? -Жижиг зүйлсээс л.
-Жишээ нь? -Чи намайг тавь гэж хэлээгүй л байна шүү дээ.
Тавиулахыг хүсэж байгаа минь илт байна шүү дээ!
За за, больё. Надад гэзэгтэй жаахан охид биш эмэгтэйчүүд таалагддаг юм.
-Би хэзээ ч гэзэг тавьж байгаагүй. -Сонс доо, дүү минь,
чи юу руу орж байгаагаа огт гадарлахгүй байна.
Тийм болохоор миний замд битгий тээглэ, би ч чинийхэд тээглэхгүй. Ойлгосон биз?
Муу новш.
Туслах зүйл байна уу?
-Өө, уучлаарай. Энэ чиний жийп үү? -Үгүй ээ.
Шоу руу сэмхэн орсон нэг сонин гарынх.
Хүсвэл эвдчихгүй юу.
Чи Ноа биз дээ?
Хэрэв Ник чамайг намайг хараарай гэж явуулсан бол хэрэггүй л шүү.
Би түүний өмнөөс ирээгүй ээ. Марио түүний юу хийснийг хэлсэн юм.
-Чи түүний найз охин юм уу? -Мариогийн уу? Үгүй дээ.
Үгүй ээ, Никийнх. Тэр чинь охин болгоныг үнсэж явдаг шүү дээ.
Ник бид хоёр эртнээс бие биенээ мэднэ.
-Өрөвдмөөр юм. Тэр чинь ёстой новш шүү дээ. -Заримдаа гайгүй байдаг юм.
Хөөе, юу байна даа? Хундага тулгая!
Юу байна даа, хөгшөөн?
Зүгээр үү? Төвөг удсанд уучлаарай.
Уралдааны машин унаад ирсэн бол шалтаг олдохгүй байсан юм.
Асуудалгүй ээ, би жийпийг нь уначихна.
-Новш гэж. -Яав аа?
Найз залуу, дотнын найз хоёрынхоо сториг харж чадахгүй байх юм.
Тэгвэл шинэ найз залуу, шинэ сайн найзтай болох хэрэгтэй юм байна даа.
- Намайг Женна гэдэг. - Танилцсандаа таатай байна.
- Би ямар нэг юм дарчих шиг боллоо. - Над руу хар даа.
Тэрийг март аа, охин минь. Хөхөвчөө тайлаад, сайн согт,
тэгээд хамгийн халуухан залуутай нь үнсэлц. Яг энэ дарааллаар шүү.
Дараалал нь ямар ч байсан би ийм юманд дургүй ээ.
Женнатай яриад байгаа тэр халуухан залуу хэн бэ?
Халуухан гэнэ үү? Чи дэмийрээд байна уу, хөгшөөн.
За яв яв, эндээс холдож үз.
Роннигийн залуус оролдохгүйн тулд наадахаа өмсчих.
Никийг ойртуулахгүй байх өөр өмсөх юм байна уу?
Хөөе! Сайн байцгаана уу, охид оо.
- Сайн уу, хөгшөөн. - Сайн.
Хөөе! Хөөе, цаашаа!
Үгүй ээ, энэ манай найз залуу Лион.
- Тэр манай хүн. - Тэгвэл тавтай морил доо.
За.
Сайн уу.
Тэгэхээр чи Никийн дүү байх нь ээ.
Чимээ ямар хурдан тардаг юм бэ дээ, Ронни.
Тийм ээ.
Юу байна даа?
Кола уу, мохито юу?
- Кола. - Май.
- Новш гэж, ромтой байна шүү дээ. - Жаахан л орсон юм.
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Уучих аа, гоё шүү дээ.
- Үгүй ээ, баярлалаа. - Уучих аа, битгий маяглаад бай.
- Юу болоод байна аа? - Чи миний үдэшлэгийг сүүлчийн удаа л ингэж бусниуллаа шүү.
Алахаас минь өмнө жипээ аваад эндээс зайлж үз.
Залуус яагаад дандаа хүч хэрэглэж бүхнийг шийддэг юм бол?
Нээрээ тийм. Цохисон газар чинь одоо ч өвдөж байна шүү.
Бие биенийхээ хэрэгт оролцохгүй гэж тохирсон шүү дээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тэр муу новш охидын уух юманд бодис хольж явдаг юм.
Юу? Новш гэж.
- Би чамайг хариулъя. - Үгүй ээ, би Мариотой явна.
Марио! Марио?
Би зүгээр ээ, зүгээр л жаахан халууцаад байна.
Хөөе, намайг зүгээр орхи. Даараад байна шүү дээ, новш гэж.
Үгүй шүү, хөгшөөн, ахиад тэгэхгүй шүү. Жолоог надад өгчих.
- Би дандаа л ийм тэрэг барьж үзэхийг хүсдэг байлаа. - Миний хайрыг уу? Хэзээ ч үгүй.
- Чи бодис хэрэглэчихсэн, үнэмлэх ч байхгүй шүү дээ. - Би зүгээр л толгой эргээд байна.
Гэхдээ чи уучихсан байна шүү дээ.
Ганцхан татчихсан юм.
Тийн, гэхдээ хүний хөхөн дээрээс.
Хөлстэй холилдсон давслаг текила. Амттай байна уу, айн?
Ингэж шингэн асгаад сорж долоохыг Фрейд юу гэж дүгнэх байсан бол?
Дашрамд хэлэхэд, Фрейд чинь трэп дуучин биш шүү.
Тэр үүнийг нулимс урсгах, эсвэл түүнээс ч дор зүйл,
эх хүний хөхөн дээр нулимс унагахтай зүйрлэх байсан. Тэгэхээр одоо сорж л бай!
Миний ээжээр битгий оролд.
Хонгор минь, Богемийн хундага хаана байна?
Юу болоо вэ?
Шингэн юм хийдэг хундага гэж байдгийг ээж чинь зааж өгөөгүй юу?
Хөөе, найз Дарси минь! Энэ чиний гуч байна.
Гэхдээ битгий хууртаарай, тэр чам шиг англи ганган эр биш шүү,
хэдийгээр гартаа бүсгүй тэвэрчихсэн байгаа ч гэсэн.
Бурхан минь!
Энэ юу вэ?
Чи стероидоо аяганд хийж уудаг биз дээ, айн?
Гэхдээ чи мэдэх үү? Шил чинь уг нь шингэн байхгүй юу.
Өөр шингэнийг агуулдаг шингэн. Сонин байгаа биз?
Хэрэв чамд сэтгэл хөдлөл байдаг бол үүнийг үнэлэх байсан даа.
Шил маш удаан урсдаг болохоор л хатуу харагддаг байхгүй юу.
Тийм болохоор л ийм хэврэг байдаг юм.
Хатуу ч гэсэн хэврэг.
Үгүй ээ, гэрлийг нь биш!
Надад битгий хүр.
Муу новш.
Ноа.
Хонгор минь, сэрээрэй.
- Хонгор минь. - Рафаэлла!
Нааш ир, хонгор минь.
Алив ээ.
Наашаа ор.
- Энд. - Юу болоод байна аа?
Хаалгаа тайл, новш гэж!
Битгий гараарай, за юу?
Тайлахгүй бол эвдлээ шүү!
-Микелийнд ажиллаж байсан юм уу? -Тийм ээ.
-Ибупрофен үү? -Баярлалаа, Мартин.
-Кофе уух уу, авхай? -Баярлалаа, Мортимер, би өөрөө авчихъя.
-Өчигдөр орой юу болсон бэ? -Чи үнэхээр санахгүй байгаа юм уу?
-Зугаатай л байх байх даа. -Аав чинь тэр хаалгаар орж ирэхээр үү.
-Хэн нь хэцүүдэхийг харъя л даа. -Хэлээч дээ.
Би чамайг орондоо оруулаад, тэгээд зөндөө юм болсон доо.
Чи надад гар хүрээгүй.
Сэтгэцийн өвчтэй хүн л тэгэх байх. Чи бүр гаж юм аа, Ник Лейстер.
-Нээрээ гэж үү? -Чи ямар нэг юм хийснийг би мэдэж байна.
-Чи бичлэг хийсэн үү? -Үгүй ээ.
Хийхгүй яав даа, чи ёстой инээдтэй байсан шүү.
Өглөөний мэнд.
-Өглөөний мэнд. -Сайн уу.
-Сайн уу. -Өчигдөр орой хэр байв даа?
Өчигдөр орой юу?
-Намайг өчигдөр хаана байсныг мэдэж байгаа юм уу? -Тийм ээ, Женнагийнд.
Чи тэндээ "Ла-Ла Лэнд" үзээд хононо гэж над руу зурвас бичсэн шүү дээ.
-Би тэгсэн гэж үү? -Женна их баян айлын охин л доо.
Гэхдээ тэр ч яах вэ. Найз залуу нь засварчин юм байна лээ.
Та хоёр ёстой сайхан таарах байх даа.
Тийм байх аа, мэдээж.
Түүнийг найзуудтайгаа танилцуулсанд баярлалаа.
Зүгээр дээ, тусалж чадах юм байвал хэлээрэй.
Чи үнэхээр сэтгэлтэй юм аа.
Та хоёрыг учраа олсонд баяртай байна.
ЭЭЖ ЭЭ, БИ НИКИЙН ТУХАЙД БУРУУ БОДЖЭЭ. ТЭР ҮНЭХЭЭР ГАЙХАЛТАЙ ЮМ.
Чиний үеийн банди нар байсан уу?
Надад найз хэрэггүй.
Та намайг Дэнээс салгасан ч би түүнийг хэзээ ч мартахгүй.
-Хонгор минь... -Тэр энэ их зантай хүмүүсээс хамаагүй дээр.
Дэн үү?
Найз залуу нь байгаа юм. Түүнийгээ санаад, өчигдөр орой хэцүүхэн байсан байлгүй.
Блинчик нэмэх үү?
Зүгээр ээ. Баярлалаа, Петра.
-Яг энд болно. -Би наранд түлэгдчихнэ шүү дээ.
ҮЛ МЭДЭГДЭХ ДУГААР
Байна уу?
За?
-Болгоомжтой байгаарай, Лайон. -Ёстой гоё.
Мөргөчих шахлаа шүү дээ.
Хөөе, дүү минь.
Дахиж миний утсанд хэзээ ч битгий хүрээрэй.
Дахиж миний үдэшлэгийг битгий сүйтгээрэй.
-Ла-Ла Лэнд үү? -Чамд ёстой тохирох юм.
Би ийм усан хайрын кинонд үнэхээр дургүй.
Чи харин порно илүү үздэг байх аа? Наад царайгаа хараач...
Түүнийг зүгээр орхи.
-Зүгээр л тоохгүй орхичих. -Зүгээр ээ, би өөрийгөө хамгаалж чадна.
Хөгшин минь, чи үдэшлэгийн хамгийн гоё хэсгийг алдчихлаа шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Би бүр нам унтчихаж.
Би ном уншиж хоносон юм.
Хөөе, шил чинь уг нь шингэн байдаг гэдгийг мэдэх үү?
Сонин байгаа биз?
-Надаар тоглоод байна уу? -Би үнэнээсээ хэлж байна.
Үнэн шүү. Танай засварын газарт сольдог салхины шилнүүд үү?
Цэвэр шингэн зүйл. Сонин байгаа биз?
-Хөгшин минь, чи юу татаад байна аа? -Кристал.
Микел, өнөөдөр орой тэр бичиг цаасны ажлыг заавал хийх ёстой шүү.
-Хэдэн цагт уулзах вэ? -Манайд 9 цагт уу?
9 цагт уу? За.
-Пицца захиалж идэж болох юм. -За, тэгье. Дажгүй юм.
Нааш ирээд надад туслаадах.
Ёстой гоё өгзөг байна, тийм үү?
Одоо тэгээд бал руу шавах ялаа шиг л...
-Ник. -Яасан?
-Чи биднийг үдэшлэгтээ уриагүй шүү дээ. -Тэнд байхыг чинь харсан шүү дээ.
Гуйя, өнөөдөр орой уралдаан дээр очиж болох уу?
Би юу яриад байгааг чинь сайн ойлгохгүй байна.
Өнөөдөр цаг агаар сайхан байна, тийм үү?
Ник! Ник! Ник!
Амжилт, хонгор минь.
Зургаа дахь эргэлт дээр болгоомжтой байгаарай, нэлээд хэцүү шүү.
-Ойлсон уу? -Санаа зоволтгүй.
Тийм шүү! Урагшаа, Ник!
Юу болоо вэ?
Шигшээ уралдаанд үлдэж чадахгүй гэхээс айгаа юу?
Санаа зоволтгүй ээ, жил бүр ялдаг шигээ л би чамайг хожно.
Тийм л байх даа.
Бэлэн үү?
Алив, Ник!
Алив, тийм ээ! Хаазаа тул!
Ноа!
-Хөөе! -Ямар гэнэтийн бэлэг вэ!
Алив! Яваарай!
Алив ээ!
Юу нь болохгүй байгааг мэдэхгүй юм. Анхаарал нь ерөөсөө төвлөрөхгүй байна.
Явцгаая!
Алив, Ник!
Зургаа дахь эргэлт л асуудал болоод байна.
Тэр өргөнөөр эргэж, тоормосоо арай хожуу дарах ёстой юм.
Чи яаж мэдээд байгаа юм?
Үгүй ээ!
Явцгаая!
Тийм ээ! Алив, хөгшин минь!
Алив ээ!
Ник! Ник! Ник! Ник!
Дахиад л хүрээд ирж. Найз охин нь юм уу?
Анна юу? Түүний цорын ганц найз охин нь тэр машин шүү дээ.
Тийм ээ!
Новш гэж.
Гайхалтай!
ЗУРАГ ХҮЛЭЭЖ АВЛАА
Энэ ямар новш вэ?
Үгүй ээ, итгэж чадахгүй нь.
-Найз залуу чинь юм уу? -Тэгээд бас миний хамгийн сайн найз!
Бүр уруул амаа идэх нь холгүй байна.
Новшийн шимэгч! Хараал ид гэж!
-Итгэж чадахгүй нь. -Хөөе, нааш ир.
-Уйлж дотроо онгойлго. -За яалаа гэж.
“Согтуудаа залуутай үнсэлдэх” үү? Эсвэл эсрэгээрээ юу?
Хэр халуухан залуу байхаас л шалтгаална.
Новшийн амьтан.
Алив ээ!
СОРИЛГО УРАЛДААН
ЗУРАГ ХҮЛЭЭЖ АВЛАА
ШИГШЭЭ УРАЛДААН
Үгүй ээ, тэгж биш.
Камер луу хараарай, за юу? Одоо намайг үнс.
Леонардо Даниэль Понсе де ла Роса, чи миний машин дээр бөгсөө тавьчихаж.
-Уучлаарай, Ник. -Зайл.
Над руу ойртсон болгоныг үргээхээ боль.
Чи хүмүүсийн өгсөн болгоныг уусаар л байх юм.
Тэгээд яагаа гэж?
Би чамайг хүргэж өгөхгүй шүү. Жирэмсэн бол бүр ч үгүй.
-Зүгээр л зураг даруулах гэсэн юм. -Зураг аа?
-Тийм ээ. Хэн нэгэнтэй үнсэлдэж байгаа. -Аан, Дэнийг харамлуулах гээ юу?
-Юу болсон юм? -Чамд хамаагүй.
Шөнөжингөө ийм л юм хийж явсан байх нь.
Уучлаарай, би чам шиг хэнийх нь том бэ гэж машин уралдуулдаг тийм хэцүү хүн биш ээ.
Хэрэв би зургийг чинь даруулж өгвөл,
одоо гэртээ харих уу?
Магадгүй л юм.
Магадгүй гэж үү?
Хэлээрээ юу?
За яах вэ.
Май, зураг чинь.
Алив, явъя.
Энд хүлээж бай. Жэннаг дуудаж чамайг хүргүүлье.
Би үдэшлэг рүүгээ буцлаа шүү.
Хаагуур яваад байв аа? Шөнөжингөө харагдсангүй шүү.
Чи юу хийж байгаа юм? Шигшээ уралдаанаас өмнө амжих уу?
Түрхэн зуур л.
ЧАМААС ИЛҮҮ СОНИРХОЛТОЙ ЗАЛУУ ОЛОХОД ХАГАС ЦАГ Л БОЛЛОО. БИД ДУУССАН.
Ингээд л болоо.
Гоё юм аа.
Сайн уу. Машин сайн мэддэг болох чинь илт байна.
Ганц хоёр удаа уралдаж л байсан юм.
-Анх удаа уралдаж байгаа гэж бодлоо. -Тийм байсан ч болоосой. Гэхдээ би уралдахгүй ээ.
Үгүй гэж үү? Тэгээд ягаад гарааны зурхай дээр байгаа юм?
Ийм хурдан уу? Бүр одоо гэж үү?
Үгүй ээ, байз, би... Чи буруу ойлгоод байна, би биш Ник уралдах юм.
Тэгээд тэр новш нь яагаад энд алга байна аа?
Новш гэж.
Хөөе, хонгор минь! Хаачих гэж байгаа юм?
Хэн ч уралдахгүй бол бид яллаа гэсэн үг.
Уралдмаар байгаа чинь илт байна.
Эмэгтэй хүн болохоор чинь таван секундийн давуу тал өгье.
-Яах вэ? -Таван секунд үү?
Юу байна, Ник?
-Чи энд юу хийж байгаа юм? -Бэлэн үү?
-Миний мессежийг аваагүй юм уу? -Ямар мессеж?
Бэлэн үү?
Гэхдээ чи энд байгаа юм бол...
Тоглоод байна уу, чи.
Юу вэ? Яагаад хөдлөхгүй байна аа?
Хөөе! Чи яаж байна аа? Би чамд түрүүлж хөдлөх давуу тал өглөө шүү дээ.
Мэдэж байна, ашиглаж л байна.
Барианы шугаманд чамайг эмэгтэй хүн ялсныг бүгд мэдээсэй гэж хүсэж байна.
Энэ юун новш вэ?
Хөөе!
Чи юу хийгээд байна аа?
Яаж байгаа юм бэ, новш минь?
Энэ охин надад таалагдаж байна шүү.
Алив ээ!
Зургаа дахь эргэлт.
Тормослохгүй байна. Замаасаа гарах нь ээ.
Тийм ээ! Май даа чи!
Новш гэж!
Тэр одоо юу хийгээд байна аа?
Тэр юу хийгээд байна аа? Бүр галзуурчихаж!
Тийм ээ!
Тийм ээ! Тийм ээ!
-Чи галзуурчихаа юу? -Гэхдээ л би ялсан шүү дээ.
-Чи юу хийчихсэнээ мэдэхгүй байна. -Муу луйварчид!
Юу болов оо, Лейстер?
Финал чи бид хоёрын дунд байх байсан юм.
Чи дүрмийг огт тоосонгүй.
-Тэгэхээр бид хожлоо. -Инээдтэй юм.
Тэр манай багийнх биш. Дахин уралдана.
Мөн. Тэр бандана зүүсэн байна шүү дээ.
Намайг мөргөж луйвардсан нь чи өөрөө шүү дээ.
Тэгсэн ч би чамайг хожсон, новш минь. Эмэгтэй хүн шүү дээ.
Над руу хар. Эмэгтэй хүн.
-Чи дуугүй болооч! -Уучлаарай, Ник.
Дүрэм бол дүрэм. Мөнгөө өг.
Би 15 мянга шилжүүллээ.
-Ник, энэ чинь галзуу хэрэг. -Өөрийгөө барьж чадсангүй юу. За холд.
Хэдэн жил цуглуулах байсан ч би эргүүлж төлнө өө.
Тэгээд нөгөө зүйл яах вэ?
Тэр сайхан хүлгээсээ салахад хэцүү байгааг мэдэж байна,
гэхдээ чамд өөр сонголт байхгүй.
Ник? Түүнд өгч болохгүй шүү дээ. Галзуурчихсан юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ, хэзээд чамайг суулгаад явна.
Чамд сайхан санагдахгүй дээ. Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
-Үгүй. -Яагаад гэвэл би чамайг бут ниргэсэн болохоор.
Чи үүгээр онгирч явах болгонд бүгд үүнийг санах болно доо.
Ник.
Гуйж байна.
Дараагийн удаа тэр гичийгээ гэрээсээ бүү гаргаарай.
Тэд нар юу хийгээд байна аа?
Рафаэлла!
Хаазаа нэм! Алив ээ!
Яачихав аа, охин минь? Явъя.
Машиндаа суу. Алив.
Хөдөлцгөөе, андаа!
Хөдөл!
Давхи!
Чи.
-Араас дагаж байна уу? -Үгүй байх аа.
Женна, зүгээр үү?
-Хариулаач ээ. -Битгий шалгаагаад бай. Би шоконд орчихоод байна.
Дуугүй байхаар чинь санаа зовоод байх юм.
-Надад хайртай болохоор уу? -За, битгий эхэл.
-Жаахан ч гэсэн үү? -Охин минь, битгий үглээд бай.
-Бурхан минь, чи үнэхээр урамгүй юм. -'Урамгүй юм' гэнэ шүү.
-Алив ээ! Бос доо, хангалттай унтлаа. -Өнөөдөр ч гэсэн бие тааруу байна.
Өнөөдөр Виллийн компанийн хүлээн авалттай, надад чиний тусламж хэрэгтэй.
ТОДОРХОЙГҮЙ: АМАА ТАТАХ БАЙСАН ЮМ, МУУ ГИЧИЙ.
Энэ Дэн үү?
Чамайг түүнтэй, Беттитэй тийм дотно байсныг мэдсэнгүй. Уучлаарай.
-Одоо тэр хамаагүй ээ. -Хамаатай.
Чамайг ийм байдалтай хармааргүй байна.
Энэ их Египет хөвөнд ороогдоод муми болох нь ээ.
Төлөвлөгөө ийм байна: далайн эргийн клубт өглөөний цай уугаад, дараа нь үсчин орно.
Аль нь вэ? Вилл, Ник хоёр смокинг өмсөнө.
Ник энд ирчихсэн юм уу?
Тэр сураггүй болоод дөрвөн хонож байгаа,
Гэхдээ аавд нь энэ хүлээн авалт хэр чухлыг тэр мэднэ шүү дээ. Ирж л таараа.
Дахиад л өнөөх атаархагч уу?
Ронни л байж таараа, тийм үү? Зүгээр л блоколчих.
Тийм ээ... Дөнгөж ирж байхад л бүгд намайг үзэн ядаад эхэлчихлээ.
Чи алийг нь өмсөх юм?
Хөөе, Уилл! Алийг нь?
Хоёулаа л гоё юм.
Би дизайнеруудад хэлье л дээ, гэхдээ би алийг нь өмсөх үү?
Сургуулилтаасаа хоцрох нь ээ.
Мэдэхгүй ээ. Харыг нь л.
Тэнд чухал хүмүүс ирнэ шүү дээ. Шүүгчид, хуульчид гээд л...
-Зүгээр нэг зөнд нь орхиж болохгүй. -Тайвшир даа, чи үнэхээр сайхан харагдана.
Гол нь тэр биш ээ.
Яачихаа вэ?
Юундаа санаа зовоо вэ? Хангалттай сайн биш байна гэж үү?
Тэрнээс л болоо юу?
Над руу хар даа.
Амьдралдаа чи үүнээс ч чухал шалгууруудыг давсан шүү дээ.
Энэ бол зүгээр л хүүхдийн тоглоом.
Чи надаас юу олж харсныг мэдэхгүй юм.
Чамайг тэр том сүм дотор алхаж байсныг би санаж байна,
тахилын ширээ, бөмбөгөр оройг нь тийм их сэтгэл хөдлөлөөр тайлбарлаж байсныг чинь
яг л өөрөө барьчихсан юм шиг л санагдаж билээ.
Чи ерөөсөө дээшээ харж байгаагүй болохоор чамд дахиж үзүүлэхээс дээ.
Өнөө орой ч гэсэн ялгаагүй.
Миний нүдэнд зөвхөн чи л харагдах болно.
Хөөе. Намайг сонс доо.
Энэ гэр бүл, энэ бүх компаниудыг зүгээр л нэг аварга том сүм гээд төсөөлчих.
Тэгээд чи хамгийн шилдэг хөтөч нь байх болно. За юу?
-Би чамд хайртай. -Би ч бас чамд хайртай.
Хурдлаарай.
Би ягааныг нь л өмсье дөө.
Хөөе, Родриго миний найз залуу болохыг хүсэж байгааг мэдэх үү?
Шаргал үст үү? Тэгээд юу гэж хэлэх юм?
-Үгүй гэж. -Сайн охин!
Зүгээр л сэтгэлээ шархлуулж үлдэнэ.
Эгчийгээ дуурайгаад, оройтохоос нь өмнө зугтаарай, дүү минь.
Надад аль хэдийн хоёр найз залуу байгаа шүү дээ. Гурав дахиар яах юм?
Цусны саахар минь...
Нааш ир, хонгор минь. Ингээд боллоо.
Ээж нь дахиад аялах гэж байна, над дээр ирж уулзах уу?
Мэдэхгүй юм даа.
-Хэзээ буцаж ирэх юм бэ? -Хэлээгүй ээ.
Ирэхгүй бол яах юм?
Юу гэсэн үг вэ?
Ааваас салаад намайг хаячихвал яах юм?
-Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй ээ, хонгор минь. -Тэр чамд тэгсэн шүү дээ.
Тэр шал өөр байсан юм, хонгор минь.
Би ч бүтэхгүй хүү, тэвчихийн аргагүй чөтгөр байлаа шүү дээ.
Харин чи бол өөр. Чи чинь бяцхан сахиусан тэнгэр шүү дээ. Сүүлдээ бүр далавчтай болох нь.
Хөөе, Мэгги...
Өнөөдөр би эрт явах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, яагаад тэр вэ? Битгий яваач дээ!
Хатагтай.
Ноён оо.
Хонгор минь. Бүх зүйл сайхан болж өнгөрлөө.
Сайн уу, Ноа.
ТӨЛӨВ - НИК
Тор.
Тийм эргэлтүүдийг хийх боломжгүй.
Хийж болно оо.
Зүгээр л гар тоормосоо татаад,
жолоогоо баруун тийш 20 градус, зүүн тийш 60 градус эргүүлэхэд л хангалттай.
Хорь, жаран. Нууц код шиг үү.
Яг тийм.
Чи Аннаг хүлээн авалт дээр хүлээлгэчихсэн шүү дээ.
Хаана байсан юм?
Намайг хэрэгтэй гэсэн хүнтэй хамт.
Би өөрийгөө чиний цорын ганц охин дүү гэж бодсон юм.
-Уучлаарай... -Зүгээр ээ, хамаагүй.
Үгүй ээ, хамаатай шүү дээ.
-Тэр машин лав үнэ нь... -Тэр хамаагүй.
Ингэж болохгүй.
-Үгүй ээ, энэ огт буруу. -Тийм ээ.
Чи миний дагавар дүү, тэгээд дөнгөж 17-той шүү дээ.
Тэгвэл намайг 18 хүрэх хүртэл үнс л дээ.
Намайг дахиж ийм зүйл хийлгэж болохгүй шүү.
Байз, чи өөрөө над руу ойртоод байхад би болиулах ёстой юм уу?
Надад юу болоод байгааг би өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Ник, чи үү?
Өнөөдөр гаргасан авираа зөв гэж бодоо юу?
Зүгээр ч нэг хүлээн авалт биш, бид гэр бүлээ олонд танилцуулж байсан юм шүү.
Бид тийм сэтгэгдэл төрүүлж болохгүй шүү дээ.
Аав чинь дээд давхарт байна. Очиж уулз даа.
Би одоохон очлоо.
Харин чи? Бүтэн орой ганц ч үг дуугарсангүй шүү дээ.
Би чамайг одоо яах вэ дээ?
- Уралдааны жолоочоос машин угаагч уу? - Маргааш харин зөөгч хийнэ ээ.
- Авах уу? - Үлдсэн ганц тархины эсээ үгүй хийгээд яах вэ дээ.
Хөөе! Боль л доо.
Надад ойртохгүй гэж тохирсон биз дээ? Санаж байна уу?
Харин харж л сууж болно шүү.
Текила уух уу?
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Энэ муу тэргийг яагаад угааж байгаа юм бэ?
Чамд өгөх гэнэтийн бэлэг байна.
- Юу юм, машин уу? - Үгүй ээ, машин минийх.
Сайн уу, Ноа.
Дан.
Энд юу хийж яваа юм?
Надаас санаа зоволгүй үнсэлц дээ.
Чамайг харах сайхан байна.
Би машинаа угааж дуусгах хэрэгтэй байна, би...
За.
- Нааш ир, унтлагын өрөөг чинь зааж өгье. - За, удахгүй уулзъя.
Үгүй ээ! Гуйя, болиоч.
Үгүй ээ!
Ник! Бидэнд асуудал гарчихлаа.
- Одоо чи өөрөө ойртоод байна шүү. - Үгүй ээ, зүгээр л...
- Найз залуу маань... үгүй ээ, хуучин найз залуу маань энд байна. - Тэгвэл чамд л асуудал үүсэж дээ.
- Би түүнд бид хоёрын үнсэлдэж байгаа зургийг явуулчихсан юм. - Аан, тийм үү! Өнөөх зураг уу, тийм шүү.
Тэгээд яав гэж?
- Хэрэв тэр чамайг таньвал манай ээжид хэлчихнэ. - Ноа?
Ноа.
Уучлаарай.
Энд ирэх нүүртэй байх гэж дээ.
Би уучлалт гуйх гэж ирсэн юм.
- Уучлалт уу? - Тийм ээ, уучлаарай.
Бетти надад хэн ч биш ээ. Би чамайг санаад, тэр надад чамайг санагдуулсан юм.
Чи надад орангутан санагдуулдаг ч би түүнийг үнсээгүй биз дээ.
Ноа, би мэднэ ээ. Би үнэхээр новш шиг загнасан.
Би ямар ч шийтгэл хүлээхэд бэлэн.
Уучлаарай, найз аа.
- Юмаа хураагаад өнөөдөр яв. - Тэгье дээ.
- Гэхдээ маргааш хүртэл ямар ч нислэг алга. - Чөтгөр ав гэж, Дан!
За, ах минь!
Чи шал норчихож! Зүгээр дээ, андаа, надтай яв.
- Чи тэнэг юм уу? - Хөгжилтэй байсан биз дээ?
Үгүй.
Би хатаахад чинь тусалъя.
Ойлгов уу? Хар л даа.
Новш чинь!
Чи яагаад байгаа юм бэ?
Дан биднийг харчихна шүү дээ.
Эцэг эх хоёр маань мэдчихвэл дуусаа шүү.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа юм уу?
Үгүй. Чи?
Үгүй.
За байз... харъя даа.
Бурхан минь.
Зүгээр дээ, хатаагаад өгье, тусалъя...
- Байз, Ноатой байгаа тэр залуу хэн бэ? - Хөрш нь байгаа юм, Каетано.
Николас!
Очлоо!
Тийм ээ, Николас.
Хөөе, энэ зурган дээрх залуу мөн биз дээ?
- Гэнэтийн бэлэг! - Пөөх, ээж ээ.
Чамд юу ирснийг хар даа.
Энэ цэцэгсээс дахин уулзалтын үнэр үнэртэж байна даа.
Баярлалаа.
- Миний охин, Дантай ямар нэг юм болоо юу? - Үгүй ээ.
Зүгээр л түүнийг ийм хурдан харна гэж бодсонгүй.
Сэтгэл санаа л жаахан үймэрчихлээ. Би зүгээр ээ.
Магадгүй өөр хүнтэй уулзаж байгаа юм биш биз?
Үгүй ээ, огт үгүй. Хэнтэйгээ ч уулзах вэ дээ?
Тийм байх нь.
Ямартай ч тэр чамтай нэг давхарт байх болно.
Хэн?
Дан. Чамайг хариуцлагатай байж, биеэ зөв авч явна гэдэгт итгэж байна.
-За за ээж ээ, яв даа. -За за, тэгье тэгье...
Чи хийсэн зүйлийнхээ хариуг амсах болно шүү!
Энэ чинь одоо юу вэ?
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
-Энэ минийх биш ээ. -Гуйж байна.
Би шаргуу болохоос ширүүн хүн биш.
Бэттигээс ирсэн юм уу? Чамайг энд байгааг мэдэж байгаа юм уу?
Бэттиг зүгээр л март.
Ээж чинь юу ч гадарлаагүй байна уу?
-Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна. -За за, тэгж л таарна.
Өнөө орой ганц юм уунгаа ярилцах уу?
Зөөлөн чихэр үү? Хэн бэлгэнд зөөлөн чихэр явуулдаг байна аа?
Би ойрхон нэг хямдхан буудал олоод өглөө.
Чи тэр Лэйстэрийг сайн нүдсэн биз дээ?
Санаа зоволтгүй ээ, би түүнээс зөвхөн машиныг нь аваад зогсохгүй.
За, юугаа хүлээгээд байгаа юм? Очоод түүнийг ав л даа.
Чамайг энд байж үүнийг харахыг хүссэн байх гэж бодсон юм.
Найзуудаа дууд, наргианаа эхэлцгээе.
-Баяртай, Ник. Өөрөө л хохирно шүү. -Дараагийн удаа тэгье, охид оо.
Хөөе, Ник!
Чи энд юу хийж байгаа юм? Машин чинь эвдэрчихээ юу?
Хаа нэг тийшээ хүргүүлэх хэрэгтэй бол, үнэндээ би...
Эгчдээ нэг үг дамжуулаад өгөөч.
Ноа?
Ник!
-Чи зүгээр үү? -Үүнээс өөр дутах юм байсангүй.
Уучлаарай. Чамайг Дэн байна гэж бодсон юм.
Чамайг гэж мэдсэн ч гэсэн цохих л байсан юм.
-Би чамайг ингэчихсэн үү? -Үгүй ээ, гэхдээ хүссэн бол чадах л байсан.
Үгүй ээ. Хамарнаас чинь цус гоожоод байна, толгойгоо битгий гэдийлгэ.
Хүйтэн жин тавих хэрэгтэй байна. Өвчин намдаах эм байна уу?
Чи машиныг ч, зодооныг ч сайн мэдэх юм аа?
Би олон зүйлээрээ төгс шүү дээ, хонгор минь.
-Хэн чамайг ингэв? -Тэр яах вэ, зүгээр.
Одооноос дахиж зодолдохгүй гэж амлаж байна.
-Ронни биз дээ? -Тэр залуу бүр галзуурчихсан.
Тэр чиний араас яваад байна. Ганцаараа гадагшаа гарахаа боль.
-Чи ч бас. -Би үнэнээсээ ярьж байна.
-Би ч бас. -Тэгвэл хоёулаа ганцаараа явахаа больцгооё.
Хоёулаа хамт шүү.
Надтай хамт баймаар байна гэдгээ хэлэх арай л романтик биш арга байлаа даа.
Надтай хамт баймаар байгаа юм уу?
Чадахгүй ээ. Дэн энд байсаар л байна.
Түүнд сэтгэлтэй хэвээрээ байгаа юм уу?
Өвдөж байна уу?
Нэлээд их өвдөж байна.
Энд яаж байна?
Эсвэл энд үү?
Чи юу хийгээд байгаа юм?
Мэдрэлийг чинь шалгах хэрэгтэй. Мэдрэлийн судал чинь гэмтсэн байж магадгүй.
Гарын чинь халуун илч хавдрыг буулгахгүй шүү дээ.
Хавдар чинь улам томорч байгааг би мэдэрч байна.
-Хоёулаа дахиад л болохгүй юм хийж байна шүү, Сэвхт минь. -Зогсоомоор байна уу?
Үнэхээр тэсэж чадна гэж үү?
Бид охид яагаад дандаа муу залуучуудад татагддаг юм бол оо?
Биеэ тоосон,
худалч,
бас догшин ширүүн.
Чиний буруу шүү. Би тийм биш.
Ноа?
Чи зүгээр үү? Нэг чанга чимээ гарахаар нь...
Би ч бас сонссон, гэхдээ бүх цохилт нүүрэн дээр л буучихлаа.
Би зүгээр ээ, баярлалаа.
Чи намайг уучлаасай гэж хүссэн байх.
Үүнийг нууц хэвээр үлдээгээрэй, гуйя...
Миний төлөө ингэж өгөөрэй.
-Алив ээ, Петра. -Дуугүй бай!
-Арай дээшээ. -Өглөөний мэнд.
Усан сангаас навчнуудыг цэвэрлэчихлээ.
-Халтирчихсанд уучлаарай. -Чиний буруу биш ээ, Морти.
Мартин.
Ингээд дууслаа. Дэн онгоцондоо суучихсан.
-Сургуулиас чинь захидал ирсэн байна. -Баярлалаа.
Тэр юу ч хэлээгүй бололтой шүү.
Тийм ээ.
Би чамайг үнэхээр тамлах болно.
Волейболын багт орон тоо дуусчихсан уу? Харамсалтай л юм даа.
Яасан бэ?
Юу ч биш.
-Би замаас холдоодхоё. -Хэрэггүй, бид яарч байна.
Сайн уу, Анна.
Бүгд цугласан уу?
Ноа, тэр өдрийн уралдаан үнэхээр янзтай байсан шүү.
-Машин барьж хаана сурсан юм? -Тэр шөнийг зүгээр л мартмаар байна.
Аав нь раллийн жолооч байсан юм. Инста дээр нь зураг нь бий.
Сүрхий байсан уу? Одоо ч уралдсаар байгаа юу?
Өнгөрчихсөн.
Хаазаа хэтэрхий тултал нь гишгэчихсэн юм.
-Харамсалтай байна. -Ник, харин чи?
Энэ бүлэглэлийн амьдралд яаж яваад орчихсон юм?
-Өнгөрснөө яримааргүй байна. -Ээжгүй өссөн юм,
тэгээд гэрээсээ зугтсан. Тэрслэгч болохыг хүссэн юм байлгүй.
-Одоо болно оо, Анна. -Аав нь картыг нь хаагаад,
Мексикт Лайонтой таарч, тэр түүнд аюултай амьдрахыг зааж өгсөн юм.
Тэгээд хамгийн сайн найзтай нь орооцолдсон байхгүй юу.
Чамд нуух бараан өнгөрсөн амьдрал байхгүй юу, Анна?
Үгүй дээ. Миний амьдрал дэндүү уйтгартай байсан. Чамтай эрт танилцсан бол...
-Сургуульдаа жинхэнэ дээрэлхдэг байсан шүү. -Тэнэгтээд байгаарай.
Дургүй охиддоо нэргүй захидал бичдэг байсан уу?
Нүдийг нь шууд л ухаж орхидог байсан юм.
Тэгэхээр чамайг илүү сайн мэдэж авах хэрэгтэй байх нь ээ?
-Тэр чинь дээр үеийн явдал шүү дээ. -Байз.
Чамд өгөх нэг зүйл байна.
Би чамд машин өгөх өртэй байсан биз дээ?
Төгс байна. Энэ рүү хулгайгаар нэвтэрч чадахгүй дээ.
Гэхдээ чамайг тэр дүрэмт хувцастай харах нь хамгийн том бэлэг байлаа.
Уг нь шүлгийн ном өгөх гэж байсан юм, гэхдээ чиний сонирхол биш бололтой.
Үгүй шүү! Аннагаар нүдээ ухуулмааргүй байна.
Аннатай ч, өөр хэнтэй ч бай надад ийм зүйл хэзээ ч тохиолдож байсангүй.
Өөрийгөө хянаж чадахгүй байгаа анхны удаа энэ байна.
Марио намайг хүлээж байгаа.
Тэр чамаас юу хүсээд байгаа юм?
Намайг хараад инээмсэглэдэг гэдгийг л би мэднэ.
Зүгээр л нэг инээмсэглэлээр сэтгэл ханах гэж үү?
Хацар өвдөх хүртэл.
Тэр хүний судсаар цус гүйдэггүй. Чамд хэрэгтэйг тэр өгч чадахгүй.
Надад юу хэрэгтэй гэж?
Чамд зүгээр нэг үнсэлт биш, аманд чинь галт уул дэлбэрэх хэрэгтэй.
Чамд зүгээр нэг энхрийлэл биш,
бие чинь дагжин чичиртэл гүн ором үлдээх нь хэрэгтэй.
Чихэнд чинь толгой эргэм шивнэх шивнээ.
Чамд таашаал биш, бие чинь арзасхийх мэдрэмж хэрэгтэй.
Бид юу ч хараагүй шүү.
За яав? Хангалттай уянгын халилт байж чадав уу?
Одоо уралдах машинтай ч боллоо.
Женнагийн машинд 100 морины хүч нэмчихсэн.
Хэзээ ч хамаагүй гуйж унаж болно шүү.
Хөгшөөн, чи галзуураа юу? Тэр чиний дагавар дүү биз дээ?
-Тэгээд юу гэж? -Цус ойртож байгаа хэрэг биш үү?
Тэгж их нүдүүлж, чи тэгж тарчилгасны дараа,
түүнд тулалдах ямар ч тэнхээ үлдэхгүй.
Тулалдах гэж үү?
Та нар зүгээр кофе ууж, кино үзэж сэтгэл ханадаггүй юм уу?
Цохиод ав, Бруно!
Ник!
-Ингэх хэрэггүй дээ. -Зүгээр ээ, тэр надад хүрч ч чадахгүй.
Энэ чинь ямар утгагүй юм бэ.
-Сэтгэл хөдөлгөм биш үү? -Гэмтэж бэртэх нь сэтгэлийг чинь хөдөлгөөд байгаа юм уу?
-Би өвдөлтийг тоодоггүй юм. -Харин өрсөлдөгч чинь яах вэ?
Бусдыг өвтгөх нь чамд таашаал өгдөг юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л зодолдох дуртай.
За, би лав ойлгохгүй байна.
-Энэ чинь бухимдлаа гаргах нэг арга. -Юундаа бухимдсан гэж?
Ямар сэтгэлийн шархнаасаа болоод ийм зүйл хийгээд байгаа юм?
Түүнийг зүгээр орхичих.
Чамаас үнэхээр залхаж гүйцлээ!
Энэ тэнэг чинь одоо яачихаад байгаа амьтан бэ?
Түүнд зөөлрөөд байгаа юм уу? Нааш ир ээ.
Урагшаа, Ник!
Хөөе, Ник зодолдож байна!
Энэ ямар гээчийн хог вэ? Ийм болно гэж мэдэж байсан уу?
-Гадарлаж л байсан. -Зүгээр л зугаа гэж үү? Жигшмээр юм.
Маргааш тэд орон гэргүй хүнийг зодвол яах юм?
Энэ бүгдийг зүгээр л март, за юу? Угаасаа дэмий зүйл.
-Алив, харуулаад өг! -Чи чадна аа!
-Алив! -Урагшаа!
Ник! Ник! Ник!
Өнөөдөр намайг хамт явахыг урьсанд чинь баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Би үнэхээр их баярласан шүү.
Ийм тулгаж хэлсэнд уучлаарай...
Энэ новшоор чамд дахиж гар хүргүүлмээргүй байна!
Чи чинь одоо өөрийгөө хэн гээд бодчихсон амьтан бэ?
-Марио, уучлаарай. -Зүгээр дээ. Би гайгүй.
Мэдээж ямар нэг юм болоод байгааг би гадарлаж л байсан.
Марио, чи гэр рүүгээ явган явж болохгүй ээ.
Чи чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй байна.
Би өмнө нь хэнийг ч ингэж хардаж байсангүй.
Чи намайг галзууруулах нь ээ.
Надад өгөх чинь ердөө л энэ үү?
Дахиж ийм юм хэзээ ч болохгүй шүү.
-Дахиж ингэхгүй гэж амлая. -Үгүй ээ, бидний хооронд юу ч болох ёсгүй.
Хэзээ ч дахиж.
Юу? Яагаад? Яачихаа вэ?
-Чи намайг өвтгөөд байна. -Миний толгойг эргүүлэхээ боль.
-Чи чинь яачихаа вэ? -Харахгүй байна уу?
-Би айж байна. -Юунаас?
Жаахан охин шиг харанхуйгаас өөр үү?
Чамаас.
Би амьдралдаа дахиж хүчирхийлэгч хүнтэй хамт байж чадахгүй.
Зүгээр үү, Ноа?
Гэр рүү чинь дөхүүлээд өгөх үү?
Марио! Женна биднийг гэр рүү хүргэж өгөх гэнэ.
Замдаа намайг дайраад аваарай!
Би түүнд наад захын юмыг нь зааж өгсөн юм.
Тормос, хааз, араа...
БИ ОДОО ХОЛГҮЙ БАЙНА. МИНИЙ ОРШИХУЙ ЧАМД ӨВДӨЛТ МЭДРҮҮЛЖ БАЙНА УУ?
Би чамд Ноагийн тухай нэг юм хэлэх ёстой.
Аав нь түүнийг алах гэж оролдсоныг чи мэдэх үү?
-Юу? -Хутгаар.
Тэр өмнө нь түүнд огт гар хүрдэггүй байсан, зөвхөн Рафаэллад л...
-Рафаэллаг цохидог байсан хэрэг үү? -Тийм ээ, хүү минь.
Тиймэрхүү хүмүүс байдаг л даа.
Тэд уур бухимдлаа хүчирхийллээр л тайлдаг.
Та надад яагаад үүнийг хэлж байгаа юм бэ?
Нөгөөх нь буцаж ирээд Ноад хор хүргэх вий гэж Рафаэлла айж байна.
-Булшнаасаа босоод уу? -Булшнаасаа гэнэ үү?
Тэр шоронд орсон шүү дээ.
-Үхчихсэн биш бил үү? -Үгүй, үхчихсэн байсан бол ч уг нь...
Ялыг нь хөнгөлөөд хоёр долоо хоногийн өмнө суллачихсан юм.
Бид Ноаг хамгаалж явахыг Эстебанаас гуйсан.
Гэхдээ чи түүнийг мэднэ дээ. Жолоочтой Ноа гэхээр...
Тэгээд чамайг хамт явж чадах байх гэж бодлоо.
Тэр яагаад Ноаг гэмтээхийг хүснэ гэж бодсон юм бэ?
Учир нь Ноагийн өгсөн мэдүүлэг түүнийг яллахад гол нөлөө үзүүлсэн.
Бүгд энд байна, хар даа.
Тэр хүн аюултай шүү, Ник.
Аавыгаа суллагдсаныг тэр мэдэж байгаа юу?
-Рафаэлла түүнийг санаа зовоохыг хүсээгүй юм. -Яагаад?
Тэр ааваасаа үхтлээ айдаг юм.
Уучих.
За, бэлэн үү?
Тэр чинь зүгээр л хоосон сүржигнээд байгаа юм.
Чихэнд чинь хайрын үг шивнэх догь залуус хаана байна?
НИК - ТАТГАЛЗАХ
-Тийм залуус байдаггүй юм аа. -Харин тийм ээ.
Надад чи таалагддаг шүү, охин минь.
Харж байна уу? Тэд яагаад «хайртай» гэж хэлж чаддаггүй юм бэ?
Хамт унтахаасао өмнө тэд «хайртай» гэж хэлдэг л дээ,
-гэхдээ үнэндээ «чамайг хүсэж байна» л гэж байгаа хэрэг. -Яг үнэн!
Тэгээд дур тавьчихаад л таг болчихно. Том алдаа!
Дараа нь л хэлэх ёстой юм шүү дээ!
Тэгж байж л жинхэнэ утгатай болно, өмнө нь биш.
Гүнзгий утгатай юм аа.
Баярлалаа.
Нэг ч үгүй юү?
Хөгшин минь, энэ үдэшлэгийг жоохон амь оруулаач. Дүнсгэр байна.
Надад даатгачих. Юу болоод байна аа? Оршуулга шиг л байх чинь.
Маргааш байхгүй юм шиг шоудацгаая!
-Юу байна, хөгшин минь? -Лион, Ноа чамтай хамт байна уу?
Юу гэнэ ээ? Түр байж бай. Хөөе! Хөгжмөө намсгаарай! Үгүй ээ...
Лион!
Үгүй ээ...
Новш гэж!
Ганган машинтай ирчихээд үдэшлэг нь дотор болж байгаа юм уу?
Ямар утгагүй юм бэ.
Ник байхгүй болохоор сонирхолгүй болчихлоо.
Эндээс явах уу?
Ямар гоё цэцэг вэ!
Машин барьж чадахгүй байгаагаа харж байна уу?
НИК - ЗАЛГАЖ БАЙНА
Хөөе Ник, Майклынд ирээд Ноагийн машиныг авчихаж чадах уу?
Хоёулаа таксидсан нь дээр байх оо.
Тийм ээ, тэр тасарчихаж.
Тэр яагаад ч машин барьж чадахгүй ээ.
За за.
Чөтгөр гэж, ах минь, чи намайг алчих дөхлөө шүү дээ!
Ингэж сэмхэн гэтдэгээ боль оо, айлгачихлаа.
Чи бас уу?
-Зүгээр үү, Сэвхтээ? -Асуудалгүй машин барьж чадна аа.
Үүнийг барихад үнэмлэх хэрэггүй шүү дээ.
Түүний энэ бүх солиорол чамаас л болж байгаа юм.
Бариул нь хаана байна?
Хүрмээ мартачихаж.
-Одоохон хүрээд ирье. -Тэр сүүлийн хоёр долоо хоног өөрийгөө хянахгүй байгаа.
Одоо уучлалт гуйх цаг нь болсон гэж бодохгүй байна уу?
-Чи сайн найз шүү. -Тэр чинь ховч шүү дээ!
-Юу хайгаа вэ? -Хүрмээ.
Шүүгээнд байгаа.
Анна!
Анна, хэрэггүй! Хаалгаа онгойлгооч, гуйж байна!
Гэрлийн унтраалга хайж байна уу?
Гуйж байна, огтхон ч инээдтэй биш байна шүү!
Хаалга гацчихаж.
Анна! Туслаарай, гуйя!
Анна! Анна, хаалгаа онгойлгооч, гуйж байна!
Чамайг хэн ч гаргахгүй шүү.
Яасан бэ? Мангас харчихаа юу?
Ээж чинь хаана байна?
Ээж чинь хаана байгаа юм бэ?
Анна, онгойлго! Онгойлгооч!
-Юу болов? -Тэр дотор байна.
-Тэнд хэн ч байхгүй шүү дээ. -Чи өөрөө жинхэнэ мангас байна!
Алив, явцгаая.
Зүгээр л тоглосон юм шүү дээ.
Аавыгаа нас барсан гэж надад яагаад хэлсэн юм бэ?
Миний хувьд тэр үхсэнтэй адил. Шоронд ялзраасай гэж хүсэж байна.
Гуйя, битгий яваач.
Чамайг үзэн ядах яагаад ийм хэцүү байдаг юм бэ?
Ноа, би чиний төлөө юу ч хийхэд бэлэн, чи мэднэ дээ.
Гэхдээ нүдэн дэх айдас чинь арилах хүртэл бид юу ч хийхгүй.
Ямар эелдэг юм бэ. Дур булаам юм.
Хөөе, аавын чинь талаар би...
Өглөөний мэнд, Сэвхтээ. Зүгээр үү?
Миний хажууд байхаараа биеэ барьж чаддаггүй байх гэж бодсон юм.
Хүмүүс сэрэхээс өмнө би явъя даа.
Тэг дээ.
Ноа, чи хараагүй биз...
Аав аа...
Сонс доо, би... Тэр зүгээр л...
Мэгги байна. Тэр эмнэлэгт хэвтчихэж.
Мэгги юү? Юу болоо вэ?
Чи явсан нь дээр байх.
Мэгги!
Ник!
-Яаж байна, хонгор минь? -Хамаагүй дээр байна.
-Чи биднийг үхтэл нь айлгалаа шүү. -Би сувилагчийг айлгах гэсэн юм.
Хөшигний ард нуугдаад, утасных нь сэрүүлгийг унтраачихсан юм.
Сэрүүлэг нь үнэхээр ядаргаатай биз дээ?
Дахиж ингэж болохгүй шүү, за?
За. Ээж хаана байна?
Удахгүй ирнэ ээ, санаа зоволтгүй.
Тэр Ноа юу? Сүрхий ширүүн охин шиг харагдахгүй л байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Сайн таниад ирэхээр үнэхээр гайхалтай охин.
Өглөөний мэнд.
Сайн уу.
Хамгийн шилдэг ах байгаа биз дээ?
Тийм шүү.
Сайн таниад ирэхээрээ л.
Гэхдээ чи үргэлж хамгийн хайртай дүү нь байна шүү.
Хүчтэй цочролд орсон ч одоо аюулгүй болсон.
Ашгүй дээ. Эмч ээ, баярлалаа.
Сувилагч гэртээ байж таарсан нь аз болж.
Түүнд сувилагч биш, ээж нь л хэрэгтэй.
Одоогоор сайн амрах хэрэгтэй дээ.
Бид удахгүй гэртээ харина аа.
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
Дахиад намайг хөөж байгаа юм уу?
Энэ бүхэн миний л буруу байсан.
Тэр өдөр чамайг орхиод явахын оронд үнсчихдэг байж.
Аавын чинь талаар эрт мэдсэн бол...
Надаас айж байгааг чинь харах зүрх өвтгөж байна. Үнэхээр их.
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч шархлуулахгүйг чи мэднэ дээ. Чи мэднэ.
Тэд биднийг мэдчихэж. Уучлалт гуйгаад суух цаг алга.
Бие биеэ хайрлах нь нүгэл юм бол, тийм ээ, бид буруутай.
Дэлхийн хамгийн буруутай хүмүүс. Гэхдээ ээж чинь ойлгох л ёстой.
Үгүй ээ. Би түүнийг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Аавтай чинь хамт олсон тэр жаргал нь үнэхээр гайхалтай.
Тэр үүнийг хүртэх эрхтэй. Бид сүйтгэж болохгүй.
Үгүй ээ, энэ сүүлчийн үнсэлт байвал би тэсэхгүй нь.
Эдгээр үнсэлтүүд үүрд үлдэнэ ээ.
Хэрэв энэ сүүлчийн удаа юм бол,
анхныхаа удаа бас болгож яагаад болохгүй гэж?
Байз.
Эргэлзээд байгаа юм уу?
-Итгэлтэй байна. -Тийм үү?
Үүнийг хэзээ ч мартахгүй гэж амлаач.
Яаж эргэлзэж чадаж байна аа?
Үгүй ээ!
-Тэгээд шүдгүй байсан юм уу? -Бид наймтай л байсан шүү дээ.
Тэгвэл анхны үнсэлт чинь?
Хамаагүй хожуу. Би естэй байсан.
Тийм, Жэннатай тоглож байгаад. Дамжуулж үнсэлцдэг тоглоом байсан юм.
Би нэгнийг үнсэж, тэр нь Жэннаг үнсээд, тэгээд Жэнна намайг үнссэн юм.
Тэр нь хэн байсан юм?
-Шишүүхэй нь. -Үгүй байлгүй дээ...
-Тийм ээ... -Ямар заваан юм бэ.
Тийм л дээ.
Үнэхээр гайхалтай байлаа.
Үнэхээр сайхан байлаа.
Цаг хүрэхгүй хугацааны дараа нар мандах нь дээ.
Зугтчихъя. Хоёулаа хамт зугтъя.
Тийм юм хэзээ ч бүтдэггүй юм.
Монтекки, Капулетийнхан яаж дууссаныг хар л даа.
-Казановад бүтсэн шүү дээ. -Тэр хайрын төлөө зугтаагүй байх шүү.
Шоронгоос л оргосон юм.
Тэгвэл "Цуст хурим" сайхан төгссөн гэж үү?
-Чи юу хийгээд байгаа юм? -Хамтдаа байх цагаа ашиглаж байна.
Чи ч дэггүй амьтан шүү. Үнэхээр дэггүй.
-Яагаад? -Бэлгэвч дуусчихлаа.
10 евро 50 цент.
Саяхан л бичсэн дээ. Ямар хурдан юм бэ.
-Би хэр хурдан байгааг харж байна уу? -Ник!
Ник!
НОА: БИ ОДОО Ч АСААЛТТАЙ БАЙНА
-Гүйлгээ амжилтгүй боллоо. -Юу?
Үүнийг үз дээ.
Гуйя, хурдлаарай, тэр намайг хүлээж байгаа.
Ник!
Муу новш!
Одоо чамайг машинаараа нэг салхилуулж өгье.
-Баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Ноа!
Новш гэж!
ҮНДЭСНИЙ ЦАГДААГИЙН ГАЗАР
Боломжгүй. Тэднийг ялгахын арга алга.
Энэ чинь Ронни байна.
Тэр новшийн сүүдрийг харанхуй худагт ч би танина.
Итгэлтэй байна уу?
За яахав. Бид зөвшөөрөл хүсье.
-Баярлалаа. -Баярлалаа, мөрдөгч өө.
Зүгээр дээ.
-Уучлаарай. Чамд хэлэх ёстой байсан юм... -Намайг зүгээр орхи. Зүгээр л яв.
Николас.
Ноа үүнээс мултарвал дахиж түүнд битгий гар хүрээрэй.
Тэр зодоон, уралдаан...
Хүлээн авалтаас хоцроход чинь л би ойлгох ёстой байж.
Тэгэхгүй гэж чи надад амласан шүү дээ.
Чи үнэхээр миний хүү мөн үү? Чамайг танихаа ч байж.
Тэд түүнийг олох болно.
Новш гэж.
Новш гэж, Ронни! Гаж донтой муу новш!
Зугтахад чинь таван секунд өгье!
Уралдаанд ялчихсаны л төлөө ийм юм хийж байгаа юм уу? Чи солиорчихож!
Чи түүнийг уралдаанд ялчихсан юм уу?
-Аав аа. -Ронни үнэхээр муу новш юм даа.
Тэр надад хэлээгүй юм.
Сайн байна.
Энэ чинь л миний охин шүү дээ.
Ямар байв даа?
За, тэр ч яах вэ.
Чамд хэрэгтэй юм сургасандаа л баяртай байна.
Би ч бас тийм муу аав байгаагүй юм байна.
Бичсэн захианууд маань таалагдсан уу?
Өмнө нь чамд ерөөсөө бичиж байгаагүй шүү дээ.
Мэдэхгүй юм, чамд өртэй юм шиг санагдаад л.
Өрөөнөөс нь захианууд олсон. Хаяггүй захианууд бололтой.
-Үл мэдэгдэх дугаар. -Авчих.
Байна уу?
-Ээж ээ! -Ноа!
Ээж ээ!
Чамд үнэхээр их урам хугарлаа, Рафаэлла.
Хонас, Ноад гар хүрч зүрхлэв ээ!
Энэ олон жил чи намайг ганц ч удаа эргэж ирээгүй шүү дээ.
Ганц ч удаа.
Өө, Рафаэлла...
Шоронд бүгд л чам шиг мөнгө саагч болохыг мөрөөддөг юм.
Эхнэртэй минь ингэж битгий ярь!
“Эхнэр минь” гэнэ шүү.
-Юу хүсээд байгаа юм? -Мэдэхгүй.
Та нарыг мөнгөөр авч болох бүхнийг эдлээд явж байхыг хараад би...
“Новш гэж, би ч гэсэн энэ гэр бүлийн хүн шүү дээ” гэж бодогдоод.
-Хэдийг юм? -Нэг сая.
-Ямар данс руу? -Бизумаар хийчих. Болох уу?
Бэлэн мөнгөөр, серийн дугаар нь зөрүүтэй, хар өнгийн ус нэвтэрдэггүй цүнхэнд хийж авчир.
Эрэг дагуух гудамжны хөшөөний дэргэд, 16:00 цагт.
Хоёулаа л ирээрэй, цагдаа сэргийлэхгүй шүү, ойлгомжтой биз.
Ноа! Зүгээр үү?
Ник!
Өө, ах дүүгийн хайр гэж...
Сэжүүр олдлоо.
Хуучин нөхөр чинь Роннитой хамт шоронд байсан байна.
Нэг камерт цуг байж.
Хоёр цагийн дотор залгахгүй бол нэг л биш боллоо гэж мэдээрэй.
Үүндээ итгэлтэй байна уу? Тэр чиний охин шүү дээ.
Тэр чамайг уралдаанд ялсан гэж үү?
-Тийм ээ, гэхдээ тэр булхайцсан юм. -За за...
Хариугаа авмаар байна уу?
-Одоо надад тэгж бодох сөхөө алга. -Тэгж бодох сөхөө байхгүй юу, за за.
Яагаад ийм удаад байна аа?
Итгэмээргүй юм!
Чи үүгээр хууль бус уралдаануудын чинь нэгийг гэж санаа юу?
Би зүгээр гараа хумхиад сууж чадахгүй.
Битгий санаа зов доо, хонгор минь. Бүх зүйл зүгээр болно.
Тэр ирэхгүй ээ.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм?
Түүнд мөнгө огт хамаагүй. Зүгээр л Ноа бид хоёрын зовж байгааг харах гэж л ингэж байгаа юм.
Санаа зоволтгүй дээ.
Надад нэг л биш санагдаад байна.
Ийм машиныг мөрийнд алдсан гэдэг чинь үнэн үү?
Уг нь алдах бодолгүй байсан юм аа, хатагтай.
Ронни булхайцсан юм. Үүгээр онгирч явахыг нь харахаар одоо ч уур хүрдэг.
Ялангуяа даатгалыг нь би төлсөн хэвээр байгаа болохоор бүр ч их уур хүрдэг.
Нээрээ тийм!
Даатгал! Даатгалынх нь байршил тогтоогч!
Бүх чиглэл анхаар!
Тэднийг олсон байна.
Энэ мөн байна.
ЛОПЕСЫН ГАРААШ
За.
Ноа.
Сэжигтэн улаан өнгийн спорт машинаар зугтаж байна, анхаараарай.
Хоёрдугаар чиглэл!
За. Тойрог зам.
Үгүй ээ! Зогс!
Намайг тавь, новш оо!
-Зүгээр үү? Ноа! -Чи юу?
Яагаад ингэж байгаа юм? Зүгээр л мөнгөө аваад явчихгүй.
Чи авцуулагчаа хэтэрхий эрт тавиад байна. Чичирч эхлэхээс нь нааш битгий тавиарай.
Алив, хурдлаарай!
Зөв шүү, сайн байна.
Болж байна.
Чи яагаад ингэсэн юм бэ?
Цуг машин барьдаг байхдаа байсан шигээ байж болоогүй юм уу?
Яг одоогийнх шиг үү?
-Бид нэг баг байсан, би үнэхээр жаргалтай байсан. -Хараал ид гэж, би ч бас.
Ямар сайхан жил байлаа даа, санаж байна уу?
Нийт дүнгээр тэргүүлээд... Дэлхийн аварга болоход ердөө хоёрхон уралдаан дутуу байсан.
Ердөө хоёрхон амархан уралдаан байхад та хоёр л баллачихсан.
Дэлхийн аварга Ноа.
Гэхдээ үгүй ээ, аварга ч, карьер ч, бүгд чөтгөр рүүгээ тонилог.
Чи олон жил, бүр олон жилийн турш...
Жолооны хүрдэнд гар ч хүрэхгүй явах ямар байдгийг гадарлах уу?
Хорвоогийн хамгийн дуртай зүйл болох машингүйгээр шүү дээ!
Энэ чинь амьдрах биш шүү дээ, Ноа!
Та нарын амьдрал ч гэсэн надтай адил дуусах ёстой байсан юм!
Та нар ирэх хэрэггүй байсан юм. Тэр үед л биднийг алчихсан.
Тэгж харагдахгүй л байна даа. Жаргалтай, сайхан амьдарч байх шив.
Доошоо!
Үгүй ээ!
Чөтгөр гэж.
Уралдаан дууслаа.
Чи юу хийгээд байна аа?
Биднийг алах гээд байна уу?
Ямар хамаа байна аа? Бид хэдийнэ үхчихсэн шүү дээ.
Ноа.
Баярлалаа.
Ээж ээ!
Ноа!
Миний хүү!
Чи зүгээр үү?
Тэр чамайг яасан уу?
Баярлалаа.
Хатагтай.
Ор доо, Петра.
Ирсэнд баярлалаа. Ганцаараа байж чадсангүй.
Дахиж хэн ч чамайг өвтгөхгүй ээ.
Хэзээ ч.
Би чамд хайртай.
Байз, чи юу гэсэн бэ?
Чамд хайртай гэж хэллээ.
-Итгэмээргүй юм. Женна чамд хэлээ юу? -Юуг?
-Яг одоо "хайртай" гэж хэлэх талаар уу? -Үгүй.
За за, Лайон байж л дээ.
-Гэхдээ л би чамд хэлэх байсан шүү дээ. -Юу л бол доо.
Тэгвэл итгэ дээ.
Үнэн юм чинь.
Тэгээд одоо бид ингэж хэр удаан тэврэлдэх үү?
Удаан л байгаасай гэж найдаж байна.
Учир нь бидний түүх эндээс л эхэлж байна.
Вилл, бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй байна.
Юу ч хамаагүй, гэхдээ үүнийг одоо л зогсоох хэрэгтэй.