За, барьчихлаа шүү!
Гэхдээ би чинь Ричард Кент биш, Дик Киррин шүү дээ.
Тэгээд чи нэрийг нь яаж мэдсэн юм? Хнн, Киррин, Кент,
Үүнээс өөр олигтой нэр олдоогүй юу? Хурдал.
Дикийг хааш нь авч явж байгаагаа хэлсэн үү?
Оулс Дин рүү.
Ямар сүртэй байшин бэ. - Хар даа.
Одоо ч хашигдлаа даа.
Дик энд хоригдож байгаа бол бид ч бас хоригдсон гэсэн үг.
Дүйнгэ тэнэг юм.
Тэгэхээр би дүүг чинь хорьж байна л гэсэн үг үү,
Юу болоод байгааг огт ойлгохгүй байна. Агги,
тэднийг дээврийн өрөөнд байрлуулчих, тэгэх үү?
Танд төвөг болохгүй биз дээ?
Зүгээр дээ, зүгээр. Харин тухгүй байх вий гэж л санаа зовж байна.
Ханчи, Тед.
За, ноёнтоо.
Очлоо, ноёнтоо.
Жулиан, чи солиорчихоо юу?
Агги, зүгээр бол бид одоо унтмаар байна.
Манай өрөөнүүдийг зааж өгөхгүй юу?
Чи надад амласан шүү дээ, Пертон, энд хэн ч ирэхгүй гэж. Хэн ч!
Тайвшир даа, Солли. Хэдхэн жаахан хүүхэд л байна шүү дээ.
Тэгээд тэд энд юу хийж яваа юм?
Тэд чамайг шоронд буцааж хийхгүй ээ, санаа зоволтгүй.
Миний амласан ёсоор яг гурав хоногийн дараа чи Өмнөд Америкт байх болно.
Тэглээ ч надад таалагдахгүй байна!
Рүүкитэй уулзаж хэдэн үг хэлсний дараа түүнд ч бас таалагдахгүй нь лав.
Тед, дээшээ гараад манай бяцхан зочид найдвартай түгжигдсэн эсэхийг шалгаадхаач,
тэгэх үү? - За, ноён Пертон!
Солли.
За?
Хэдэн хүүхэд бид хоёрын дунд ороод саад болно гэж чи бодоогүй биз дээ?
Хатагтай Беллерманаас чиний сүйхээтэй хулгайлсан тэр чамин алмаазуудыг ярих ч юм биш.
Үгүй байх аа.
Алив, чамайг дахиад шөнөөр хорихоос өмнө оройн хоолоо идэцгээе.
Дик зүгээр байгаа болов уу?
Зүгээр байлгүй яах вэ. Шалгаж үзэх ганц л арга байна шүү дээ.
Энийг хараач, яг л жинхэнэ юм шиг байна!
Чимээгүй, хүн ирж байна! Хурдан, хурдлаарай.
Хүн ирж байна.
Тийшээ ор.
Тэд биднийг түгжчихлээ.
Жулиан зүгээр байгаасай.
Хэн бэ?
Би байна, Жулиан.
Жулиан!
Тийм ээ, та нар зүгээр үү?
Зүгээр ээ, гэхдээ чи яаж энд хүрээд ирэв?
Анн модон дээр байж байгаад бүгдийг сонсчихсон байна. За, юу болоод байна аа?
Сонс доо, Ричард та нартай хамт байна уу? - Тийм.
Яасан ч Рүүкид түүнийг харуулж болохгүй шүү! Тэр маргааш ирнэ.
Рүүки намайг Ричард биш гэдгийг мэдчихвэл намайг явуулахаас өөр аргагүй болно.
Ойлголоо, гэхдээ Рүүки яагаад Ричардыг хайж байгаа юм?
Учир нь Ричардынх дүүрэн үнэтэй чамин эд хогшилтой юм байх. Уран зураг,
эртний эдлэл, үнэт эдлэлүүд гээд л.
Рүүки Ричардыг ашиглаж байшинд нь нэвтрэх гээд байгаа байх,
байшинг нь тонох гээд байгаа бололтой.
Явахгүй бол болохгүй нь, за юу? Маргааш уулзъя. - Болгоомжтой байгаарай!
Өөрийн гэр шиг л байна даа.
Яах вэ, ганцхан шөнө л юм чинь.
Тийм дээ, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, Солли.
Ээ бурхан минь, тэд ирчихлээ. Рүүки ч бас байна!
Ричард, хурдал!
Тэр намайг шууд танина, би мэдэж байна!
Бидний хэлснээр хийвэл зүгээр ээ.
За сонс, битгий уйлаарай!
Гайхалтай, гайхалтай!
Гайхалтай! Чиний авчирсан бусад олзыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Би мөнгөө аваад Өмнөд Америк явсан хойноо л тэднийг өгнө дөө.
Мэдээж хэрэг. Харин одоо зочдынхоо тухай ярилцъя. Рүүки, чи миний тушаалыг зөрчсөн байна.
Мэдэж байна аа, ноён Пертон, учир шалтгааныг нь хэлье.
Би тэр хүүгийн аавд ажилладаг байсан юм, тэр чинь саятан шүү дээ.
Тэднийх бол алтны уурхай л гэсэн үг, тэр хүү биднийг дотогш оруулж өгч чадна.
Тэнд асар их хөрөнгө байна, зүгээр л очоод авахад л хангалттай.
Ханчи, Тед, түүнийг оруулаад ир.
За, ноёнтоо.
Чиний зөв байгаасай гэж найдаж байна шүү, Рүүки. Өөрийнхөө л төлөө!
Чи чинь шал өөр харагдаж байна шүү дээ!
Өмсөөд үз дээ.
Тэд Дикийг аваад орж байна!
Хараач, энийг хурдан өмсчих!
За сонс, Ричард. Баларчихав даа.
Перси гэх гэсэн юм.
Тэнэгүүд ээ, буруу хүүхэд байна!
Хэзээ хэзээгүй шүү!
Тимми энд байсан ч болоосоо! Эднийг дор нь хашраана даа.
За, жагсаад зогс, хурдлаарай.
За?
Бид чадчихлаа, чадлаа шүү.
Тимми, хаагуур нуугдаад байв аа? Сайн нохой!
Тайван бай, сэжиг авхуулж болохгүй шүү.
Хүүхдүүдийг барьж ав, зогсоо тэднийг, Ханчи, Тед!
Тайван бай, битгий сандар.
Хаалга!
Хараач!
Хурдлаарай!
Яана аа!
Алив ээ.
Харав уу, ноён Пэфион, би юу гэж хэллээ? Ричард Кент эзэн байна.
Намайг тэнэгтүүлж чадна гэж санаа юу, хүү минь?
Түүнийг дээрэлхэхээ болиоч дээ?
Тэр чамд ямар гай тарьсан юм бэ?
Ямар гай гэнэ ээ? Хэлээд өгөх үү!
Намайг худал гүтгэж, хэрэгт оруулчихаад,
шоронд суулгасан шүү дээ, өөр юу байх вэ.
Чамд яг тохирох газар байна даа.
Юу гэнэ ээ?
Түүнийг тайван орхи! Чи өөрөө хангалттай хэрэг тарьчихсан байгаа шүү.
Чи муу...
Руки, нааш ир, ярилцах зүйл байна.
Одоо биднийг явуул даа.
Ёстой гэнэ ээ?
Аав ээжүүд маань, Ричардынх ч бас санаа зовоод сүйд болж байгаа.
Бүх юм цагтаа болно оо.
Тэд хэдийн цагдаа дуудчихсан байгаа!
Гэхдээ хэн ч та нарыг эндээс хайна гэж санахгүй дээ, тийм үү?
Та нартай дараа тооцоо бодно. Хүсвэл гадаа гарч болно,
гэхдээ хана нь өндөр, дээгүүр нь цахилгаантай утас татсан шүү.
Муу дээрэлхүү амьтан.
Өөрөөрөө бахархаж байна уу? Чи бараг бүх зүйлийг баллаж орхилоо шүү!
Гэхдээ энэ чинь амьдралд ганц олдох боломж шүү дээ, ноён Пэфион.
Кентийн харшийг нэг хоосолчихвол эдгээртэй зууралдах шаардлагагүй.
Би хулгайч биш! Би тээврийн үйлчилгээ ажиллуулдаг юм, Руки.
Шоронд баймааргүй байгаа хүмүүсийг тэндээс гаргаж өгдөг юм.
Шинэ улсад, шинэ нэр, шинэ амьдрал бэлэглэдэг.
Энэ бол хэрэгтэй үйлчилгээ, ашиг ч сайн олдог.
Намайг үүнийгээ орхиод хулгай хийнэ гэж санаа юу?
Сонс л доо, сонс. Чи тэр байшинд 10 минут байгаад л
энэ ажлыг арван жил хийснээс их мөнго олно шүү дээ.
Сейф, үнэт эдлэл, дохиолол гээд хаана юу байгааг бүгдийг мэднэ.
Тэнд хэдэн саяар байгаа. Хэдэн саяар!
Тэгээд хүүхдүүдийг яах вэ?
Энд түгжчих. Ажлаа дуусгаад хэд хоног нуугдаж байгаад,
хэзээ ч зүүдлээгүй их мөнгөтэй улс орноос явна шүү дээ!
Юм олдов уу?
Түүгээр гарах арга алга.
Тэгэхээр ганц гарах зам нь тэр хаалга л байна.
Нэгэнт энд гацсаных, нууц өрөөнд байсан
хүн хэн болохыг мэдмээр байна. Тэр оргодсон хоригдол мөн байх.
Үгүй ээ, бид эндээс зугтах хэрэгтэй!
Алив, битгий ингэж шалчийгаад бай.
Чамд бол амар байна. Намайг л Роки мөрдөөд байна шүү дээ. Би зугтах ёстой.
Тэгээд яаж зугтах гэж байгаа юм?
Мэдэхгүй юм.
Тэр хаалгаар орж гардаг ганц зүйл нь тэр машин л байна.
Машин. Жорж, чи үнэхээр суут ухаантан юм аа!
Хаалгыг машин дотроос удирддаг байх, харцгаая.
Хөөе, хараач!
Радио удирдлагаар ажилладаг байх.
Гай нь гэвэл түлхүүр алга. Ачааны хэсгийг нь очиж үзье.
Бүгдээрээ чихэлдвэл багтчихаар юм байна.
Гэхдээ тэгэхгүй шүү.
Байшинд байгаа хүмүүс энд хүн алга гэдгийг мэдвэл,
ямар нэг юм сэжиглэх нь гарцаагүй биз дээ.
Бидний хэн нэг нь ямар ч байсан гарах хэрэгтэй.
Ричард явсан нь дээр, эцсийн эцэст тэр л аюулд ороод байгаа шүү дээ.
Чи тэгэх үү?
Оролдоод үзье!
Бид чамайг хулчгар гэж бодсон шүү!
Айсан юм чинь!
За, одоо үүнийг сайн төлөвлөх хэрэгтэй шүү.
Цагдаатай таарвал энэ зурвасыг өгөөрэй. Хэрэв баригдвал нуучихаарай!
Идчихэж болохгүй юм уу?
Аргаа барвал тэгээрэй. За, амжилт!
Баярлалаа!
Тэр гарчихаж.
Борооноос зугтаад цасанд орчихоогүй байгаасай гэж найдая.
Замаас холдож үз.
Туслаарай, тусламж хэрэгтэй байна!
Ямар асуудал гараа вэ, хүү минь?
Хэрэг бишидлээ, алив хурдлаарай. Хурдлаач!
Хурдлаач!
Цагдаа нар ирж байна. Нэг жаал нь тээшинд байж байгаад тэдэнд дуулгачихаж.
Цагдаа нар.
Тийм ээ, хаалга нээхээс нааш тэд орж чадахгүй.
Тэр хүүхдүүдийг олж нуух хэрэгтэй байна.
Сүүлд харахад тэд цэцэрлэгт байсан.
Чи ар талыг нь, бид урд талыг нь хариуцья.
Ричард хийчихэж!
Одоо ч үнэхээр аюултай боллоо. Алив, надад нэг санаа байна.
Тэд аль хэдийн хүрээд ирчихэж!
Алив, тэр хүүхдүүдийг хурдан ол!
Тэд буцаад дотогшоо орсон байж таараа.
Хаалга нээгдэж байна!
Юу?
Хүүхдүүд олдохгүй байна, ор сураггүй алга болчихож!
Квентин ах аа!
Жулиан? Юу болоод байна вэ? Цагдаагаас бидэнд учир битүүлэг зурвас утсаар хэлсэн,
тэгээд энэ машин ирээд намайг ийш нь авч давхилаа.
Энэ жаал нэг л ойлгомжгүй юм яриад байх юм. Та нар зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Бусад нь хаана байна?
Тэд дотор нэг гэнэтийн бэлэгтэй хамт байгаа. Та орох уу?
Тэгье, тэгье, түрүүлээд явж бай.
Байцаагч аа, энэ яг ямар учиртай болохыг хэлж өгмөөр юм.
Энэ ямар учиртай вэ гэвэл, ноён Пэфион, манай Руки найз,
түүнтэй хамт хоригдож байсан Соломан Уэстон, мөн алдагдсан Беллерманы очир алмаазны тухай байгаа юм.
Нэг бодлын миний хайж байсан хоёр 'эрхэм' ч энд байж таарлаа,
олон жилийн турш хайсан хүмүүс дээ.
Тэнд байгаа Бөгтөр болон тэр ганган залуу хоёрыг гадагш нь гарга.
За, ноён Пэфион, манай хүмүүс энд нэгжлэг хийхэд та дургүйцэхгүй биз дээ?
Тэг л дээ, гэхдээ тэд юу ч олохгүй дээ.
Хэрэв би хаана хайхыг нь хэлж өгвөл олно доо.
Муу шалдан бацаан!
Дуугүй бай! За, хүү минь, хаана байгааг нь харуул даа.
Сайн жаал.
Баярлалаа, Жулиан, дотор үнэхээр халуун байлаа.
Солли Уэстон уу, үгүй мөн сонин оо.
Ойлголоо, байцаагч аа.
Алмаазууд нь ч бас энд байна. Тимми түүнийг өөрөө гаргаж өгөхөөс өөр аргагүй болгосон шүү.
Беллерманы очир алмааз байх нь. За, юугаа хүлээх вэ, аваад гар!
Би чамайг ална даа!
Тийм бол би чамайг шоронд эргэж очихгүй шүү.
За, сайн байлаа, хүүхдүүд ээ. Гэхдээ надад хэлээдхэч,
та нар анх яаж яваад энд ирсэн юм бэ?
Бид майхантай аялж явсан юм.
Дугуйтай.
Тэгээд Ричардтай тааралдаад,
тэгээд төөрчихсөн юм.
Тэдэнд итгэж байна уу?
Үгүй.