Нэг хүн надаас Майкиг яагаад өмөөрдөг юм гэж асууж байсан.
Ах дүүгүй хүн л тэгж асууна даа.
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч тоглоом байсан болно.
Намайг ямар тоглоом дээр хэн хожих юм?
- Тийм ээ. - Үнэн үү дээ?
Энэ аркадад би л эзэн гэдгийг чи ойлгохгүй байх шиг байна.
Үгүй, чи биш. Би.
- Тоглоом бүр дээр би эзэн нь. - Тэгвэл баталъя.
Бүгдэн дээр нь чамайг хожно. Май, ав.
Энэ бүх 25 центийн зоосыг ав.
- Чи ялна гэж бодоо юу? - Тийм.
Тэгсэн ч би чамайг хожно.
Хөөе, Майки, хэдэн 25 центийн зоос өгөөч?
Үгүй, өөрийнхөө мөнгийг ол.
Өө, битгий уйл. Жижигхэн гичий минь.
За, залуусаа, та нарт юу өгөх вэ?
Бейсболын карт авъя.
Баярлалаа.
Явъя.
Майки, би өлсөж байна.
Май. Очоод видео тоглоом тогло.
Авах юм уу, үгүй юм уу? Ав л даа!
Чи яагаад тэр чигээрээ зогсоод байгаа юм, муу тэнэг минь?!
Аркад руу яв! Яв!
Наад амаа ангай, новшоо.
Ангай.
Амаа ангай. Тэгж байгаа юм.
Хоолойг хаз.
Нууцаар тэнээд байна уу?
Үгүй ээ, уучлаарай.
Би таныг хайж байсан юм.
Тэгээд өөр юм олчихоо юу?
Юу харсан бэ?
Юу ч хараагүй.
- Би юу ч хараагүй. - Алив, Майки, чи юу харсан юм?
Гоё юм уу?
Юу ч биш.
- Тангаргалая. - Сайн байна, хүү минь.
Ингэж л дуугүй байдаг юм.
Тэр дуугүй байгаагүй, Майки.
Дуугүй байгаагүй.
Алив, чи чадна.
Тийм шүү, Жэй Пи!
- Сайн байна, Жэй Пи. - Мундаг байлаа.
Эддигийн ажил бол минийх, ойлгов уу.
Аркадаас хол бай.
Харин Эдди надад улам их ажил өгөөд байгаа болохоор
Синди авгайн зүлгийг хадах цаг гарахаа больсон гэж бодлоо.
Тэгээд чи ав.
Хүсвэл чинийх.
Гэхдээ бензинийг нь өөрөө хийнэ.
Долоо хоног бүр хадах ёстой,
бас зам дээр унасан өвсийг бүгдийг нь шүүрдэнэ.
Тэгж чадвал энэ ажил чинийх.
Мөнгө нь ч чинийх.
Өөр юу хэлэх вэ дээ.
Чадахгүй бол чаддаг хүнийг нь олно.
Чи чадна аа, алив, гараад хий.
Хичээгээрэй, за юу.
- Жэй Пи. - Яасан?
- Ярих хэрэг байна. - Тэгье.
За Роб, ярь. Бүх юм зүгээр үү?
Оффисын барилгын ажил жаахан хоцроод байна,
зарим залуус талбай дээр мессеж бичээд байсан болохоор.
Тэгвэл мессеж бичихээ боль гэж хэл.
Тэд барилга барих гэж ирсэн болохоос чатлах гэж ирээгүй.
Роб, чи миний хамтрагч биз дээ?
- Тийм. - Тэгвэл дарга шиг бай.
- “Ажил дээр мессежгүй” журам гарга. - Ойлголоо.
- Хөөе, чи дараа буцаж ирэх үү? - Магадгүй.
Чи хоцорлоо!
Гуйя даа. Би цагтаа, бэлэн, бүрэн ирлээ,
найз минь, чамайг хожих гэж.
Ороод ир.
- Яг таваг руу. - Эхэлье.
Алив.
Гадна талын бөмбөг.
Бидэнд шидэгч хэрэгтэй, гэдсээ маажигч биш!
Бидэнд шидэгч хэрэгтэй, гэдсээ маажигч биш.
Алив ээ.
Өө, тийм ээ!
Уухай!
Сламма, жамма, дин-дон, хонгор минь!
Сламма, жамма, дин-дон, уухай!
Алив. Тийм ээ!
Аваад өг!
Майки, хүсвэл чамд хийх ажил байна шүү.
Чамайг л хүлээгээд байж байна.
За юу?
Надад санаа зоволтгүй.
Би зүгээр л туслах гээд байна.
Чи буцаж ирснээсээ хойш хэцүү байгааг чинь мэднэ, тэгээд...
За, маргааш уулзъя.
- За юу? - Тийм ээ. За.
Майки, надад одоо Глок дэндүү их байна.
Үүгээр чинь би яах ч юм билээ.
Надад өөр юм ч байгаа.
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
- Наадах чинь гэрэлт гранат. - Юу гэнэ ээ?
Гэрэлт гранат, мансууруулах гранат. СВАТ-ынхан хэрэглэдэг.
Жеймс Бондын л юм байна даа.
За, тэгээд хэд гэж байгаа юм?
Хоёр зуу хавьцаа юу?
Хот нэгийг нь бараг зургаан мянгаар авдаг.
Гудамжнаас ийм юм хаанаас ч олдохгүй.
Тийм л дээ, гэхдээ энд хэн ч ийм юм авъя гэж орж ирдэггүй.
Чамд байгаа гэж боддоггүй болохоор тэр, тэнэг ээ.
Майки, над дээр хүмүүс хамгаалалт хайж ирдэг.
Новшнууд, машин дээрэмчид, эсвэл хуучин хүнээсээ.
Тэд мансууруулах гранатаар яах юм бэ?
Ингэе, найз аа.
Чамд гэж.
Зургаан зуу.
Үүнээс дээш чадахгүй.
Зургаан зуу гэнэ ээ. Тэр зургаан зуугаараа
алтан дилдо аваад,
бөгсөндөө чих.
Майки, эндээс зайл.
Дараагийн удаа зарагдах юм авчир.
Алив, хонгор минь, яасан бэ?
- Хөөе, Сал. - Хөөе.
Өнөөдөр бэлэн үү?
Үгүй ээ, өнөөдөр өнжье.
- Харамсалтай юм. - Бугуйгаа гэмтээчихсэн.
- Хөөе, Сал. - Хөөе, хонгор минь.
Сонсооч, Майкигийн талаар ярих хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ, юу болов?
Өөрөө тулж ярих гэсэн чинь намайг ярихаар тэр дүлий болчихдог шүү дээ.
- Мэднэ ээ. - Тийм.
Тэр нэг багц авсан.
- Юу? - Зөвхөн хамартаа татах гэж биш.
- Яаж мэдсэн юм? - Алив дээ.
Новш. Дандаа нэг юм.
Тэр новшийг авах мөнгө хаанаас олсныг нь ч мэдэхгүй юм.
Баригдах вий гэж би айгаагүй.
За юу? Би түүнийг барихгүй.
Гэхдээ тэр өөрийгөө алуулах нь.
- За, би түүнтэй ярья. - За юу?
- Баярлалаа. - За.
Жей Пи.
- Тийм, тийм! - Уучлаарай.
Чи ирчихлээ. Ирэхгүй байх гэж бодсон шүү.
Мэдээж ирнэ, найз аа. Үүнийг алгасахгүй.
- Лиззи хаана байна? - Машинаа тавьж байна.
Хар, хар, хар, хар, хар, хар, хар, хар.
Тийм шүү, Лиззи байсан бол яах бол?
Тэр манай менежер болно. Биднийг хариулах уу?
Чи жижигхэн гей найзтайгаа суучих.
Танай баг шал новш.
Чи өөрөө дуугүй бай, Мистер Клин.
- Майки, боль. - Чи Жэксонвиллийн фен үү?
Та нар дандаа хожигддог.
Жил жилийн турш хожигдсоор л ирсэн.
Та нар чинь хожигдлын хувьсал юм байна.
Тэд новшийн ялагдагч гэдгээ хүлээн зөвшөөрчихсөн.
Тийм болохоор л энэ толгойдоо буудахгүй байгаа юм.
- Үүнийг хар даа. - Чамайг ёстой.
- Үгүй ээ, чамайг ёстой. - Хөөе, Майки, Майки.
Суу, суу.
Хөөе, та нар энд суух тасалбартай юм уу?
- Зайлцгаавал яасан юм? - Чи одоо хамгаалагч болсон уу?
- Болсон ч байж мэднэ. - Тайвшир.
Хөөе, наад хүүхнээ олигтой багийг дэмжиж сургаач.
Хөөе, боль. Тэр миний эхнэр. Түүнээр битгий оролд.
Чи зайл аа.
Зогс! Буудлаа шүү.
- Хаана байна? - Юу тэр вэ?
Бид яах гэж ирснийг мэдэж байгаа биз. Кокс.
Хаана байна?
Аан, кокс уу.
Кокс хөргөгчинд байгаа.
Кокс хөргөгчинд байгаа гэж дахиад хошигно доо.
Алив.
За яахав. Надад хэдэн харандаа өг.
Газрын зураг зураад өгье.
Кокс чинь новшийн ногооны шургуулганд байгаа.
Олчихлоо, явъя.
Хулчгар амьтан.
Тэр тэнэг новш.
Ах чинь дандаа л асуудалд орж байх юм.
Тэр өөрийгөө барьж чаддаггүйг чи мэднэ. Чиний анхаарал дандаа түүн дээр.
Хонгор оо...
Миний анхаарлыг аль хэдийн өөр хүн татчихсан.
- Хонгор оо, хувцас чинь. - Надад хамаагүй.
Машиныг чинь таньчихлаа, мал аа.
Новш!
Дөрвөн жилийн өмнө би чиний софтболын багт байсан шүү дээ.
Санаж байна уу? Санаж байна уу?
Хаана байна? Хаана байна?
Новш! Новш!
Хаана байгаа юм бэ, новш гэж?
- Надад байхгүй ээ, хөгшөөн. - Худлаа шаа!
Үүгээр ой чинь сэргэх эсэхийг харъя.
- Чи ойлгохгүй байна. - Би юуг ойлгохгүй байгаа юм, а?
Тэгвэл ойлгуулаад өг.
Новш. Си Жэй Клаут.
Бид өөрсдөдөө хулгайлаагүй. Клаут хүчээр хийлгэсэн.
Новш. Новш гэж, хөгшөөн.
Тийм үү, тэр хүчээр хийлгэсэн гэнэ ээ?
Новш... новш гэж, хөгшөөн.
Арван, хорин мянгын тухай биш.
Тэр өөрийн газарт хүн халдах дургүй.
Тэгвэл тэр миний новшийн газарт халдаж байна.
Миний кокс хаана байна, а? Хаана байна?
Итан тэр бүхнийг хийдэг.
Бид хар тамхинд нь гар хүрдэггүй. Бид мөнгөний хүмүүс.
Үгүй юу?
- Вики, шар айраг уух уу? - Тэгье, баярлалаа.
Жаахан бүлээн шүү.
Зүгээр ээ.
Бүлээн шар айраг уух гэж үү?
Би шар айраг л уумаар байна. Баярлалаа.
Хөөе.
Алексис? Нүдээ дээш нь, хонгор минь.
Чи гэр бүлийнхэнтэйгээ байна.
Нээрээ, наад утсаа тавиач дээ.
Чамд байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Майки.
Байгаа юу, үгүй юу?
Тусгаар тогтнолын өдөр шүү дээ, тайвшир.
Тэгээд яадаг юм? Шүүгч төл гэж хэлсэн.
"Ийм ийм давтамжтай төл,
харин долдугаар сарын дөрвөнд бол яахав" гэж хэлээгүй.
Шүүгч миний новшийн тэтгэврийг мэдэхгүй.
Надад эрүүл мэндийн даатгал ч байхгүйг чи мэднэ шүү дээ!
- Тэгэхээр амаа хамхи! - Тэр заавал энд байх ёстой юм уу?
Тэгж байж л Алексистай хамт хоол идэж чадна. Чи мэднэ дээ.
Тэгвэл тэр хоёр өөр газар очиж болохгүй юм уу?
Тэр миний ах. Тэр миний зээ охин. Тэд хоргүй хүмүүс.
Чи "хоргүй" гэдэг үгийн утгыг ойлгодоггүй байх.
Чамайг алаад мултарч болдогсон бол би ална даа.
Ямар өхөөрдөм юм бэ, хонгор минь.
Тэд оройн хоолыг сүйтгэнэ.
Ажилд ор л доо.
- Чи өөрөө ажилд ор. - Би ажилладаг.
Тийм ээ, чи хөлөө дэлгэж амьдардаг.
Одоо хүүхэд уйлж байна.
- Чи зайл, гахай минь. - Чи бол новшийн янхан.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Новш гэж. - За, ойлголоо, зүгээр ээ.
Сургууль хэр байна?
Зүгээр дээ, бараг.
Дүн чинь яаж байна?
Овоо сайн.
Ээж чинь чамтай хэр байна?
Сайн.
Чамайг хэсэг над дээр байвал би үнэхээр баярлана шүү.
Мэднэ ээ, аав аа.
Одоохондоо л завгүй байна.
Чамд нэг...
дунд зэргийн болцтой бургер байна.
Өө, хүлээ, түр байз.
Үгүй ээ, Майки, идэж болохгүй. Лиззи залбирал хэлнэ гэсэн.
Майки, боль л доо. Чи бүр агуйн хүн шиг юм.
Тэгээд ч чамайг энд хэн ч хүсээгүй.
Лиззигээс асуу, чамайг энд хүсэж байна уу гэж.
Асуучих л даа.
Хөөе, Майки, боль л доо, гуйя.
- Би явлаа. - Юу? Үгүй ээ.
Хаашаа ч явахгүй. Бид идээгүй байна.
- Би мах идэхээ больсон. - Наад бөгсөө суулга.
- За, тэгвэл... - Алексис, буцаад суу л даа.
Би залбирал хэлж чадна.
Лиззи намайг сүмд явуулдаг болоод,
бид багадаа явдаггүй байсан ч,
нэг удааг би санадаг юм.
Маркет гудамжаар сургуулиасаа харьж явсан.
Би тавтай л байсан байх.
Тэгсэн гудамжинд нэг орон гэргүй эр номлоод зогсож байв.
Доллар дэлгүүрийн хажууд.
Библиэ барьчихаад л ярьж гарахгүй.
Тэр үед би түүнийг галзуу тэнүүлчин гэж мэдээгүй.
Тэр тийм их сэтгэлтэй ярьж байсан.
Би бүр номлогч юм байх гэж бодсон.
Тэгээд сонсоод зогсчихсон.
Тэнд тав зургаан хүн байсан байх,
нөгөөх чинь ярьсаар: “Тэр чамд хайртай.
“Өөрийгөө биш, зөвхөн чамайг боддог.
Чиний төлөө юу ч хийнэ” гээд л.
Би хэлсэн дээ, сүмд явдаггүй байсан болохоор
юу яриад, юу номлоод байгааг нь мэдээгүй.
Гэхдээ хэнийг хэлээд байгааг нь ойлгох шиг болсон.
“Түүнийг дагасан хүмүүсийн төлөө тэр юу ч хийнэ.
“Чиний төлөө үхэхээс ч эргэлзэхгүй.
Чиний төлөө үхнэ, үнэхээр үхнэ” гэж байсан.
Тэгээд арван таван минутын дараа хүмүүс тарцгаав...
Би тавхан настай мөртлөө шууд түүн дээр очоод,
“Та ахыг минь яаж таньдаг юм бэ?
Майкиг яаж таньдаг юм?” гэж асуусан.
Том ахдаа.
Төгсгөлд нь “амин” гэдэг биш билүү?
Тэр залбирал биш, хундаганы үг байсан.
Алексис, амаа тат.
Үгүй ээ, үгүй, зөв л дөө.
Амин.
Идэцгээ.
Биднийг урьсанд баярлалаа.
Хөөе, Майки. Миний сонссон үнэн үү?
Миний арван мянгыг аваад кокс аваад,
цааш нь эргүүлэх гэсэн гэж үү?
Намайг юу гэж хэлүүлэх гээд байгаа юм?
Би тэр мөнгийг түрээсээ төл гэж зээлсэн.
Алексист шүдний аппарат хэрэгтэй гэсэн.
Тэр охинд аппарат үнэхээр хэрэгтэй.
Надад авч өгч чадахгүй олон юм түүнд хэрэгтэй.
Тиймээс арвыг аваад хорь болгох гэсэн юм.
Тэгээд чи одоо хар тамхины наймаачин уу?
Одоо хамаагүй. Бүгд байхгүй болсон.
- Байхгүй болсон гэж юу гэсэн үг вэ? - Дээрэмдүүлчихсэн.
Арван мянгаараа шатсан.
Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
Майки, чи... чи охинтой хүн шүү дээ.
Би бүтэлгүй хүн, ах аа. Аавын хувьд ч бүтэлгүй.
Тэнгисийн явган цэрэгт ч алдаа гаргасан. Чам шиг төгс биш.
Чи муу төгс новш.
Төгс бизнес, төгс эхнэр.
Төгс новшийн амьдрал.
Өөрийнхөө үйлдлийг надад тохож болохгүй.
Сахилгагүй халагдсанаа Тэнгисийн явган цэрэгт тохож болохгүй.
- Чи тэгж болохгүй... - Наадхаа л боль.
Дахиж хэзээ ч мөнгө гуйхгүй, за?
За яахав, новш гэж.
Надад нэг шот авч өгөх үү?
Үгүй.
Хөөе! Хэн ирчихэв ээ.
Бяцхан Майкл биш үү. Майки хотод иржээ.
Суу даа, хүү минь.
Суу, хуучнаа дурсаад жаахан ярья.
Сонин юу байна? Одоо хаана ажиллаж байна?
Ажил солих хоорондоо л явна.
Татварынхантай ярьж байгаа юм шиг сонсогдож байна.
Хэдэн жил болов доо, зургаа, магадгүй найм уу?
Чи надад мөнгөний өртэй байсан билүү?
Тийм байсан биз дээ?
Тийм ээ, өртэй байсан шүү.
Чи надад нэг юм амжуулж өгөх ёстой байсан
яг ажлаасаа гарахын чинь үеэр.
Бид тэнцсэн гэж бодсон.
Өө, чи бид хоёрыг тэнцсэн гэж бодоо юу?
Чи надад юу хийж өгсөн юм? Би чамд бүгдийг хийсэн.
Жагсааж өгөх үү? Би чамд ажил олж өгсөн.
Чамайг арван дөрөвтэй байхад чинь хүүхэнтэй болгосон.
Арван тавтайд минь анхны мөрийг өгсөн. Ёстой сайхан зуршил байсан шүү.
Өөрийгөө хар, гайгүй л хүн болж.
За, тэр ахын чинь талаар ярья.
Би түүний тухай уншсан.
Ноён Энтрепренер, ажилчин ангийн Америк мөрөөдөл.
"Би мөнгө олдог, нутгийнхандаа ажлын байр бий болгодог,
бла, бла, бла..." Яажшуухан байна?
Сайн байгаа.
Та хоёр яагаад одоо ойр байхаа больсон юм?
Ойр гэж юу гэсэн үг вэ? Бид ах дүүс шүү дээ.
Тэгвэл сонин л юм,
чи тэр хүүхдэд бараг аав нь шиг байсан,
гэтэл тэр чиний төлөө юу ч хийгээгүй.
Чиний төлөө юу ч хийгээгүй харагдаж байна,
энэ л миний хэлэх гэсэн зүйл.
Майки,
би нэг арга мэдэж байгаа гэж бодож байна,
бид хоёулаа хүртэх ёстойгоо олж болно.
Хүн бүр зургаан оронтой мөнгө шүү.
Зургаан оронтой гэж үү?
Чамайг ирэхгүй нь гэж бодлоо.
Байна уу.
Жэйми Линделл мөн үү?
- Тийм. - Чамд дөрөв хоног байна.
Гурван зуун тавин мянган доллар бэлнээр өг, эсвэл дүү чинь үхнэ.
Хэн бэ? Майки юу? Байна уу?
Мөнгөө бэлд.
Бид холбогдоно.
Хэн юм бэ? Тоглоом уу?
Цагдаад мэдэгдэхгүй.
Дөрөв хоног. Мөнгөө ол.
Хүлээ, чи хэн бэ? Байна уу!
Жэй Пи?
Майки, би байна, Жэй Пи.
Үүнийг сонсоод залгаарай, за?
Сал байна, зурвас үлдээгээрэй.
Сал, үүнийг сонсонгуутаа над руу залга.
Майкитай холбоотой.
Майки юу?
Байна уу.
Вики, Майки чамтай холбогдсон уу?
- Нөгөөдрөөс хойш хараагүй. - Алексис яасан?
Плам Орчард дахь мет хэрэглэдэг бүтэлгүй юмнуудтай нийлээд байгаа.
Түүнийг ч бас хараагүй.
За, ямар нэг юм сонсвол над руу залгаарай, за?
Утсаар хэлсэн сүүлчийн үг нь цагдаад битгий ханд гэсэн.
Өө, тийм үү.
Дуу хоолойг нь танихгүй байна уу?
Үгүй, Дарт Вейдер шиг сонсогдсон.
Дуу хувиргагч ч юм уу нэг юм хэрэглэсэн.
Майки зүгээр л мансуурчихсан байсан юм биш үү?
Мэдэхгүй ээ. Зүгээр л...
Майки биш байсан бол би ингэж санаа зовохгүй л байсан.
Есүс минь.
Тэгээд чи юу гэж бодож байна?
Тайван хүлээ. Согтуу оргиод л ороод ирэх биз.
Тэгээсэй л гэж найдаж байна.
Хөөе, тэр сан чинь ингэтлээ унасныг хараад
чи шууд энд ороод ирнэ гэж бодсон.
- Гэхдээ санаа бүү зов. - Роб.
Ойрын хэд хоногт би хэдийг гар дээрээ авах вэ?
Юу? Мэдэхгүй, арван мянга орчим.
Арван мянга аа? Үгүй, илүү.
- Юу... юу болоод байна? - Майки.
Тэр балласан байна.
Би 350 мянгыг босгох хэрэгтэй.
Өө, новш.
Чи тоглоод байна уу?
Үнэхээр тоглоогүй юм байна, тийм үү?
Бүгдийг нь бэлэн мөнгө болгоод эхэл.
Байраа барьцаалаад бэлэн зээл ав.
Бүгдийг нь.
Роб, ойлгов уу?
Тийм ээ, тийм, би зүгээр...
Би чамд л санаа зовж байна, найз аа. Нэг юм буруу байгаа нь илт.
Буруу байна, тэгээд л хэлж байна шүү дээ.
Дүүгийн минь хэрэг.
Би... ажлаа дараа нь зохицуулна.
Зүгээр л мөнгөө босгож эхэл.
Аргал, за юу?
Тэр чинь Гас Уайлан.
Бүтэн жил нууцаар ажилласан.
Энэ хүн тус болж чадна гэж бодож байна уу?
Чамтай уулзахаар зөвшөөрсөн, надад байгаа нь тэр.
- Чи ирэх үү? - Тийм.
Хөөе, найз аа, уулзсанд баярлалаа. Жаахан тайвшрах нь.
Би ийм юм хийдэггүй л дээ, гэхдээ Майки бид хоёр эртний танил.
- Тэр найзуудтай байсан. - Тэр бараа авсан.
Зарах гэж байгаад дээрэмдүүлсэн.
Хэн дээрэмдсэн юм?
Расти гэдэг улаан үстэй нэг нөхөр.
Тэр шар нөхрийг би мэднэ.
Растиг олоод, юу хэлүүлэхийг нь харъя.
Баярлалаа, найз аа. Явъя.
Ингээд л болоо юу?
Майки?
Хөөе, найз аа, гэртээ байна уу?
Энэ юу вэ?
Аажуу, найз аа, тэр чинь цочроогч гранат.
Тэр үүгээр яах гэж байсан юм?
Тайвшир, хэрэглэх гээгүй.
Чи түүнд өгсөн юм уу?
Тэр өөрөө олж ирсэн.
Олж ирээд зарж чадна гэсэн,
би түүнд тус болж байсан юм.
Тэр зарах гэж байсан.
Чи юу хайгаад байна?
Би Майкигийн найз.
Тийм үү, тэгвэл яагаад түлхүүр үлдээгээгүй юм?
Яагаад эвдэж орж ирсэн юм?
Тэр гэртээ байсангүй, би зүгээр хоол хайсан юм.
Кокс хайж байгаа юм уу?
Майки хаана байгааг мэдэх үү?
Аан, Майки хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй, тэр...
Надад битгий худлаа яриад бай. Тэр хаана байна?
Мэдэхгүй.
Эндээс зайл.
Новшийн хар тамхичин.
Дүүг чинь хулгайлсан хүн
түүнийг хайгаад гэрт нь эргэж ирэхгүй.
Сайн уу.
Өө, сайн уу.
- Тийм ээ. - Хөөе, найз аа.
Гас Расти гэдэг нөхрийг олсон. Тэр адгийн амьтан гэсэн,
гэхдээ ийм юманд оролцох ухаан түүнд байхгүй гэнэ.
Би итгэхгүй байна.
Тэгвэл итгүүлээд өгье.
Расти, онгойлго!
- Яах гэсэн юм? - Чамтай дахиад ярих хэрэгтэй.
Би танай...
Юу вэ, новш?!
Би Гастай аль хэдийн ярьсан. Би түүнийг хулгайлаагүй.
Расти, над руу хар. Худлаа яриад байна уу?
Би худлаа яриагүй. Худлаа яриагүй.
Би коксийг нь дээрэмдсэн. Түүнийг хулгайлаагүй.
Чи Жэй Пи, Майки хоёрыг олон жил хараагүй,
тэгтэл тэд гэнэт нүдэнд чинь өртсөн,
тэгээд дүүг нь амархан бай гэж бодсон.
Үгүй, үгүй... за, тийм л дээ.
Жэй Пи сайн залуу гэдгийг бүгд мэднэ.
Гэхдээ би түүнийг хулгайлсан гэсэн үг биш шүү дээ.
Би коксийг нь л дээрэмдсэн, ах аа. Коксийг нь л.
Би нэг удаа хүн алж байсан, ах аа. Зургаан жилийн өмнө.
Цагдаа нар тэрийг огт мэдээгүй.
Новш, новш, за. Би худлаа хэлээгүй ээ.
Худлаа биш, тангараглая. Би бүгдийг нь ярья.
Бурхнаар тангараглая, ах аа, юу ч байсан ярья.
Би юу ч мэдэхгүй. Гэхдээ юу хүссэнээ асуу.
Тангараглая, залуусаа, эндээс хойш түүнийг хараагүй.
Ямар ч хэрэггүй гар байсан, тэгэхээр тэр новш яахав.
Билоксигийн бааранд, ах аа.
Үнэн шүү, залуусаа.
Уучлаарай, бүсгүй.
Та хоёр шөнийн өмнө энд ажиллаж байсан уу?
Тийм ээ, шөнө дунд хүртэл.
Хэн хаасан юм?
Ноёд оо, та нарт юугаар туслах вэ?
Түүний дүү алга болчихсон. Энд байсан бололтой.
Тийм. Нэр нь Майки.
Танихгүй юм байна.
Тэгвэл таны хараа ёстой муу юм байна.
Наадах чинь арван жил, долоо хоногт дөрвөн шөнө энд уусан.
- Боль доо. - Уучлаарай.
Туслахаас татгалзсандаа юу, эсвэл таниагүйдээ уучилж байгаа юм уу?
Би цагдаа. Наадахаараа битгий тогло.
Ердийн л шөнө байсан.
Дээр хэлсэн дээ, би шөнө дунд гарсан.
Харин арван нэгийн үед Эдди Кинг хэдэн хүнтэйгээ орж ирсэн.
Жорлонгийн ойролцоох арын суудалд суусан.
- Эдди Кинг ээ? - Мм-хм.
Новш.
Тэгэхээр чи Эдди Кинг дүүг чинь хулгайлсан гэж бодож байна уу?
Тийм. Дүүг минь хамгийн сүүлд харсан бааранд тэр байсан.
Гэхдээ чи баттай мэдэхгүй биз дээ?
Би юуг ойлгохгүй байна?
Энэ намагт жинхэнэ мафи гэж байхгүй.
Гэхдээ Эдди Кинг бол эндээ хамгийн ойрхон нь.
Нью-Орлеан, Нью-Йорктой холбоотой.
Яг тийм.
Гэхдээ холбоо сүлбээтэй хүмүүс
ийм юм хийдэггүй.
Хэт эрсдэлтэй, бас хэт ил.
Хэт хол сонсогдож байна. Чи түүнийг холбоогүй гэж бодож байна уу?
Надад ганцхан л хувилбар харагдаж байна.
Эдди Кинг дүүтэй чинь
ууж суун, хуучнаа дурсаж байгаад
чамаас хэдэн зуун мянгыг саахаар тохирсон бол.
Энэ шал худлаа. Миний дүү хэзээ ч тэгэхгүй.
Тэд чиний хэр хөрөнгөтэйг яаж мэдсэн юм?
Яагаад яг 350 мянга нэхэхээ мэдсэн юм?
Өөр хүн олох хэрэгтэй. Гасаас илүү холбоотой хүн.
Гасаас илүү холбоотой хүн байхгүй.
Тэр юу ч хийхгүй байна.
Чи юу гэж бодоо вэ, тэр халхавчаа илчилж
- новшийн дүүгийн чинь төлөө явах уу? - Мэдэхгүй ээ.
Энэ муу хэлтэст чинь хэн нэгэн
арчаагүй дүүд чинь санаа тавина гэж бодоо юу?
- Тэгэхээр өөр хүн байхгүй юу? - Байхгүй.
Би яах юм бэ? Яах ёстой юм?
Үнэнтэй эвлэр.
Цагдаа нар энд чамд туслахгүй.
Би Эдди Кингийн талаар олж болох бүхнийг олно.
За.
Тэгэхээр бид өөрсдөө л зохицуулах хэрэгтэй.
Надад чиний тус хэрэгтэй байна, ойлгов уу.
Тэр Эдди Кингийн тухай ярьсан уу, нэрийг нь дурдсан уу?
Тийм ээ, Майки Эдди Кингийн тухай ярьдаг байсан.
Ихэнхдээ согтчихоод үглээд эхлэхээрээ.
Саяхан түүнтэй уулзсан эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй, би... мэдэхгүй. Тэр надад юу ч хэлдэггүй.
Жэй Пи, би тусалмаар байна, үнэхээр. Гэхдээ Алексист санаа зовж байна.
Түүнд би хэрэгтэй. Майки балартсан бол өөрөө л өөрийгөө балласан байх.
Тэр өөрөө оролцсон байвал би огт гайхахгүй.
Юу?
Би зүгээр л Алексис л бодогдоод байна.
Тэр чинь энэ тэнэг найзуудтайгаа л алга болоод байх юм,
би өөрийнхөө алдааг давтуулахгүй л гэсэн юм.
Вики, чи чадах бүхнээ хийж байгаа шүү, за юу?
- Хэнтэй нийлээд байгаа юм? - Мэдэхгүй ээ, нэг муу панк бацаануудтай.
Эдди Кингийг олох хамгийн сайн гарц чинь энэ хүүхэд.
Би хамт явахгүй бол чамд хавьгүй илүү боломж гарна,
яагаад гэвэл тэд намайг шууд танина.
Тэднийг яаж олох юм?
Ар талд нь байгаа, тэрний очдог газар.
Хайртай шүү, найзаа.
Юу болов?
Бадди ирчихэж.
Бадди? Бадди ирсэн гэнэ.
Миний ах уу? Үнэн үү?
Тэгээд юу хүсээв?
Хэлсэнгүй.
Чамайг байхгүй гэж хэлэх үү?
Бадди?
Чамайг харахад сайхан байна.
Жаахан ярилцах гэж ирлээ.
Чамайг Биг Изигээс гараад ирсэнд гайхаж л байна.
Миссисипигийн Билоксид байх надад нэг л таатай биш байна.
Утсаа гээчихсэн юм уу?
Ийшээ зорьж ирэлгүй уджээ.
Машинд суу.
Энэ чинь юу вэ? Ах дүүгийн эвлэрлийн мөч үү?
Тийм юманд арай оройтсон биш үү?
Машинд суу. Явж байхдаа ярья.
Хаашаа явах юм?
Май. Пекан ид, биед сайн.
Хэрэггүй.
Чи явсан нь дээр.
Ээж намайг угаасаа алах гэж байгаа.
Энийг эхлээд татчих.
Тат, гичий минь.
Чи хаашаа явна гэж бодов оо?
Миний зээг цохих гээ юу? Аан, миний зээг цохих гээ юу?
Боль, боль!
Жимми авга, боль! Түүнийг тавь.
Би явъя.
Бадди, Бадди, Бадди.
Яагаад бидэнд ингэж байгаа юм, Эдди? Чи ер нь хэзээ ч зөв бэлдэж чаддаггүй.
- Юу яриад байгаа юм? - Чи тэнэг юм уу?
Нью-Орлеанд яриа жуулчид шиг л хурдан тардаг.
Юу гээд байна, Бадди?
Сүрдүүлэг? Хүн хулгайлах, барьцаа мөнгө? Үнэхээр үү?
Чи яг юу бодож байсан юм бэ, Эдди?
Энэ залууг хэн ч тоохгүй.
- Хэн ч. - Хамаагүй.
Юу, хамаагүй гэнэ ээ?
Ингээд шийдчихсэн хэрэг үү?
Би чиний төлөө хийсэн бүхний дараа?
Надаас авсан бүхний дараа одоо амийг минь авах гээ юу?
- Чи ч мундаг шүү, Эдди. - Бадди!
Үнэхээр мундаг юм. Надаас ч илүү.
Гуйя, эргээд хараач.
Эргэж харах уу, эхлээд намайг шаах гээ юу?
Үгүй ээ, чи л бүтэлгүй амьтан. Бүр хааны хэмжээнд алдаа гаргасан.
Сонс, санаа нь галзуу сонсогдож байгааг би мэднэ, за юу?
Гэхдээ нөхцөл байдлыг нь харахаар хийхээс өөр аргагүй байсан.
Энэ залуугийн дүү нь...
мөнгөтэй, 48 цагийн дотор 350 мянгыг гаргах байсан.
- Цагдаа нарт юу ч байхгүй. - Одоо оройтсон.
Майн шүү!
Ноён Кучар, бид энд дууслаа.
Ах минь намайг алах гээд байна, залуу минь!
Чи намайг мэдэх ч үгүй.
Чи бид хоёр адилхан боддог, Майки.
Тийм ээ, чи бид хоёр адилхан боддог.
Жэй Пи бол өөр. Тэр сайн хүн.
Харин бид хоёр бол бүтэлгүй амьтад.
Мөнгөний төлөө би түүнийг хуурна гэж бодоо юу?
Энэ хорвоод тийм их мөнгө гэж байхгүй,
тэрний төлөө би тэгэхгүй.
Тэгэхээр май шүү, Эдди.
Чи надад өртэй!
Чи надад өртэй! Би чамайг бий болгосон!
Чи үндсээ хүндлэхгүй, талархах ч үгүй юм!
Би чамайг өөртэйгөө авч явах гэж байна. Оройтоогүй байна.
Чи энэ ажлыг үнэхээр алдах гээ юу?
Зургаан оронтой дүн, амар мөнгө, эрсдэлгүй.
Майки, эрсдэлгүй шүү, зургаан орон...
Майки.
Аваад ир.
Босс жаахан төвөгтэй байгаа болохоор...
Амьд гэдгийн нотолгоо явуулаад л болохгүй.
Бид мессеж өгөх ёстой.
Гэхдээ надад муухай байна.
Би чамайг нэлээд удаан мэднэ, Майки.
Новш. Новш.
За.
Үүнийг хийхээс өөр аргагүй.
Чи үнэхээр зөв юм хийж байна гэж бодож байна уу?
Үгүй. Бодохгүй байна.
Майки асуудалд орооцолдох гээд байдаг шүү дээ.
Битгий эхэл, Роб. Тэр л надад зүлэг хадагч бариулсан.
Чи ойлгохгүй байна уу? Би түүнд бүхнээ өртэй.
Түүнд минийх шиг том ах байгаагүй.
Яагаад ингэж удаад байгаа юм?
Чи хэдхэн өдөр болно гэсэн биз дээ.
Юу болоод байна, Роб?
Надад дахиад хэд хоног хэрэгтэй, за юу?
Бидэнд хэд хоног байхгүй. Үгүй, үгүй.
Чи миний мөнгөөр юм хийчихсэн үү?
- Чамд илүүг олж өгч чадна гэж мэдсэн. - Илүү?
Чи юу яриад байна?
Би байшинд оруулчихсан, за юу, гэхдээ сонс.
Герт Таунд засчихвал гоё болох байшин.
Үеэл маань барилгын менежер. Би чамд яг тэр өгөөжийг...
Чи надад юу хэлж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи юу гэж байгаагаа мэдэж байна уу, новш оо?
Чи шоронд ороод надад ямар ч хэрэггүй.
Яаж олох нь надад огт хамаагүй.
Маргааш гэхэд мөнгө хэрэгтэй, үгүй бол чи яг тийшээ явна.
Нэг юм мэдэх үү, Майки?
Чиний мэдэхгүй нэг юм би мэднэ, чи азтай.
Яагаад гэдгийг мэдмээр байна уу?
Яагаад гэвэл маргааш солилцоо хийхэд,
ах чинь чамд хэр хайртайг чи мэднэ.
- Чамайг новш аваг, Эдди. - Тийм ээ.
Би чамаас, Жэй Пи-гээс юм сурах ёстой байх.
Та хоёр ямар ойр дотно юм.
Надад нэг ах байсан. Мэдэж байсан уу?
Тийм. Буцах замдаа машинд түүнд захиа бичиж явлаа.
Чамд минут байна уу? Уншаад өгвөл дургүйцэхгүй биз.
Магадгүй чи надад зөвлөгөө өгч болох юм.
Яаж сайн ах дүүс байх талаар.
Тэгэлгүй яах вэ.
"Хайрт Бадди, өнөөдрийнхөд уучлаарай,
"гэхдээ чи миний хувьд үргэлж
"Гаргантюануудын дайн дээрх мангас шиг байсан!
"Гэхдээ бид хамтрагч байснаа санаж байна уу?
"Машин булаах жижиг ажилтай.
"Өсвөр насандаа.
"Нэг өдөр цагдаа нар хөөж, бид зугтсан.
"Чи мултарсан, би баригдсан. Би 17-той байсан!
"Тэд надад нийгмийн ажил санал болгосон,
"зүгээр л хамсаатан, өөрийн ах чамайг заагаад өг гэхэд.
"Гэхдээ үгүй, би он жилүүдийг үүрсэн. Гурван жилийн дараа гарсан.
"Чи миний хувь хүлээж байна гэж амласан.
"Тэгээд гарахад тэнд хэн ч байгаагүй...
"намайг авах гэж.
"Би шоронгоос хараал идсэн автобусаар явсан!
"Чи миний хувийг авчихсан.
"Флорида руу явсан.
"Нью-Орлеанд бизнесээ байгуулсан!
"Миний мөнгөөр!
"Новш минь.
"Тэгээд би тэр гурван жилээ хэзээ ч буцааж аваагүй.
Хайртай, Эдди."
Юу гэж бодож байна, болж байна уу? Явуулах уу?
Гэхдээ явуулж чадахгүй, би өнөөдөр түүнийг алчихсан, за юу.
Би чамайг үзэн яддаг. Та хоёрыг хоёуланг нь.
Та хоёр бие биетэй байсан болохоор л ийм азтай!
За, энэ л ах дүү Кинг.
Тийм болохоор чамаас өөр зүйл хүлээж чадна.
Бурхан минь, би чамд тэгсэн хэрэг үү?
Үгүй, би өөрөө хийсэн.
Чиний төлөө.
Бүгд тэнд байгаа.
Баярлалаа.
Баярлалаа. Хөөе, Лука, түр ярья.
Хөгшөөн, бид бие биеэ мэддэг болоод бараг 16 жил боллоо.
Майки, энэ балайгаа битгий эхлүүл дээ.
Би чамайг явуулж чадахгүй.
Эдди намайг ч, бяцхан охиныг минь ч ална.
Мэднэ ээ, тэг гэж гуйгаагүй. Ойлгож байна.
Гол нь... ингэж юу ч мэдэхгүй байх л.
Би зүгээр...
Юуг мэдэхгүй гэж?
Чи царайг нь харсан уу?
Тэр ахыгаа алсан гэсэн биз дээ?
Тэр хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Жэй Пи мөнгийг өгсөн ч намайг алах л биз дээ?
Майки, хөгшөөн, би явах ёстой.
Үгүй, сонс. Би юу ч өөрчилж чадахгүй.
Яаж ч чадахгүй.
Зүгээр л...
Би зүгээр... мэдэх хэрэгтэй байна.
Тэр мөнгөө авсныхаа дараа
намайг, Жэй Пиг алах гэж байгаа биз дээ?
Тийм үү?
Тийм.
Маргааш. Таван цагт.
Арван таван минутын өмнө залгана.
Цагдаа дагуулж ирвэл тэр үхнэ.
Тэр үед мөнгө бэлэн байна.
Хүлээ, утсаа түүнд өг. Би түүнтэй яримаар байна.
Амьд байгаа бол дууг нь сонсмоор байна.
Үгүй бол тохироо хүчингүй.
Бид эргээд залгана.
Жэй Пи бид хоёр хүүхэд байхдаа сүмд явдаггүй байсныг мэднэ ээ,
гэхдээ бид юу ч мэддэггүй байсан.
Би одоо хүртэл амьд байгаагаа мэдэж байна,
ямар нэг учиртай л байх.
Тиймээс чи намайг эндээс гаргаад өгвөл,
би Лиззи, Жэй Пи хоёртой сүмд явна гэж амлая.
Бяцхан охиноо сургуультай болгоно.
Бас бууж өгөхгүй.
Жэксонд байсан тэр жаалын тухай сонссон уу?
Тийм ээ, суут эцэг эх нь
хуучин ундааны саванд Дрейно хийчихсэн,
хүү нь олоод уучихсан. Яасан гэж бодож байна?
Улаан хоолой нь түлэгдсэн.
Бахардаад эхэлсэн.
Хар цус, ходоодныхоо тасархайтай бөөлжсөн.
Тэгтлээ бөөлжөөд нүд нь цус харвасан,
ходоод нь бүр хайлсан.
Жэй Пид битгий төл гэж хэлэх юм уу, нэг үг буруу хэлбэл,
энэ бүгдийг чиний хоолой руу цутгана.
- Жэй Пи. - Майки?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр.
Сонс, мөнгө олдсон, за юу?
Тэд дахиад чамайг өвтгөсөн үү?
Надад битгий санаа зов.
Бүх юм зүгээр болно.
Зүгээр л мөнгийг нь өг. Энэ дуусахаар
хоёулаа видео тоглоом тоглоно.
Миний дааж.
- Тэгье ээ. - За, хангалттай.
Видео тоглоом оо?
Чи угаасаа л аймхай байсан.
Хүлээ, тэр яагаад тэгж хэлэв?
Юу гэж хэлсэн юм?
Видео тоглоом.
Тэр надад юм хэлэх гээд байна.
Юу шиг?
- Үүнийг хийхдээ итгэлтэй байна уу? - Үгүй.
Би тэр тоглоомын газрын юман дээр л гацчихаад байна.
Тэр ямар ч утгагүй байсан байх аа, хөгшөөн.
- Тэр “миний дааж” гэсэн. - Тэгээд чамайг хааш нь хөтөлж байна?
Майки хичээлийн дараа үргэлж тоглоомын газар ордог байсан.
Заримдаа найзууддаа хорин тавтын зоос шидэж өгдөг байсан ч
надад хэзээ ч өгдөггүй байсан.
Ганц удааг эс тооцвол.
Рич авга өөрийгөө егүүтгэсэн өдөр.
Би сургуулиасаа ирэхэд тэр нүүр рүүгээ буудчихсан байсан.
Майки намайг харуулахыг хүсээгүй болохоор надад хэдэн зоос өгөөд,
тоглоомын газар руу яв гэсэн.
За, тэгээд энэ юу гэсэн үг юм?
Мэдэхгүй ээ.
Тэр надад муу юм болох гэж байна гэж хэлэх гээд байх шиг.
Тэд угаасаа л түүнийг ална, хол бай гэсэн юм шиг.
Пизда, та хоёрыг хоёуланг чинь ална шүү дээ.
Майки, новш гэж.
Новш, новш, новш.
Эдди. Майки сандлаасаа мултарчихсан.
Тэр...
Одоо ухаан алдчихсан байна,
гэхдээ намайг хэд хэд хутгалчихлаа, хөгшөөн.
Би аймаар их цус алдаж байна.
За, за, тийм, тийм. Буцаагаад хүлчихье.
Тийм.
Мөнгөө чемоданд хийгээд.
Саут гудамжны 4150-д авчир.
Тэнд Вэндисийн уутанд утас хүлээж байна.
Дараа нь хаашаа явахыг чинь хэлнэ.
Цагдаа дагуулаад ирж байна гэж сэжиглэвэл,
чамайг шууд буудна шүү.
Би түүнтэй дахиад ганц удаа яримаар байна.
- Цаг хожихоо боль. - Утсаа түүнд өг.
Амьд гэдгийг нь бид аль хэдийн нотолсон.
Одоо солилцоо хийх цаг.
Май шүү, утсаа түүнд өг.
Чи нэг муу чацагаанд хутгалуулсандаа санаа зовоод,
энэ хооронд 350 мянган доллар хаалгаар гарах шахлаа.
Уучлаарай. Уучлаарай.
Уучлаарай.
Одоо яах вэ?
Яах вэ гэж үү? Босгыг нь өндөрсгөнө.
Дуугүй бай, гичий минь.
Жолоод.
- Алив. - Аав аа, юу болоод байна?
Алексис?
- Алексис? - Намайг юу хийлгэснээ харж байна уу, Майки?
Чи зүгээр л тэр сандал дээрээ байсан бол энэ бүхэн болохгүй байлаа.
Чи үхсэн хүн, муу новш минь.
Чи бүр үхсэн хүн шүү.
Алексис.
- Үгүй, үгүй, намайг тавь! - Зүгээр болно.
Бүх юм зүгээр болно!
Жэй Пи Линделл.
Би Эдди Кингийн хүн.
Ноён Кинг өнөөдөр тантай үдийн хоол идмээр байна.
Эдди надаас юу гуйх гээд байгаа юм бэ?
Таны асуудалд түүнд нэг гарц бий.
Роннигийн барбекю. Нэг цагт.
Тийм болохоор л олон нийтийн газар өдрийн хоол гэж байгаа юм.
Тэр чамайг тэнд түүнд хүрч чадахгүйг мэдэж байна.
- Би тэр новшийг ална. - Тэгээд чи бүх насаараа сууна.
Чи юу ч хийж чадахгүй.
Тэр юу хүсээд байгаа юм?
Би яаж мэдэх юм бэ?
Чи түүнд хүрч чадахгүй шиг тэр ч бас чамд хүрч чадахгүй.
- Роннид бол үгүй. - Новш.
Өө, ирчихжээ.
Алив.
Үүнийг нэг тийш болгох цаг болсон.
Чи энэ боломжийг одоо ашиглаад
дүүгээ бүрмөсөн суллах хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол тэр тэсэхгүй.
Май шүү, Эдди.
Эдди ах гэж дууд, тэгээд ингэж ярих хэрэггүй.
Ээж чинь та хоёрыг ёстой хүн шиг ярь гэж сургаагүй юм уу?
Би энд ирсэн нь эрт цагт
ах бид хоёр чинь найзууд байсан болохоор.
Та хоёр хэзээ ч найзууд байгаагүй. Чи түүнийг сорж дуусгасан.
Амьдралаа эхлүүлж ч амжаагүй байхад нь
чи амьдралынх нь ихэнхийг сүйдэлсэн.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Юу болсон тухай би хэдэн цагдаагаас сонссон,
тэд бүгд тэр 350 мянгыг төл гэсэн.
Чи их үнэтэй хүн шүү, Жэй Пи.
Зам дээрээ үлдэхэд чинь тусалсан болохоор
түүний нэг хэсгийг ахдаа өртэй байх.
Тийм. Өртэй.
Чи яг юу хүсээд байгаа юм бэ?
Ах чинь надад амьдралаараа өртэй.
Би түүнийг босгосон, тэр чамайг босгосон. Тэгэхээр чи надад өртэй.
Чи тоглоод байгаа юм уу, новш оо?
Тийм мөнгөтэй юм бол хүндлэл үзүүлсэн нь дээр дээ.
Жаахан хувь хүртээ.
Надаар гурван зуун тавин мянган доллар зүгээр өгүүлэх гээ юу?
Хоёр зууг өг, тэгээд тооцоо дуусна.
Зайл, муу новш. Би чамд юу ч өргүй.
Сайн Блади Мэри хийх нууцыг мэдэх үү?
Вустершир соусыг яг тааруулна,
целеритэй нь ч бас яг тааруулна.
Жэй Пи, чи сүүлийн үед зээгээ харсан уу?
Чи юу гэлээ?
Тийм ээ, мансуурдаг зээ чинь. Нэр нь хэн билээ?
Алексис уу? Сураггүй болсон гэж сонссон.
Майки одоо баригдчихсан болохоор
тэр охинд эцэг шиг нь үлдсэн ганц хүн чи л байх.
Тиймээс хаана байгааг нь сурагласан нь дээр байх шүү.
Чи надад яг юу хэлээд байна, новш оо?
Мансуурдаг найзуудаас нь асуугаад үз.
Чиний ажлыг заах гэсэн юм биш л дээ,
гэхдээ тэр чинь хөөрхөн охин шүү.
Миний амтанд арай л замбараагүй.
Бас арай жаахан.
Үгүй ээ, үнэндээ нас нь яг болж байна.
Муу новш минь, чи миний зээг өвтгөнө гэж сүрдүүлээд байна уу?
Үгүй.
Зүгээр л хаана байгааг нь олоосой гэж сануулж байна.
Гудамж аюултай газар шүү дээ.
За сонс, би өнөө орой Боунз биллиардын ард байна.
Арын хаалган дээр Лукаг асуу.
Ах чинь надад төлөх ёстой мөнгийг
авчрахаа мартуузай. Тэгээд чи энэ бүхнийг цэгцэлнэ.
За, би өлсөөгүй л байна, гэхдээ...
өдрийн хоол миний даалт.
Алексис, нагац ах Жэй Пи нь байна. Над руу заавал залгаарай, за юу?
Аль болох хурдан. Би чамд үнэхээр санаа зовж байна.
Гуйя, над руу залгаарай.
Вики!
Алексис!
Вики?
Вики? Вики?
Өө, новш! Вики?
Лиззи! Лиззи!
Юу болоод байна?
Хурдлаач, хувин аваад ир.
Лиззи!
- Хувин аваад ир. - За.
Вики, Вики.
- Вики. - Биеэс нь гаргах хэрэгтэй.
За, алив.
Сэрээч, алив. Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Сэрээч. За, амьсгалж байна. Хурдлаач.
Тийм ээ. Тэд Алексисыг аваад явсан.
Тэд түүнийг ална.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Жэй Пи, чи тэдэнд зүгээр өгч болохгүй, за юу?
Цагдаа нар тэднийг зогсоож чадахгүй. Хэн нэгэн зогсоох ёстой.
Тэгээд тэр нь чи юу? Чи яах гэж байгаа юм?
Эдди Кинг байхгүй бол дэлхий арай дээрдэхгүй гэж үү?
Өө, новш. Алив.
Тэр зогсохгүй, Лиззи. Эхлээд Майки, дараа нь Алексис.
Дараагийнх нь хэн бэ? Чи юу, хүүхэд үү?
- Зүгээр явъя. - Явна аа?
Тийм ээ, эндээс явъя. Хотоос гаръя.
- Хаашаа? - Калифорни?
- Франц, хаашаа ч хамаагүй. - Тэгээд зугтаах уу? Нуугдах уу?
Үгүй, энэ бол миний гэр. Бидний гэр.
Катрина биднийг хөөгөөгүй. Эдди Кинг ч хөөж чадахгүй.
Би ахыгаа буцааж авна.
Чи солиорчихсон юм уу?
Тэгээд надад өөр ямар сонголт байна? Зугтаах уу, нуугдах уу?
Эдди Кингийг алах гэж оролдсоноос дээр сонголт.
Тэгвэл мөнгийг нь зүгээр өг гэж байгаа юм уу?
Тэгсэн ч тэр чамайг алах л байх.
Түүний хажууд үргэлж хамгаалагчид байдаг.
Чи яах юм? Түүнд хүрэхийн тулд
гурав, дөрвөн хүнийг алах уу?
Тийм ээ. Чиний зөв.
Хөөе, Сал. Бүх зүйлд баярлалаа, за юу?
Майки!
Тэд Алексисыг аваад явчихлаа.
Чи эндээс даруй яв.
Хэрвээ чи тэр мөнгийг өгсөн бол,
тэд бид хоёрыг хоёуланг нь алах байсан.
Бид зугтвал тэр биднийг мөшгөөд олно.
Чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Сонс, би чамайг энэ бүхнээс хол байлгах гэж оролдсон.
Одоо би чамайг хамгаалах ээлж, ахаа.
Тэр муу новшнуудыг бүгдийг нь ална.
Надад татгалзах юм алга.
Чи зөв шийдсэн.
Бүгд дотор нь байгаа. Хоёр зуун мянга.
Гэхдээ чи гэр бүлээс минь хол байна гэдгээ мэдмээр байна.
Алексис ч, хүүхэд минь ч, эхнэр минь ч.
Битгий ойрт, новш минь.
Дотор нь 200 мянга байвал би амлая.
Код нь хэд вэ?
Хоёр, нэг, тав.
Хөөе...
Би чинь алдартай тогооч болох ёстой хүн шүү.
Энэ шарсан хавирга миний нэвтрүүлгээр гарах ёстой.
- Туслах уу? - Үгүй ээ, болчихно. Баярлалаа.
Энэ удаа өөрийгөө үнэхээр давлаа.
- Гоё харагдаж байна. - Хэн өлссөн бэ?
Халуун дээр нь аваарай, хүмүүс ээ.
Би тусалъя.
Өө, чи одоо мах иддэг болсон юм уу?
Чамайг цагаан хоолтон гэж бодсон шүү дээ.
Чамд тофурки авчирч өгөх үү? Жаахан ногоон буурцаг?
Хүүхдээр оролдохоо болихгүй юу.
Алексис, аав чинь хаана байна?
Тийм ээ, тэр тэнэг хаачив?
Би тэр жил төрсөн юм.
Чамаар ямар их бахархдагийгөө хэлж байгаагүй юм байна.
Чиний гар их буу шиг хүчтэй.
Тийм ээ. Гэхдээ би чам шиг хэзээ ч онож цохиж чаддаггүй байсан.
Үгүй дээ.
Оролдоод үзэх үү?
Юу чаддагаа харуул.
- Тийшээ гар. - Гарлаа.
Тэр галт тэргийг ононо шүү, бэлэн үү?
Алив, яг тийш нь шид.
Страйк байлаа.
Гоё!
Өө, хонгор минь, яв, яв, яв, яв!
Би чадчихлаа, новш гэж!