Эрүүгийн шүүхийн тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод
ийм хэрцгий хүнд гэмт хэргийг мөрддөг тусгай мөрдөгчид
Тусгай Хохирогчдын Тасаг хэмээх шилдэг багт харьяалагддаг.
Эд бол тэдний түүх.
Тэр одоо үйл ажиллагаа хариуцсан захирал болсон. Чи ар нуруугаа харж яваарай.
Аманда намайг халах гэвэл би яаж ч чадахгүй.
Тэмц л дээ, Марк.
Тэр чамайг хүн бүрийн өмнө доромжилдог,
хувийн туслахаа шиг л харьцдаг.
Хүний нөөцөд гомдол гарга.
Тэгээд би ажилгүй л хоцорно.
Би нээрээ хэлж байна.
Хөөе, энд юу болчихов оо?
Үнэртэж байна уу?
Тийм. Яг шээсний суваг шиг.
Миний бодож байгаа юм мөн үү?
Бурхан минь! Аманда байна.
Хэн чамд ийм юм хийсэн юм?
Хярзан орчим хөхөрч, урагдсан байна,
хүчин болон шулуун гэдсээр хүчирхийлсний улмаас.
Хүзүү, бугуй, шагай орчим үрэлтээс түлэгдсэн,
бас хурц зүйлээр цохисноос хуйх нь язарсан байна.
Шарх нь гүн ч ноцтой биш.
Ямар нэг шингэн илэрсэн үү?
Үгүй, тэр бэлгэвч хэрэглэсэн.
Танай лаборатори сорьцноос тосолгооны бодис олно байх.
Тэр юм хэлсэн үү?
Надад бол үгүй.
Гэхдээ бусад офицерууд одоо мэдүүлгийг нь авсан байж магадгүй.
Үзлэгийн 3-р өрөө.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв өмгөөлөгч хөлслөх боломжгүй бол...
Мөрдөгч Стейблер, ТХТ. Юу болоод байна?
ХМТ.
Энэ манай харьяаллын хүчингийн хохирогч.
Бидэнд хамаагүй. Одоогоор тэр баривчлагдсан.
Хатагтай Карри, миний уншиж өгсөн
эрхээ та ойлгосон уу?
Та нар яагаад надад ингэж байгаа юм бэ?
Над руу дайрч, намайг хүчиндсэн.
Та эрхээ ойлгосон уу?
Тийм.
Сонс, бид хатагтай Карригийн мэдүүлгийг авах ёстой.
Гадаа хүчингийн гэмт хэрэгтэн явж байна. Бид дүр төрхийг нь мэдмээр байна.
Тэрийг холбооны хориход хийж болно,
гэхдээ бүртгэл нь нэлээд удна.
Ямар хэрэг тулгаж байгаа юм?
Үнэт цаасны залилан,
муж хоорондын болон олон улсын банкны хууль зөрчсөн,
гэмт бүлэглэлийн мөнгө угаасан
бас татвараас зайлсхийсэн.
Манай гэрч хааччихсан юм бэ?
Холбооныхон ямар байдгийг мэднэ дээ.
Булчингаа гайхуулахдаа дуртай улс.
Ер нь бидэнтэй хамтардаг шүү дээ, тэгээд яагаад саатаагаад байна?
Тэд хаана байна? Хорих 2-т.
Одоо мэдэх нь дээ.
АНУ-ын туслах прокурор Клаудиа Уильямс.
Саатуулсанд уучлаарай.
Хатагтай Карри хаана байна?
Гадаа.
Эхлээд та нартай яримаар байна.
Та нар хоригдлоос түүний эсрэг холбооны хэргийн тухай
эсвэл түүнтэй холбоотой
ямар ч зүйлийг байцааж болохгүй.
Тэгвэл түүний гэмт хэргийн холбоо сүлбээ
дайралттай шууд холбоотой байвал яах юм?
Хэрэв хатагтай Карригийн бизнесийн хамтрагчид оролцсон бол
тэр аль хэдийн цогцос хадгалах газар хэвтэж байх байсан.
Мөнгө угаах нь RICO-ийн хэрэг.
Тэгэхээр тэр зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтэй холбоотой юм байна.
Ла Коза Ностра юу, эсвэл оросууд уу?
Сэжүүр шүүрэхээ боль, мөрдөгч Стейблер.
Та жаахан ч гэсэн хуваалцсан бол би тэгэхгүй л байсан.
Энд дэндүү их зүйл эрсдэлд байна.
Бид танай хэрэгт сонирхолгүй.
Бид хүчингийн гэмт хэрэгтнийг олох гэж байна,
харин та шударга ёсонд саад болоод байвал чадахгүй.
За, 61-ээ бүрдүүлтэл би юу ч саатуулаагүй шүү.
Тэгээд би оруулахгүй бол та нар тэгж чадахгүй.
Тэгэхээр яах юм?
Өө, тэгвэл бид зүгээр тонгойгоод өгье дөө.
Би яг гадаа байна.
Тэгээсэй л гэж хүсэж байна.
Их баярлалаа. Хатагтай Карри, сууна уу.
Юунаас эхлэх вэ?
За, эхлээд
өнөөдрийнхөө явдлыг ярьж өгөөч.
Фитнес, ажил, өдрийн хоол, ажил, хурал, ажил.
Та хаана дасгал хийдэг вэ?
Workout Studio гэдэг газар.
Оффисоос хоёр гудамжны цаана.
Өдрийн хоолонд гарав уу?
Үгүй, ширээн дээрээ идсэн.
Хүргэлтээр үү?
Туслах маань гарч аваад ирсэн.
Тан руу хэзээ дайрсан бэ?
11:00 орчим.
Би оффистоо дараагийн улирлын тооцоог шахаж суусан,
яаралтай хурлынх.
Ойр хавьд өөр хүн байсан уу?
Бүгд хэдэн цагийн өмнө явчихсан.
Тиймээс чимээ сонсоод би шалгахаар гарсан юм.
Гэтэл хаалгаа нээмэгц
тэр эр над руу дайрсан. Тэгээд л таг харанхуй.
Түүнийг дүрсэлж чадах уу?
Бараг үгүй. Зүгээр л хальт харсан.
Цагаан арьстай, дундаж өндөртэй.
Онцлох тэмдэг? Санаж байгаа юм байна уу?
Үгүй.
Юм хэлсэн үү? Тийм.
“Хариуг нь барьж байна” гэсэн.
Намайг ална гэж бодсон.
За, тэгэхээр
таны ажилласан гэж буруутгагдаж байгаа хүмүүс
танд дохио өгөх гэж оролдсон байх боломжтой юу?
Магадгүй.
Тэд хэрцгий, балмад хүмүүс.
Гэхдээ Сергей хэлэхгүй бол хөдлөхгүй.
Тэр миний хоолойг хэрчих байсан...
Болно. Түүнийг гарга.
Сайн мэдээ нь шинжилгээ хийх хангалттай шээс олдсон.
Аз таарвал дотор нь ДНХ байна.
Гэмт этгээд дээр нь шээсэн хэрэг үү?
Хүчин ширээн дээр болсон.
Түүний дээр зогссон ул мөр олсон.
Доромжлолыг бүрэн болгох гэж. Тийм.
Муу мэдээ нь хэтэрхий олон хурууны мөр, ширхэг байна.
Ийм хамгаалалттай барилгад
гэмт этгээд маань энд ажилладаг байж магадгүй.
Эсвэл ажилладаг дүр эсгэсэн.
Бид цэвэрлэгээний багийн комбинзон олсон,
хүлээн авахын ширээн доор чихсэн байсан.
Ямар компани? Атлас.
Гэмт хэрэгтнүүдийн сайхан нь, өөрсдийгөө хэчнээн ухаантай гэж бодсон ч
надаас ухаантай биш.
Үрийн шингэний ул мөр олсон уу? Дусал ч үгүй.
Гэхдээ хэдэн богино буржгар үс олсон,
хохирогчийнх биш.
Тэгэхээр ДНХ байна гэсэн үг.
Бруклинд гарсан өөр хоёр хүчингийн хэрэгтэй таарч байна.
Хоёулаа Бруклинд.
Мөн танай гэмт этгээд чихрийн шижинтэй.
Яаж мэдэж байгаа юм?
Шээсэнд глюкоз байсан, харин кетон байгаагүй.
Миний бодлоор тэр дунд насандаа эхэлсэн чихрийн шижинтэй,
эмээ уудаггүй
эсвэл өвчтэйгээ мэддэггүй.
Юунд үндэслээд?
Сахарын хэмжээ нэлээд өндөр байсан,
багаасаа чихрийн шижинтэй хүмүүс
инсулинаа мартвал
амь насанд аюултайг эртнээс мэддэг.
Манай цуврал хүчирхийлэгч эхлээд Бруклинд хоёр бай сонгосон.
Эхний хохирогч Петра Иванков,
зургаан сарын өмнө хүчиндүүлсэн.
Волга клубт тайчигчаар ажилладаг байсан,
Оросын мафийн халхавч гэдгээрээ алдартай.
Мафийн толгойлогч Сергей Перлманы найз бүсгүй.
Хүчирхийлүүлсэн тухайгаа Бруклины ТХХ-т ярьсныхаа дараа цэвэрлүүлсэн.
Дэрэн дээр ярьсан юмаа ам алдах вий гэж айсан байх.
Хоёр дахь нь Перлманы бага дүү Татьяна.
Гурван сарын өмнө умайн хорт хавдраар нас барсан.
Химийн эмчилгээний дараа Блиц халдсан.
Нэлээд хүнд зодуулсан.
Манай этгээд хяналтаа алдаж, улам даварч байна.
Хохирогч Аманда Карри хүчирхийлүүлж, зодуулж, содомидуулсан.
Бруклин юу гэсэн бэ
хоёр хохирогчийнх нь орос холбооны талаар?
Өөрөөр хэлбэл, яагаад заавал энэ эмэгтэйчүүдийг сонгосон юм бэ
Перлманд ямар нэг байдлаар хүрэх гэсэн биш бол?
Тэд энэ нөхөртэй ер нь ярьсан уу?
Зохион байгуулалттай гэмт хэрэгтэй тэмцэх товчоо тэднийг зогсоосон.
Түүнд ойртуулаагүй.
Мөрдөн шалгалтыг нь бүр гацаасан.
Сергей бол том тоглогч. Өштэй хүнийг нь хайвал
жагсаалт урт гарна даа.
ДНХ-ээс өөр биет нотлох баримт юу байна?
Лаборатори хээний хасалт дээр ажиллаж байгаа.
Гэхдээ тэд хаягдсан цэвэрлэгээний багийн комбинзон олсон
Атлас Жаниториалын.
Хянагч нь үйлчилгээний орцыг нэг машин хаасан гэж хэлсэн,
тэгээд гаднах камеруудыг шалгасан.
Байрлалаас нь болоод бараг юм харагдахгүй.
Харсан нь шинэ загварын Форд Фокус, Жерсигийн дугаартай.
Зөвхөн “JLQ” гэж ялгаж байна.
Доторх камерууд яасан?
За, шатны хонгилууд болон гадна талд байдаг,
эмэгтэй ажилчид орой хүртэл аюулгүй ажиллаг гэж.
Оросын сэжмийг шалгая гэж байна.
Брайтон Бичээр хэдэн хаалга тогшоод,
юу гарч ирэхийг харъя.
Тэгвэл Холбооныхон бидэн дээр бөөнөөрөө бууна
эхний асуултаа тавихаас өмнө.
Гэхдээ бид хийх ажилтай шүү дээ.
Дайн зарлахаасаа өмнө өөр нэг холбоо байна.
Манай хохирогч болон нөгөө тайчигч
нэг фитнест явдаг байжээ.
Workout Studio гэж хавтаст нь байсан.
Перлманы дүү яасан?
Түүний хавтаст юу ч байгаагүй.
Бруклин лав асуугаагүй байх
хорт хавдраар үхэж байсан болохоор.
За, энд байна.
Гурван эмэгтэй бүгд саяхан гишүүнчлэлтэй байж.
Бид сурталчилгааны шуудан илгээсэн юм
бизнесүүд болон ойр хавийн оршин суугчдад.
Энэ бүхэн юуны тухай вэ?
Халдлага. Та тоглож байна уу.
Тэд хэзээ гишүүн болсон бэ?
Сүүлийн жил хагасын дотор.
Тэд бие биенээ таньдаг уу? Хамт дасгал хийдэг үү?
Би тэднийг хамт байхыг ер хараагүй.
Танай бүх гишүүдийн жагсаалт хэрэгтэй
мөн бүх эрэгтэй ажилтнуудынх.
Манайд ойролцоогоор 500 гишүүн бий
байнгын ажилтан ердөө 10.
Клуб хэнийх вэ? Аавынх.
40-өөс дээш насны ажилтан бий юу?
Зөвхөн аав. Бусад нь бүгд 30 хүрээгүй.
Тэр ямар үүрэгтэй ажилладаг вэ?
Би энэ газрыг ажиллуулдаг.
Аав зөвхөн данс тооцоо хардаг.
Хэрэгтэй зүйлс маань байгаа эсэхийг шалгадаг.
Тэр энд хэр ойр ойрхон ирдэг вэ?
Түр хүлээгээрэй. Аав манай үйлчлүүлэгчидтэй харьцдаггүй.
Тэр тэднийг таних ч үгүй.
Ямар машин унадаг вэ? Фокус.
Дугаар нь таарч байна.
Баривчлах зөвшөөрөл авахад хангалтгүй л байна.
Би Питер Сайпс. Хүү маань залгасан.
Та нарт асуух юм байгаа гэсэн.
Ноён Сайпс, танд боломжтой бол
үүнийг хэлтэс дээрээ яримаар байна.
Би баривчлагдсан уу? Одоохондоо үгүй.
Би хэнд ч халдаагүй гэдгээ баттай хэлж чадна.
Тэгвэл санаа зовох юм алга.
Үүний төлөө намайг энд чирч ирэх хэрэг байсан гэж үү.
Би буруу юм огт хийгээгүй.
Грегори. Лос-Анжелесийн Майк байна. Чамайг үхчихсэн гэж бодсон шүү.
Чи согтуу байна. Би чамайг танихгүй.
Тангараглая, чамтай яг адилхан ихэр чинь хаа нэгтээ байна даа.
Тайвшир.
Уух юм авч өгөх үү?
Сод байвал авъя.
Чихрийн шижинтэй хүмүүс сахараа хянах ёстой гэж бодсон юм.
Тэгвэл ус уух уу?
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Уржигдар шөнө чи хаана байсан бэ?
Ажил дээрээ.
Би Ист Оранж дахь сав баглаа боодлын үйлдвэрт ээлжийн ахлагч хийдэг.
Тэгэхээр чи фитнесийн заалтай мөртлөө ажилладаг хэрэг үү?
Баллис шиг сүлжээ газар биш л дээ, мөрдөгч өө.
Ямар ээлжинд ажилладаг вэ?
Орой 10-аас өглөө 6 хүртэл.
Ажил руугаа машинаар явдаг уу?
Ер нь энэ юуны тухай юм бэ?
Хүчин, ноён Сайпс.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Тэгвэл амнаас чинь арчдас авахыг зөвшөөрөх байх даа.
Ингээд энэ бүхнийг дуусгачихъя.
Миний ДНХ-г авах гэвэл зөвшөөрөл авч ир.
Шүүгчээс зөвшөөрөл авахад хангалтгүй байна,
гэхдээ энэ залууг сул тавимааргүй байна.
Дуугаар нь таних ажиллагаа хийе.
Тэр болтол сэжигтнийг саатуулж байя.
Тийм юм шүүх дээр ямар баттай байдаг билээ дээ.
Хамаагүй ээ.
Аманда Карри зургаан хүний дундаас энэ залуугийн хоолойг танивал,
зөвшөөрөл авахад хангалттай болно.
АНУ-ын прокурорын туслах бидэнд
түүнийг зүгээр нэг авч явахыг зөвшөөрөхгүй.
Би Каботоор замыг нь засуулаад өгье.
Уучлаарай. Аманда Карри энд алга.
Өөр хорих газар руу шилжүүлсэн үү?
Үгүй.
Хаана байгааг нь бичсэн байна уу?
Би тэр хүнийг чинь хэн гэдгийг ч мэдэхгүй.
Системд Аманда Карри гэсэн бүртгэл огт алга.
Боломжгүй дээ. Бид өчигдөр тэр камерт түүнээс мэдүүлэг авсан.
Та нар хэнтэй ярьсныг би яаж мэдэх вэ,
гэхдээ ийм нэртэй хүн энд бүртгэгдээгүй.
Тэр алга болчихлоо.
Метрополитан хорих төв түүнийг огт мэдэхгүй гэж байна.
АНУ-ын прокурорын газраас над руу баталгаа өгч залгасан.
Бид баривчилгаа хиймэгц
тэд Аманда Карриг шүүхэд гаргаж ирнэ.
Гомдол гаргасан гэрч маань хамтрахгүй байхад
бид яаж баривчлах юм бэ?
Бид хүчингийн сэжигтний хээг кофены аяганаас авсан.
Юу ч алга. Баривчилгаа ч үгүй, бүртгэл ч үгүй.
Тэгээд хөрөнгийн бүртгэл, татвар, хотын зөвшөөрлүүдийг шалгалаа.
Питер хүүтэйгээ
дараалсан Нийгмийн даатгалын дугаартай юм байна.
Яаж тийм байх вэ? Хэдэн жилийн өмнө
Делавэрт нэг хос баригдсан,
хувьцааны луйвар хийж байсан.
Тэдний гэр бүл бүгд дараалсан дугаартай байсан.
Гэрч хамгаалах хөтөлбөрөөр нүүлгэн байршуулсан байж.
ВИТСЕК л байх ёстой.
Түүнийг АНУ-ын маршалууд хариуцдаг,
тийм болохоор АНУ-ын прокурор энэ хэрэгт сонирхолтой байгаа нь ойлгомжтой.
Коридорт нэг согтуу хүн гавтай сууж байсан.
Тэр манай сэжигтнийг таньсан. Грегори гэж дуудсан.
Дараа нь зүгээр андуурчихлаа гээд өнгөрөөсөн.
Түүнтэй ярилцъя. Питер үнэндээ хэн болохыг мэдье.
Тэгвэл хамгаалалтад байгаа гэрчийн нууц нэрийг илчилнэ.
За, чи Манчтай хамт тэр согтууг суулгаж байцаа,
тэгээд дуусах хүртэл манай саатуулах өрөөнд байлга.
Бид хэнийг хайж байгаа юм?
Би жижүүр ахлагчаас асуугаад ирье.
Манай хүчирхийлэгч хамгаалалтад байгаа гэрч бол
Холбооныхныг яаж тойрох юм бэ?
Тойрох шаардлагагүй.
Хөтөлбөрт байхдаа гэмт хэрэг хийвэл шоронд орно.
Бух хочит Сэмми хар тамхи наймаалсан хэргээр 15 жил авч сууж байгаа.
Питерийн алибиг шалгая,
ээлжиндээ ажиллаж байсан эсэхийг нь харъя.
Гэхдээ тэр мэдүүлэг өгсөөр байгаа,
тиймээс түүнийг өгөхгүй.
Майкл Керринг, бос. Чамд зочин ирлээ.
Юу ч байсан би хийгээгүй шүү.
Сонин намтартай юм аа, Майкл.
Дэлгүүрийн хулгай, хэдэн удаа айл эвдэж орох, цүнх шүүрэх.
Би тийм ч сайн биш л дээ.
Сайн байсан бол байнга баригдахгүйсэн.
Тэгэхээр би та нарт тус болж чадахгүй.
Та нар энд ер нь юу хийдэг юм?
Хүчирхийлэгч, хүүхэд завхруулагч, алуурчдыг барьдаг.
Пөөх.
Тэгвэл энэ тохиолдолд би үнэнээсээ хэлж чадна,
юу ч байсан би хийгээгүй.
Би хүүхэд оролддог амьтан биш.
Мөнгө төлөөгүй эмэгтэйд би гар хүрч үзээгүй.
Тайвшир, тэнэг ээ.
Бид зүгээр л жаахан мэдээлэл хайж байна.
Бид нэг эрийг хүчингийн хэргээр авчирсан,
та хоёр найзууд байсан гэж сонссон.
Түүнд шалгах хэрэгтэй хэдэн хуурамч нэр байна.
Би тийм хүн танихгүй.
Чи түүнийг сая коридорт харсан. Грегори гэж дуудсан шүү дээ.
Би согтуу байсан.
Тэр байх ёсгүй. Тэр олон жилийн өмнө үхсэн.
Хэн үхсэн гэж? Грегори.
Россович.
Том гаруудтай нийлдэг байсан, өөрөөсөө давсан юманд орчихсон.
Хэнтэй нийлдэг байсан юм?
Вест Холливудын оросуудтай.
Шатахууны татвар, Медикэйдийн луйвар,
хуурамч архи зөөх, хүн хулгайлах гээд бүгдийг нь.
Тэр тийм том гар байсан юм бол чи яаж таньсан юм?
Би шатахуун түгээгч байсан.
Намайг хулгайлсан дизель шахах ажлыг хариуцуулсан.
Яаж үхсэн юм?
Машинд тавьсан бөмбөгөөр.
Үнэхээр тэр байсан юм уу?
Битгий хэл. Мэдмээргүй байна.
Ямар асуудал байна?
Грегоригийн толгой дээр том шагнал тавьсан.
Үүнийг ухвал өөрсдөө гай дуудна шүү.
Яагаад түүнийг алах гэсэн юм?
Холбооныхонд бүхнээ ярьж байсан гэж сонссон.
Энд тэндгүй хүмүүс үхэж эхэлсэн.
Найзууд, бизнесийн түншүүд.
Эцэг эхийг нь хүртэл алсан.
Тэгээд би зүүн тийш нүүсэн.
Хангалттай хол яваагүй бололтой.
Бид оройтсон бололтой.
Сайн байна уу. Линн Муди. Та нар байшин үзэх гэж байна уу?
Үнэндээ бид эзэн нь хаана байгааг сонирхож байна.
Өө. Тэрийг би хэлж чадахгүй.
Би зарын эрхийг өчигдөр орой л авсан.
Хэн таныг хөлсөлсөн юм?
Клаудиа Уильямс.
Намайг ирэхэд нүүлгэлтийн баг галзуурсан мэт ажиллаж байсан.
Дөрвөн цаг хүрэхгүй хугацаанд бүх байшинг хоосолсон.
Би ийм юм ер үзээгүй.
Намайг яриулбал дээр гэж итгүүлж чадах болов уу?
Ярих юм юу байгаа юм?
Холбооны туслах прокурор сэжигтнийг маань өгнө,
эсвэл саад хийсэн хэргээр шоронд орно.
Бид түүнийг хамтрахыг хүсэж байна.
Хүчингийн хэрэг гарсан шөнө Питер ажил дээрээ байгаагүй.
Бид цусны шинжилгээний зөвшөөрөлтэй.
Өөр юу хэрэгтэй юм?
Та нар одоо орж болно.
Биднийг хүлээн авсанд баярлалаа, хатагтай Уильямс.
Клаудиа гэ. Юугаар туслах вэ?
Питер Сайпс хаана байгааг хэлчих,
тэгээд бид таныг зовоохгүй.
Үгүй. Юу гэсэн үг вэ, үгүй гэж?
Та хүчирхийлэгчийг нууж байна, зөвлөх өө,
бас холбооны татварын мөнгөөр тэгж байна.
Миний мэдээгүй шүүх хурал болсон юм уу, мөрдөгч Стейблер?
Бид Питер Сайпсын цус авах зөвшөөрөлтэй,
дээд шүүхийн шүүгч хууль ёсоор гарын үсэг зурсан.
Би цусыг нь авуулаад танай лабораторид хүргүүлнэ.
Ингэвэл болох уу?
Нотлох баримтын гинжин журмыг дагах ёстой.
Цусыг бид авна, та нар биш.
Одоо бол үгээр л наадаж байна.
Грегори Россович буюу Питер Сайпс танай хэрэгт
гурван B ангиллын хүнд гэмт хэргээс мултлахуйц тийм чухал юм уу?
Хууль зүйн яам гэмт үйлдлийг өөгшүүлдэггүй.
За. Тэгвэл яагаад түүнийг шилжүүлсэн юм?
Танай хэсэг дээр нэг хүн
өөрийг нь таньсан гэж тэр бидэнд хэлсэн.
Бидний мафийн талаар одоо мэддэг ихэнх зүйл
Питерийн мэдүүлгээс гарсан.
Тэр үнэлж баршгүй эх сурвалж,
бид түүнийг ямар ч үнээр хамгаална.
Та нарын шүүхээс халхалж байгаа тэр хүнд
хүчиндүүлж, тамлуулсан гурван эмэгтэйн золиосоор уу?
Хэрвээ тэр үнэхээр тэгсэн бол шоронд орно.
Гэхдээ та нар буруу хүнээ хардаж байна гэж бодож байна.
Аманда Карри хаана байна?
Та нарт хүрэх боломжгүй.
Тэр Питер Сайпстай яаж холбоотой юм?
Бүх хохирогч Оросын мафи руу хөтөлж байна.
Үүнийг үнэхээр тохиолдол гэж бодож байна уу?
Питерийн сэдэл юу юм? Яагаад эдгээр эмэгтэйг хүчиндэх гэж?
Гэмтлийн хэмжээнээс харахад тэр улам даамжирч байна.
Та нарт хамаатай болохын тулд хэн нэгэн үхэх ёстой юу?
Та нар юутай тулж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ миний гэрч буруутай гэж нэг хором ч бодсон бол
би өөрөө хүлээлгэж өгнө.
Та нар яагаад энэ залууг хамгаалаад байгаа юм?
Хоёр зуун тавин долоон аллага.
Бүгдийг нь Сергей Перлман захиалсан.
Цагдаа нар, бизнесмэнүүд,
татвар төлөхөөс татгалзсан болохоор.
Өсөж томроод өшөө авна гэж айсандаа
хүүхдүүдийг хүртэл хүйс тэмтэрсэн.
Бид бараг талыг нь илрүүлсэн.
Калифорни, Нью-Йоркийг
Питер Сайпсаар холбож чадсан.
Асуултын чинь хариу болов уу?
Тэр үнэхээр биднийг зогсоож чадах уу?
Үгүй, гэхдээ саатуулж чадна.
Мөрдөн шалгалтад тээг болно.
Тэр эмэгтэй хэний төлөө ажилладаг нь надад хамаагүй. Түүнийг ингүүлж болохгүй.
Клаудиа Уильямс ажлаа л хийж байна.
Тэр гэрчүүдээ хамгаалах үүрэгтэй.
Бид гэмгүй эмэгтэйчүүдийг хамгаалах үүрэгтэй.
Тэгэхээр чи аль талын хашаан дээр суух юм?
Чи Питер Сайпсыг буруутай гэдэгт дэндүү итгэлтэй юм.
Бид өөр юу гэж бодох ёстой юм?
Хэн гэдгээ алдаж, шинээр эхэлнэ гэдэг амаргүй.
Эдгээр хүмүүс түүнээс өнгөрснийг нь булаасан.
Одоо амьд үлдэхэд нь заналхийлж байна.
Би зүгээр л сайн мэдэхгүй байна.
Тэр өөрийг нь үхүүлэхийг хүссэн хүмүүсийн эсрэг
сүүлчийн хамгаалалтаа эрсдэлд оруулах болов уу?
Тэгэхээр таны хэлж байгаа нь зохион байгуулалттай гэмт хэрэг
хүчингээс илүү чухал гэсэн үг үү?
Аль алинд нь үндэслэл бий.
Алекс, бидэнд тийм тансаг сонголт байхгүй.
Бид цуврал хүчингийн хэрэгтэнтэй ажиллаж байна.
Дараагийн эмэгтэйг, хэлээд өгье, тэр ална.
Би өглөө хабеас корпус гаргана.
Клаудиа Уильямс хүнийг нь гаргаж ирж чадахгүй бол
шүүгч түүнийг шүүхийг үл хүндэтгэсэнд тооцно.
Улсын яллах тал хабеас корпус хүсэж байна, Эрхэм шүүгч ээ.
Холбооны хамгаалалттай гэрч болох хүчингийн сэжигтнээс
цусны дээж авах захирамж гарсан.
Түүнийг олдох боломжгүй болгосон.
АНУ-ын прокурорын газраас.
Цусыг Холбооны мөрдөх товчооны лабораторид авч
цагдаад хүргүүлэх санал би тавьсан.
Энэ холбооны хэрэг биш.
Энэ нь Нью-Йорк хот,
мужийн харьяаллын хэрэг.
Онцгой нөхцөл бий. Манай гэрчийг таньсан.
Эсэргүүцэж байна.
Питер Сайпс гурван хэрцгий хүчингийн хэрэгт сэжиглэгдэж байна.
Тэр гэрч биш.
Гэсэн ч түүнийг орон нутгийн хэсэг дээр хуучин танил нь харсан.
Тиймээс нэн даруй шилжүүлэх шаардлагатай болсон.
Үүнийг эвтэйхэн шийдэж болохгүй юу?
Эрхэм шүүгч ээ, холбооны прокурор мужийн хуулийг үл тоож байна.
Тэр сэжигтнийг авчирна,
эсвэл авчиртал нь камерт суух ёстой.
Тэр тун зөв зүйл хэллээ.
Клаудиа, би яагаад хүссэнийг нь өгөхгүй гэж?
Намайг юуны эсрэг байгааг чи мэднэ. Перлманы нүд хаа сайгүй.
Би хамтрахын тулд бүхнийг хийсэн.
Цусыг хэн авах нь ямар ялгаатай юм бэ?
Нотлох баримтын гинжин хэлхээ. Сэжигтнийх гэдгийг
өөрсдөө авахгүй бол яаж мэдэх юм?
Эсэргүүцэж байна.
Ингэж сэжиглэж байгаад гомдож байна.
Тэр цус өөр хэнийх байх юм?
Алдаа байнга гардаг шүү дээ.
Хэрэв тийм бол би
танайхаас илүү нөөцтэй
холбооны лабораторид итгэх нь дээр.
Амласнаараа Питер Сайпсын O сөрөг дөрвөн шил цус.
Тэгээд энэ таны цус биш гэдгийг яаж мэдэх юм?
Холбооны мөрдөх товчооны лабораторийн ажилтнуудын
байршил, цаг, хүнийг заасан гарын үсэгтэй мэдүүлэг.
Эсвэл одоо хуйвалдаан гэж маргах уу?
Үгүй ээ, таныг хуулийг жаахан нугалаад,
бүр эвдэхгүй байх гэж найдаж байна.
Би цусыг шинжлүүлсэн.
Итгэл минь буруу байгаагүйг мэдэх гэсэн юм.
Тэгээд юу олж мэдэв?
Лабораторийн тайланг мэдүүлгүүдтэй хамт хийсэн.
Та өөрөө шалгахыг хүснэ гэж бодсон юм.
ДНХ таарахгүй гэж битгий хэлээрэй.
За, гэхдээ Питер Сайпс цэвэр боллоо,
харин хүчирхийлэгч чинь одоо ч гадаа байна.
Манай тайлан Холбооны мөрдөх товчооны дүнтэй таарч байна уу?
Тийм, таарч байна.
Питер Сайпс гэмгүй.
Гэхдээ түүний Y-хромосом хүчингийн иж бүрдлийн ДНХ-тэй таарсан.
Энэ ганц л зүйлийг хэлнэ.
Түүний хүү Гэвин Сайпс бол манай хүчирхийлэгч.
Энэ удаа холбооны прокурор түүнийг маргаангүй өгөх ёстой.
Тэр маргалдахгүйгээр юу ч хийхгүй дээ.
Гэвин Сайпс эцгийнхээ мэдүүлгээс болоод
автоматаар хамгаалалттай гэрч.
Зүгээр мисс Уильямстай учраа олоод хэргийг хаа.
Болохгүй бол? Баривчил.
Одоо юу хэрэгтэй вэ?
Танай газар таныг энд байна гэсэн. Юу болов?
Миний харж байгаагаар саяхан ирсэн цагаач
хамгаалалтын мөнгөө төлөхөөс татгалзсан байна.
Хоёр цогцос байна.
Гэмгүй хажуугийн хүн.
Одоо намайг юуны эсрэг байгааг харж байгаа биз.
Тэгээд чамд юу хэрэгтэй юм?
Гэвин Сайпс.
Итгэлтэй юу?
ДНХ худлаа хэлдэггүй.
Гэвин чихрийн шижинтэй юу? Тийм.
Түүнийг гаргаад өг.
Гэвин хөтөлбөр, хамгаалалтаас гарсан. Надад байхгүй.
Хэзээнээс?
Эцгийг нь нүүлгэхэд тэр явахаас татгалзсанаас хойш.
Насан туршдаа гүйх хангалттай боллоо гэсэн.
Танд сонин санагдаагүй юу? Үгүй.
Хамгаалагдсан хүмүүс хөтөлбөрөөс байнга гардаг.
Бид тэднийг хүчээр оруулж чадахгүй,
гарах гэвэл хорьж чадахгүй.
Тэгээд ч тэр одоо насанд хүрсэн.
Хүүхдүүд том болоод явдаг шүү дээ.
Тэгвэл ядаж Питертэй ярилцуул.
Хүү нь хаана байгааг тэр мэднэ.
Нэмэргүй.
Тэд бүх холбоогоо тасалсан.
Одооноос бүх дуудлага, уулзалтыг
Маршалын алба зохицуулж, хянана.
Клаудиа, Гэвин зогсохгүй,
чи аавынх нь төлөө түүнийг нуухгүй байгаа гэж найдъя.
Би яагаад тэгэх билээ?
Гэрчээ сэтгэл хангалуун, ярьсаар байлгах гэж.
Муу зуршлыг нь хай.
Гэвин мөрийтэй тоглоомын асуудалтай.
Гэхдээ үүнийг надаас сонсоогүй шүү.
Гэвин баахан өр тавьчихсан.
Нэг дор арван мянга, хорин мянгаар нь.
Одоогоор Питер Атлантик Ситид зуун мянга орчим долларын өр төлсөн.
Тэр яаж даадаг юм? Үнэндээ даахгүй.
Тэд заалны түрээсээ төлж чадахгүй хоцорсон,
бас тоног төхөөрөмжийн түрээсээ ч.
Үүнийг хар даа.
Нью Жерсигийн байшин дээр нь гурван моргейж байна.
Тийм. Кредит картаар зургаан зуу, долоон зуун долларын гүйлгээ.
Бүгд нэг ресторанд уу?
Чи үүндээ итгэлтэй юу? За, баярлалаа.
Ёс суртахууны хэлтэс тэр газрыг хотын төвийн
нууц мөрийтэй тоглоомын клубын халхавч гэж мэддэг гэнэ.
Хүмүүс өрөө кредит картаар дарж болдог,
дарс, филе миньон оройн хоол гэж бичүүлээд.
Орос ресторан уу? Үгүй ээ, Итали.
Одоо Жерсигийн ЛЮД-үүдийг хар.
Хараач, хотын төвөөс бөөн дуудлага иржээ.
Сүүлийн төлбөр нэлээд өмнө хийгдсэн байна.
Тэд үүнд тийм ч баяртай биш байх.
Нью-Йоркийн цагдаа, Бенсон, Стейблер. Зай тавь.
Мөрдөгчид өө, би Жо Туччи. Яаж туслах вэ?
Хаалгаа барь.
Энэ хууль бус клуб байна.
Та нар ёс суртахууны хэлтсийнх биш байна.
Ёс суртахууны хэлтэс үү? Өдрийг чинь баллахад би тэднийх байх албагүй.
Чамд гай тарих чинь надад зугаатай санагдаж байна.
Би залгаад, ажлыг хөдөлгөе.
Одоо үүнийг яаж эвтэйхэн болгох вэ? Гуйя.
Гэвин Сайпс.
Тэр покерт дуртай.
Их дуртай. Даанч олигтой тоглодоггүй.
Чам руу их мөнгө урсаж ирсэн байна.
Тэр зогсоход уур чинь хүрсэн л байх.
Зарим хүнийг ятгах хэрэг гардаг. Тийм үү?
Тэгээд яасан? Питер рүү залгасан уу? Хүүгийнх нь амийг заналхийлсэн үү?
Чи кино хэт их үздэг юм байна. Үхсэн хүн өр төлөхгүй.
За боль, тоглоомоо зогсоо.
Алив, юу хэрэгтэйгээ хэл.
Дараагийн төлбөр хэзээ, хэн хийх юм?
Питер залгасан. Хүүдээ санаа зовж байна.
Тэр дараа ирж, нөхцөл ярилцах ёстой.
Тийм сайхан хүн юм бол
тэр юундаа ингэтлээ санаа зовоо вэ?
Би бизнесмэн. Питер үүнийг ойлгодог.
Хүү нь бултах гэж үзэх төрлийн хүн шиг санагдсан.
Өвгөнд нэг зүйлийг ойлгуулах хэрэгтэй болсон.
Хүү нь энэ улсын хаана ч мөрийтэй тоглоомын газар орвол
би мэднэ. Тэгээд сайхан юм болохгүй.
Тэр хэдэн төгрөгийн өртэй юм?
Дөрвөн зуун мянга, тэгээд нэмэгдсээр байгаа.
Бид энд жаахан үлдээд
аавыг нь иртэл хүлээе, дургүйцэхгүй биз дээ.
Миний хүү үүнийг хийгээгүй.
Бид тантай ярьсны дараа та түүнийг буруутайг мэдсэн.
Чихрийн шижинтэй нь тэр.
Тэр яг одоо хаана байгааг мэдэх хэрэгтэй.
Энэ бүгд миний буруу.
Тэр гадаа байсаар байвал дараагийн эмэгтэй үхэж магадгүй.
Хаана байгааг нь мэддэг ч болоосой.
Тэр эмэгтэйчүүд рүү дайрсан, мөрийтэй тоглоомын өр.
Тэр дэндүү гүнзгий орчихсон, би яаж засахаа мэдэхгүй байна.
Та хөтөлбөрт ороход тэр хэдтэй байсан бэ?
Арван нэгтэй.
Арван жилийн дотор бид таван удаа нүүлгэсэн.
Тэр болгонд шинэ нэр сурдаг байсан.
Өнгөрснөө шинэ худлаар сольж, шинэ сургуульд дасах ёстой.
Ийм ихийг алдсаар байгаад эцэст нь хичээхээ больсон.
Өөрийгөө хэн гэдгээ огт мэдэхгүй жаахан хүү
яаж эр хүн болж өсөх юм бэ?
Ээжид нь юу болсон бэ?
Анна юу? Нас барсан.
Бид хөтөлбөрт орохоос өмнө.
Үнэндээ түүнээс болоод би Холбооны мөрдөх товчоонд хандсан.
Оросууд түүнийг алсан уу?
Мөнгө завшсаны шийтгэл.
Би өмнө нь химич байсан.
Над дээр Микаелян Организаци ирж,
хууль бус бараа зөөх ажил санал болгосон.
Тэд сая сая галлон үр тарианы спиртийг Европ руу зөөсөн
ам зайлагч болгож өнгөлөөд.
Цэнхэр будгийг нь яаж ялгахыг би заасан.
Их амжилттай болсон.
Дараа нь шатахууны татвар, Medicaid-ийн луйвар, сүрдүүлэг рүү орсон.
Гэхдээ шунасан нь чи өөрөө шүү дээ,
тэгээд яагаад чамайг биш эхнэрийг чинь алсан юм?
Анна мөнгийг барьдаг байсан.
Тэр гэр бүлээс мөнгө завшиж байгаад баригдахад
тэд түүнийг үүнийх нь төлөө алсан.
Өөрсдийн мах цусанд хүртэл тэгж чадсан хүмүүс
надад, хүүд минь юу хийх байсан бол?
Тэгэхээр чи ингэж оролцсон юм байна. Гэрлээд л дотор нь оржээ.
Бид архины луйврын үеэр танилцсан. Гэрлэсний дараа би...
воры в законе дотор маш хурдан дээшилсэн.
Тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Намайг “хууль ёсны хулгайч” гэдэг.
Дараа нь таван зуу орчим “бүргэд” бий.
Бусад нь дэслэгч, зөвлөхүүд.
Нийтдээ АНУ-д таван мянга орчим гишүүн бий,
ихэнх нь ууссан, аялгагүй.
Италичууд шиг зохион байгуулалттай биш ч тийшээ дөхөж байгаа.
Тэгвэл Гэвин яагаад тэр эмэгтэйчүүдийг онилсон юм?
Тэднийг хэн гэдгийг яаж мэдсэн юм бол?
Эндхийн оросуудын тухай би түүнд бүгдийг хэлсэн,
Флорида, Калифорни дахь хүмүүсийг ч.
Хамт ажиллаж байсан хүн бүрийн бүртгэл надад байсан.
Нэрс, уулзсан хүмүүс.
Тэр үнэнийг мэдэх эрхтэй байсан.
Ээж бид хоёр нь юу хийснийг,
амьдралаа юунд золиосолсныг.
Питер, мафи удахгүй ухаарна. Магадгүй аль хэдийн мэдсэн байх.
Тэр тэдний эмэгтэйчүүдийг онилж байна. Тэд түүнд яана гэж бодож байна?
Тэд юу ч хийж чадахгүй. Тэр нуугдана.
Би түүнийг мөнгөнөөс тасалсан.
Би хоосорсон. Дахиж зардлыг нь дааж чадахгүй.
Тэгвэл тэр үхсэн хүн гэсэн үг.
Тэр донтой. Удаан нам гүм байж чадахгүй.
Хайртай л юм бол түүнийг тушаа.
Маршалууд өнөөдөр түүнийг над дээр авчирна.
Хяналттай уулзалт. Намайг дахиад нүүлгэхээс өмнө.
Миний ганц хүсэлт, хүүд минь бүү хүр.
Баривчлах зөвшөөрөл энэ байна.
Коннектикутын орон нутгийнханд мэдэгдсэн, та нар тэдний харьяанд орно.
АНУ-ын прокурорын газраас дуудлага ирэв үү?
Үгүй, юу ч алга.
Хамтын ажиллагаа гэж энэ дээ.
Бид түүнийг авч чадна,
АНУ-ын маршалууд манай хүчирхийлэгчийг авчирмагц.
За, цэвэрхэн ажилла. Гэмтэл бэртлээс болж холбооныхонтой хэрүүл хүсэхгүй байна.
Бид явъя. Хоёр цагийн түрүүлэлт авна.
Дуусах хүртэл би энд байна.
Машин.
Тэр байна. Явъя.
Аав аа! Бурхан минь.
Аав аа!
Үгүй!
Хая! Одоо! Нью-Йоркийн цагдаа.
Буугаа хая! Хая!
Хая гэж байна. Байз. Бид цагдаа.
Надад падгүй. Хая, эсвэл би чамайг унагаана.
Хоёулаа газар хэвт.
Хөдөл!
Чи ч гэсэн. Газар хэвт.
Буунуудыг нь аваад гавла.
Өө, бурхан минь.
Болсон явдлыг би аль хэдийн хэлсэн.
Дахиад хэл.
Хаягийг яаж олсон юм?
Питер Сайпс надад өгсөн.
Тэр үхсэн нь чамд тун эвтэйхэн юм даа,
учир нь бид чиний яриаг баталж чадахгүй.
Тийм ээ, тэгж харж бас болно.
Үгүй, яг тийм л байгаа.
Энэ чинь галзуурал байна, би утсаар ярих эрхтэй.
Өөр хэнтэй ярьсан?
Хэнтэй ч яриагүй.
Мөрийтэй тоглоомын газрын эзэн Жо Туччигаас өөр хэн?
Би тэр асуултад чинь аль хэдийн хариулсан.
Майкл Керрингийг байцаасан уу?
Тийм.
Тэр Калифорнийн гэмт бүлгийн холбоотон,
Сайпсын хэн болохыг мэддэг байсныг та мэдэж байсан уу?
Тийм.
Тэгсэн атлаа та нар араас нь хөөсөн,
талийгаачийг
холбооны хамгаалалттай гэрч гэдгийг мэдсээр байж,
амийг нь аюулд оруулсан.
Тийм үү, мөрдөгч өө?
Бид хүчингийн сэжигтэн Гэвин Сайпсыг хөөж явсан.
Аав нь бидэнд хаягийг өгсөн.
Бид ажлаа хийх гэж очсон.
Гэтэл хоёр хүн үхчихлээ.
Нэг нь АНУ-ын дэд маршал.
Эхнэр, гурван хүүхэдтэй хүн.
Та жилд хэд олдог вэ?
Илүү цагаас шалтгаална, гэхдээ 68,940 гэе л дээ.
Зургаан ам бүлээ тэжээхэд амаргүй байх даа.
Би цагдаа.
Нью-Йоркийн цагдаа угаасаа тун цэвэрхэн түүхтэй шүү дээ.
Би утсаар ярина.
Бид чамайг 72 цаг хүртэл утасгүй хорьж болно.
9/11-ийн дараах үр дагавар.
Өөр хэнтэй ярьсан бэ?
Би ярихаа больё.
Ял тулга, эсвэл явуул. Суу.
Бид тэр аллагад хамаагүй гэдгийг та мэдэж байгаа.
Би хэрэг хүлээхгүй, тэгэхээр намайг явуулчихгүй юу?
Би өөрөө ийм арга хэрэглэдэггүй гэж бодоо юу?
Би таныг суулгаж чадна, мөрдөгч Стэйблер.
Өөрөө мэд.
Та албан ёсоор ФБМ-ийн мөрдөн шалгалтад орлоо.
Таны цагдаагийн хэрэг, санхүүгийн бүртгэлийг зарлан дуудсан.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газарт зохих ёсоор мэдэгдсэн.
Дотоод хяналт энэ хэрэг дээр зэрэг мөрдөн шалгаж байна.
Энэ чинь шулам агнаж байгаа хэрэг, та өөрөө мэдэж байгаа.
Та нар гэрчээ алдсан болохоор буруутгах хүн хайж байна.
Хоёр хүн үхсэн. Би хол бай гэсэн. Та нар тоогоогүй. Одоо төл.
Та биднийг энэ аллагуудтай холбож чадахгүй.
Бид үүнд ямар ч хамаагүй.
Та нар мэдээллийг зарсан байж болно,
эсвэл та нарын болхи арга алуурчдыг тийш нь хүргэсэн байж болно.
Ямар ч байсан та нар буруутай.
Тийм үү? Яаж? Майкл Керринг.
Тэр Питер Сайпсыг таньсан.
Манай хэлтсийн хорих өрөөнд байгаа.
Одоо байхгүй. Өчигдөр шүүхэд шилжүүлсэн.
Одоо тэр хулгайн хэргээр Райкерст 30 хоног сууж байгаа,
утсаар ярих эрхтэй, ердийн хоригдлуудын дунд.
Майкл Керринг Сайпсыг матсан бол бид хариуцахгүй.
Би санал нийлэхгүй. Болсон бол би ажилтай байна.
Үгүй ээ, бид дуусаагүй.
Гэвин Сайпсыг баривчилсан уу? Эрхийг нь уншсан уу?
Үгүй.
Тэгвэл нааш нь авчир. Одоо.
Чадахгүй. Би хэдэн цагийн өмнө танай хэсэг рүү явуулсан.
Гэвин Сайпсыг бүртгэсэн үү?
Нэгдүгээр зэргийн хүчингийн гурван зүйл анги.
Одоо Томбс руу хүргэхийг л хүлээж байна.
Яаж байна?
Иргэний эрхээ хасуулж, адгийн шаар шиг харьцуулж,
аллага зохион байгуулах хуйвалдаанд сэжиглэгдэж байна.
Гэхдээ ёроолдоо хүрчих шиг боллоо.
Дотоод хяналтынхан энд ирээд но ухсан.
Би эрт баярлажээ.
Хэр ноцтой вэ?
АНУ-ын прокуроруудад хэрэг босгох өргөн боломж бий.
Нотлох ачаа ихэнхдээ яллагдагч дээр буудаг.
Гэхдээ бид буруу юм хийгээгүй.
Хууль сахиулагчдын хувьд та нар эрсдэлийг сайн мэдэж байсан,
тэгээд өөрсдийн ашигт нийцүүлж үл тоосон.
Клаудиа нууц мэдээлэл
гэмт этгээдүүдэд дамжсан гэж маргаж чадна.
Бид яах гэж тэгэх юм? Ямар сэдэл байна?
Тэд сэдлийг нотлох албагүй.
Холбооныхныг давж гарах гэсэн улайралдаа
нэг гэрч, нэг АНУ-ын маршал үхсэн.
Тангарагтнууд үүнийг сонсоход л хангалттай.
Холбооныхон эрүүгийн хэрэг босгож чадахгүй бол
Гэхдээ дарга нартай нүүр тулах л болно. Тэд чамайг хөөж мэднэ.
Би тэмдгээ зүгээр нэг өгчихгүй шүү.
Тэгнэ гэж бодоогүй ээ.
Нэрээ цэвэрлэхийн тулд Питер Сайпсыг хэн алсныг олох ёстой.
Манч, танай гэрч Майкл Керрингийн талаар юу байна?
Райкерст хэн нэгэнтэй ярьсан уу?
Хэдэн дуудлага хийсэн байна.
Хэн рүү? Нэг нь Брайтон Бич рүү.
Очоод суулга. Хэрэгтэй бол жаахан сэгсэр.
Санаа зоволтгүй. Бид ард чинь байгаа.
Үүнийг өөр хэн хийж чадна гэж бодож байна?
Клуб дээрх тэр залуу хүчтэй холбоотой байсан.
Мэргэжлийн алуурчдад хүрэх гарцтай.
Би буруу юм хийгээгүй.
Дуудлага Брайтон Бичийн Бина Вулфман гэдэг эмэгтэй рүү очсон.
Тийм. Миний найз бүсгүй. Намайг эндээс гаргаач гэж гуйсан. Тэр татгалзсан.
Надад мөнгө үрэхээс залхлаа гэсэн.
Ухаантай бүсгүй байна. Тэгээд асуудал нь юу юм?
Түүнтэй ярь. Тэгвэл хэлээд өгнө.
Бид аль хэдийн ярьсан. Тэгвэл яагаад ингэж байцаагаад байгаа юм?
Вулфман авхай мафийн эзэмшдэг ресторанд ажилладаг.
Учир нь тэр энд хууль бусаар байгаа юм байна.
Түүнийг тэр савраас гаргах хамгийн сайн арга
үнэтэй мэдээлэл дамжуулах биш гэж үү?
Та нар юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Организация тэгж ажилладаггүй.
Тэгвэл бидэнд тайлбарла.
Тэд сул үзүүр үлдээдэггүй.
Хэрвээ би ам нээсэн бол энд хэн нэг нь намайг аль хэдийн алчихсан.
Хөөе, хойшоо.
Чипс хэрэгтэй байсан бол зүгээр л гуйчихгүй юу.
Жо, чи ч өгөөмөр эр юм аа.
Юу болоод байна?
Залуусаа явуулаад жаахан цэвэрлэгээ хийлгэв үү?
Юу гэх мэт? Аллага гэх мэт.
Питер Сайпс өчигдөр алагдсан.
Би биш. Харин би чамайг гэж бодож байна.
Түүнийг алах 400 мянган шалтгаан чамд байсан.
Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Данс хаагдсан.
Өө, зүгээр л тэгээд хаагдчихсан уу?
Тийм. Чамайг явснаас нэг цаг ч болоогүй байхад өр бүрэн төлөгдсөн.
Хэн төлсөн юм? Гэвин Сайпс.
Бэлнээр.
Одоо надаас холдох уу?
Сахарын чинь хэмжээ ямар байна?
Инсулин хэрэгтэй юу?
Надад цаг байна.
Жинхэнэ нэр чинь хэн бэ?
Николай.
Чамд зохиж байна. Нэр чухал шүү.
Надад хэд хэд байсан.
Нэг хэсэг Жошуа байсан. Дэвид, Даниел ч байлаа.
Бүр Томас нэртэй бүтэн ес хоног явсан.
Яагаад Томас тийм богино байсан юм?
Би будилсан.
Бидний зохиосон түүхийг мартчихсан.
Тэгээд нэг удаа үнэнээ л хэлсэн.
Тэр үед чи хэдтэй байсан бэ?
Арван гуравтай.
Бүгд л сандарсан.
Аав, маршалууд, өмгөөлөгчид.
Биднийг нүүлгэхэд асар их мөнгө орсон гэж хэлсэн.
Хэрвээ би амаа татахгүй бол биднийг алуулна гэсэн.
Хүүхдэд үүрүүлэхэд дэндүү хүнд гэм.
Хүүхэд нас алдаа гаргах үе шүү дээ.
Хөтөлбөрт бол үгүй.
Анх ороход
аав буутайгаа цонхны дэргэд суудаг байсан.
Огт унтдаггүй.
Сандарч дайрдаг болохоор бид гадагшаа гардаггүй байлаа.
Би яагаад, яагаад ингэж амьдардаг юм гэж асуудаг байсан,
харин тэр “нэг өдөр” л гэдэг байв.
Эцэст нь хэзээ үнэнээ хэлсэн юм?
Би GED-ээ авахад.
Байнга нүүгээд, олигтой ахлахын диплом ч авч чадаагүй.
Бөөн бүтэлгүйтсэн хүмүүстэй хамт шалгалт өгөх болсон,
тэр нь амьдралыг минь өөрчилнө гэж дүр эсгээд.
Магадгүй тэр зөв зүйл хийснийх нь төлөө чи түүнээр бахархаасай гэж хүссэн байх.
чиний золиос хоосон байгаагүйг мэдүүлэх гэж.
Тэр надаар өөрийгөө тайвшруулахыг л хүссэн.
Миний ирээдүйг булаасандаа шүү дээ.
Тэр үед л өшөөгөө авахаар шийдсэн үү?
Юуны өшөө гэж?
Эцэг эхдээ мэхлүүлснийхээ.
Ялангуяа ээждээ.
Үхэгсдэд өш санаж болохгүй.
Өө, болно оо.
Уураа гаргаж амжаагүй байхад чинь тэр чамайг орхиод үхсэн.
Ээж чинь чамаас урвасан.
Эцэг эх чинь хоёулаа урвасан. Үгүй.
Үгүй юу? Тэгвэл яагаад гэмгүй эмэгтэйчүүдийг хүчирхийлээд байгаа юм?
Нутгийн мафийн толгойлогчийн хүрээллийнхнийг?
Гэмгүй гэнэ ээ? Тийм.
Петра тайчигч байсан, Сергейгийн хохирогчдоос олсон мөнгөөр амьдарч байсан.
Түүний эгч Татьяна шийддэг байсан.
Хууль бус хүмүүс өрөө хаана ажиллаж төлөхийг.
Аманда тэр мөнгөн дээрх цусыг угааж байсан.
Тэр гичийнүүд намайг төрөхөөс ч өмнө гэмгүй байхаа больсон.
Гэхдээ дэндүү амархан байсан биз?
Тэднийг хүчирхийллээ гээд өр тэнцэхгүй.
Алдсан он жилүүдийг юу ч нөхөж чадахгүй, тийм үү?
Тиймээс аав чинь үхэх ёстой болсон уу?
Та юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Мэдэж л байгаа.
Өвгөндөө хариугаа барих үүнээс дээр арга юу байх вэ?
Түүнийг гэрчлэх гэж байсан хүмүүсийнх нь гарт өгчихөөс.
Тэгж болоогүй.
Үгүй юу?
Тэгвэл Брайтон Бичийн махны дэлгүүр лүү яагаад залгасан юм?
Коннектикут дахь байшин руу яагаад залгасан юм?
Аав чинь тэнд байрлаж байсан шүү дээ.
Гэртээ байгаа эсэхийг нь шалгах гэж биш юм бол?
Надад мөнгө байгаагүй.
Тэр дахиж өгөхгүй гэсэн.
Би яах ёстой байсан юм?
Тэд намайг алах гэж байсан.
Тийм ээ, одоо бид ч бас.
Хууль сахиулагчийг хөнөөвөл шууд үхлийн тариа.
Тэд түүнийг ална гэж би бодоогүй.
Сергей аавтай чинь яримаар байна л гэсэн.
Чи Сергей Перлмантай өөрөө ярьсан юм уу?
Би түүний туслахтай уулзсан.
Түүнийг Сергей рүү залгахад би тэнд байсан.
Тэгээд Сергейтэй утсаар ярьсан.
Тэд байна. Клаудиа алга.
Тэд хаачсан юм бэ?
Бид тэднийг барих ёстой.
Сергей Перлман.
Та Сергей Перлман мөн үү? Тийм.
Та баривчлагдлаа. Хойшоо зогсоно уу.
Та хүн амины хэргээр баривчлагдаж байна.
Питер Сайпс болон АНУ-ын маршалын орлогч Рэймонд Лиг хөнөөсөн хэргээр.
Та дуугүй байх эрхтэй.
Таны хэлсэн бүхэн шүүхэд таны эсрэг ашиглагдаж болно, ашиглагдах ч болно.
Та өмгөөлөгч авах эрхтэй.
Хэрэв төлбөрийг нь даах боломжгүй бол танд өмгөөлөгч томилно.
Эдгээр эрхээ ойлгож байна уу?
Стейблер.
Болгоомжтой. Ардаа хар, ардаа хар.
Сергей Перлманыг баривчилсан уу?
Одоо төв бүртгэл дээр байгаа.
Бид яллах зүйлүүдээ цуцлахаас өөргүй.
Түүнийг суллах хэрэгтэй болно.
Тийм. Юу болсон юм?
Буудагч хамгаалагчийн дүрээр хашаанд орж ирсэн.
Автомат буугаар гал нээсэн.
Орос уу?
Бичиг баримтгүй, гэхдээ би амь насаараа мөрийцсөн ч болно.
Сергей үүнийг хийхийн тулд
Гэвиний шилжилтийн мэдээллийг худалдаж авсан байх ёстой.
Дотроос хэн нэгнээс авсан гэсэн үг.
Магадгүй.
Дараагийн алхам чинь юу вэ?
Гол нь тэр шүү дээ, мөрдөгч өө.
Надад алхам алга.
Клаудиа.
Чамд юу ч хэрэг болбол...