Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, сэр жи.
Гайхалтай. За, хүрээд ир.
Өө, өөрийгөө нэг хар даа, сэр.
Нэг мэдэхэд л дөч хүрчихжээ.
Дургүйцэхгүй бол нэг юм асууж болох уу?
Дөч хүрэх ямар санагдаж байна, Паван жи?
Хөөе, дөч гэж юундаа ингэж давтаад байгаа юм?
Хэдхэн алхам гүй гэхэд л нохой шиг амьсгааддаг байж.
Би одоо ч зуун метрийг 13.5 секундэд туулна.
- Хэд гэнээ? - 13.5 секунд.
13.5 секунд.
Тийм болохоор л би таны шүтэн бишрэгч шүү дээ.
Би зүгээр л таны дүр энэ хорвоод 40 жилийн өмнө буусан гэсэн юм.
Бурхад л дүрээ олж төрдөг,
бидэн шиг бүтэлгүй амьтад биш.
Би зүгээр л төрсөн.
Эмч хөлсөө авсан,
ээж оёдол тавиулсан, тосгоныхон чихэр хүртсэн.
Инээдээ тат.
Үгүй ээ, сэр. Та угаасаа ухаантай хүн л гэж байна.
Төрөхөөсөө л амьдралын учрыг мэддэг юм шиг.
Абхиманью эхийн хэвлийд байхдаа Чакравьюхад
орох аргыг сурсан юм бол би амьдралын ухаан сурч болохгүй гэж үү?
Сэр, би зурхайд итгэдэггүй ч хэлэхэд,
та нэг өдөр тэр Чакравьюхаг эвдэнэ.
Та Абхиманьюгаас дутахгүй хүн шүү, сэр.
Тэгэхийн тулд Аржуна шиг эцэг хэрэгтэй.
Тийм ээ, үнэн л дээ.
За, хорвоо, Махабхарата хоёроор яах вэ?
Таны сэлэм энэ байна.
Энэ бялууг хэрчиж орхи. За, аваад ир.
Гайхалтай.
Өөрсдөө хуваагаад ид.
За, үүнийг би авсан,
харин энэ Жамлигийн цагдаагийн хэлтсээс танд барих жижиг бэлэг.
Цагаан гутал таны зан төрхөнд
талхан дээрх цагаан тос шиг зохино.
Ёстой амттай!
Энийг надад өмсүүлэх гэж авсан уу, өөрөө алгадуулах гэж авсан уу?
Тэрийг та л шийднэ, сэр.
Тэнд гадаад архи хоёр шил байгаа. Аваад ир.
Гэхдээ ээлжээсээ буусны дараа л задлаарай.
Юу гэсэн үг вэ? Та бидэнтэй уухгүй юм уу?
Ашок жи,
та бол бэлэвсэн хүн, харин би түүнд тайлан тавих ёстой.
- Тийм ээ, хатагтай? - Бхабхи залгаж байна. Нэгийг надад үлдээгээрэй.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Одоог хүртэл мэндтэй байгаагүй юм.
Харин чиний дуудлага л мэндтэй болголоо. Баярлалаа.
Бүх бялуугаа багийнхнаасаа харамлаж идэв ээ.
Би чамд кхир хийсэн.
Надад жаахныг үлдээгээрэй.
Гэртээ очоод идье.
Аав чамайг хайгаад байсан.
Түүнд санаа зоволтгүй.
Эвдэрсэн пянз шиг л хүн.
Дуусахгүй ярьж чадна.
Гэхдээ чи хүсвэл би ирнэ ээ.
Ирээрэй.
“Гуйя” гэж битгий хэл.
Миний төрсөн өдрийн бэлгийг бэлдчих.
Ээлж дуусмагц очно.
- За. - Бхайд миний мэндийг дамжуулаарай.
Хөөе, хэл чинь таг болчихоо юу? Өөрөө мэнд хүргэж чадахгүй юу?
Дипак!
Хөөе, Ашок!
Тийм ээ, сэр?
Галт тэрэг одоо хаана явна?
- Удахгүй ирэх ёстой. - Хэзээ гэдгийг хэл!
Чи үнэхээр Абхиманью юм аа.
Заавал өнөөдөр ирэх хэрэгтэй байсан юм байх даа?
Явцгаая. Тэр ирж байна.
Оройн мэнд. Жамлид тавтай морил.
Би Жамли өртөөний ШХО Паван байна.
Таны аюулгүй байдлыг хангахаар ирлээ.
Сэр, сэтгүүлч болохын тулд хэр их сурах хэрэгтэй вэ?
Хэчнээн сурсан ч чи сэтгүүлч болж чадахгүй.
Нааш ир!
Хадмууд шиг минь намайг дутуу үнэлж байна даа.
Хатагтай, маргааш Ананд Бхуми рүү явна.
Оруулбал сайн л биз.
Үгүй бол Б төлөвлөгөө рүү орно.
Тэд хэн юм, сэр?
Тэд хэн юм?
- Ашок, тэр новшийг бууд! - За, сэр.
Сэр!
- Сэр! Сэр! - Сэр!
Сэр, сэр!
- Сэр, сэр! - За, сэр!
Сэр! Гуйя, сэр!
Ахлах сэтгүүлч Рима Дуттагийн аллагын талаар Жамлигийн цагдаа нар дуугүй хэвээр.
Манай эх сурвалжийн мэдээллээр Рима Дутта шалгаж байсан нь
Ананд Шриг насанд хүрээгүй хүүхдүүд алга болсон хэрэгт холбогдуулсан мэдэгдлүүд байжээ…
Сэр жи. Гутлаа.
Орж болох уу?
Чи юу хийчих нь энэ вэ?
Тэд хаанаас ч юм гэнэт гараад ирсэн.
Чиний буруу биш.
Эхлээд чамаас зөвшөөрөл авах ёстой байсан биз дээ?
Уучлаарай.
“Уучлаарай” гээд хүн алуулчихлаа. Одоо яах юм?
Үндэсний хэвлэлүүд Жамлид ирчихсэн.
Би дарга нартаа тайлбар өгөх ёстой. Тэд асууна.
Би юу гэж хэлэх юм? Хэл дээ.
Довтлогчдын нэгийг газар дээр нь буудсан.
Манай нэг хүн ч бас шархадсан.
Асуудал нь энэ.
Хамгаал гэж даалгасан хүнээ хамгаалж чадсангүй,
дээрээс нь өөрийн хүнээ буудуулчихлаа.
Хүү минь, цагдаа яаж шархаддгийг хэвлэлүүд сайн мэддэг.
- Сэр? - Хм.
Май, үүнийг ав.
- Энэ юу вэ? - Миний буяны ажил! Ирэх үү?
Таныг ажлаас түдгэлзүүлж байна, байцаагч аа.
Битгий тэгээч, сэр.
- Би чадах бүхнээ хийсэн шүү дээ. - Чамд энэ дүрэмт хувцсыг оролдоод үз гэж өгөөгүй.
- Тэгвэл ажлаа хийе. - Тэгээд чи юу хийх юм?
Чи бидний нэр хүндийг унагалаа. Минийхийг ч, албаныг ч.
Нэр хүндийг би унагасан, би л сэргээнэ.
Долоо хоногийн дотор яллах дүгнэлт таны ширээн дээр байна.
Тэгж чадахгүй бол түдгэлзүүлэх тушаалаа би өөрөө ирж авна.
Эхлээд чи миний зөвшөөрөлгүй орж ирлээ,
дээрээс нь над руу хашхирч байна.
Малаа задгай тавьчихвал тэнээд алга болох нь ойлгомжтой.
Чиний эгч алга болчихоод байхад чи миний хүүг хайгаад явж байна.
Юу болоод байна?
Юу ч биш. Чи дотогш ор.
Битгий өнгөрөө. Ноцтой хэрэг.
Үнэн ил гарвал том юм болно.
Юу болоод байна?
- Дипак, ах чинь хаана байна? - Юу?
Тэр миний эгч Прититэй оргочихсон.
Юу?
Би чамд хэлэх гэж ирсэн юм.
Миний эгч 24 цагийн дотор буцаж ирэхгүй бол
би Панчаят дээр очно.
Тэгээд тэр новшийн ах чинь гэртээ дахиж ирэхгүй!
Хөөе!
Амаа мэдэж ярь.
Панчаят гэж намайг айлгах гэсний хэрэггүй.
Манайд энд 84 тосгон байдгийг битгий мартаарай.
Хэрвээ чи буруу байвал өөр дээр чинь айхтар бууна шүү.
Хэрвээ миний зөв бол?
Тэгвэл миний хүү Панчаятын мэдэлд очно.
Явцгаая.
Нэг ах нь явдаг, нөгөө нь ярьдаг.
Төрсөн өдөр минь ёстой сайхан болж байна.
Тэр алга болоод хэр удав?
Өглөөний цайнд дуудахад байгаагүй. Шөнө явсан байх.
- Утас нь бас унтраалттай. - Найзууд нь?
Канежа түүний хамгийн сайн найз.
Гэхдээ надад дугаар нь байхгүй.
Би өдөржин Жамлигийн гэмт хэргүүдтэй ноцолддог,
гэртээ ирэхээр гэр бүлийн асуудал угтана.
Ядаж Жамлигийн асуудлыг шийдсэнийхээ төлөө цалин авдаг юм.
Гэрийн асуудлаа яах вэ?
Төрсөн өдрийн мэнд, ааваа.
Пөөх.
Надад бас гутал аваагүй байгаасай.
Яагаад бүгд надад гутал бэлэглээд байгаа юм бэ?
Чи цагаан гуталд дургүй юм уу?
Баярлалаа.
Бэлгэнд авдгаасаа хавьгүй бага даа.
Төрсөн өдрийн мэнд.
Зүгээр төрсөн өдөр гэ.
Одоо тийм ч мэндтэй биш болсон.
Тэр тэнэгийг олоод ирье.
- Хөөе, Канежагийнх хаана вэ? - Тэр хамгийн сүүлийнх.
Канежа!
- Хөөе, Канежа! - Яасан бэ, ах аа?
Чи Канежа мөн үү?
Мөн. Юу болов?
Би Дипакийн найз Канежаг асуусан юм.
Сайн байна уу, ах аа.
Канежа?
- Дипак хаана байна? - Дипак уу? Гэртээ л байгаа байх, ах аа.
Инээдэм хийх гээд хэрэггүй. Тэр гэртээ алга.
Өчигдөр коллеж дээр таарсан. Түүнээс хойш хараагүй.
Хаана байж болохыг мэдэх үү?
Үгүй, ах аа.
Шалгалт хаяанд ирчихлээ.
Хаа нэгтээ шигдээд бэлдэж байгаа байх.
Тэр хэзээнээс тэгж сүрхий хичээл хийдэг болчихов?
Өнгөрсөн жил дөрвөн хичээл дээр унасан.
Энэ удаа бүр дор байгаа.
Намайг үнсэх гээд хүлээгээд байна уу?
- Үгүй, ах аа. - Тэгвэл яв.
- Сонс. - За, ах аа?
Прити гэж хэн бэ?
- Чанга хэл! - За... тэр... Ах аа, манай ангийн охин.
- Тэр Дипакийн найз уу? - Үгүй, ах аа.
- Чиний найз уу? - Огт үгүй, ах аа.
Яв.
Баясгалан бялхаг!
БАЯСГАЛАНГАА ӨӨРӨӨСӨӨ ОЛ
Инээмсэглэ.
Гунигаа гээх цаг ирлээ.
Чи юу хайгаад байгаа юм бэ?
Өөрөө мэдэж байна уу?
Байшин хүсээ юу?
Машин хүсээ юу?
Хайр хүсээ юу?
Мөнгө хүсээ юу?
Алдар нэр хүсээ юу?
Тэгээд эднээс чи юу олж авах юм?
- Баясгалан! - Баясгалан!
Тэр чиний дотор бий.
Тэр чиний эргэн тойронд, яг өмнө чинь байна.
- Онгойлго! - Очлоо.
Баясгалан бялхаг!
- Баясгалан бялхаг! - Баясгалан бялхаг!
Нааш ир, бар минь.
Алив.
Чамайг ийм мэргэн буудагч гэж огт мэдсэнгүй.
Гайхалтай байлаа.
- Ананд Шри юм хэлсэн үү? - Ананд Шри чамд их баяртай байгаа.
Бахархсандаа цээж нь тэлж байна.
“Харпал шагнал хүртэх ёстой” гэсэн.
Би энэ залуусыг чам руу явуулах гэсэн ч тэр зөвшөөрөөгүй.
“Үгүй. Нирмал, чи өөрөө очиж шагна” гэсэн.
Ананд Шри чамд ямар шагнал явуулсныг мэдэх үү?
Мэднэ.
Мэднэ ээ? Овоо ухаантай юм.
Тэгвэл хэл дээ.
Түр хүлээ.
Хөөе, бариад ав! Зугтчихлаа!
Араас нь!
Хөөе, чи тийшээ яв!
Эрхэм ээ,
яах гэж энэ хэргийг авсан юм бэ?
Түдгэлзүүлснээ хүлээж авсан нь дээр байсан.
- Яагаад гэж? - Юу гэсэн үг вэ?
Яагаад?
Тэгвэл бурууг нь үүр дээ. Тэд чамайг бүр мөсөн баллана.
Эрхэм ээ, та санаа зовсон харагдаж байна.
Дипак өчигдрөөс хойш сураггүй.
- Таны дүү Дипак уу? - Утас нь ч бас унтраалттай байна.
Итгэлтэй хүмүүсээ явуул.
Түүнийг ол.
Эрхэм ээ, та хот аврах гэж явах хооронд өөрийн гэр чинь шатаж байна шүү дээ.
Би зохицуулж байна. Санаа бүү зов.
Сум зүгээр шүргэсэн байна. Маргааш ажилдаа ир.
Намайг яг одоо авч яв.
Хараач, Харихар сахаб, та Панчаятын ахмад гишүүдийн нэг.
Хүмүүс таныг хүндэлдэг. Нэр хүндтэй хүн шүү дээ.
Надаас юу хүсэж байгаагаа л хэл.
Сарпанч жи,
тэдний хэн нь ч өдий хүртэл миний гэрт орж зүрхлээгүй.
Хэрвээ Дипак үнэхээр тэдний охинтой оргосон бол энд түүнд байх газар байхгүй.
Гэхдээ би бүрэн итгэтлээ...
тэдний хэнийг ч энд хармааргүй байна.
Та ч бас амласандаа хүрэх ёстой.
Эцэг эхээ үнэлдэггүй хүмүүс хавдар шиг.
Тасдаж авахгүй бол чамайг ална.
Хэл дээ,
хуруунд чинь хавдар гарвал яах вэ?
Тас цавчина.
Тэгээд л болоо. Тэгэхээр юу хийхээ мэдэж байгаа биз.
ЖАМЛИ ЦАГДААГИЙН ХЭЛТЭС
- Рам Рам, эрхэм ээ. - Рам Рам.
Делигээс. Рима Даттад.
- Та нар ямар үймээн тариад байна? - Уучлаарай?
Энэ тайван, амгалан хот. Заавал бусниулах хэрэгтэй юу?
Бид юу хийсэн гэж?
Засгийн газар та нарыг урьсан юм уу?
Айн?
Та нар Жамлид юу хийж яваа юм?
Анандын газраас насанд хүрээгүй хүүхдүүд алга болдог гэсэн мэдээлэл авсан.
Ямар мэдээлэл гэж?
Ананд Бхумид насанд хүрээгүй олон хүүхэд бий.
Тэр тэднээр бохир ажлаа хийлгэдэг.
Ажил нь дуусмагц хүүхэд алга болдог.
Энэ чинь цагдаагийн хэрэг шиг сонсогдож байна. Сэтгүүлч юу хийж чадах юм?
Цагдаа нар юм хийсэн бол сэтгүүлчид оролцох шаардлагагүй байсан, эрхэм ээ.
Үнэхээр хараал идсэн оновчтой үг байна.
Мэдүүлгээ өг.
- Хэрэг гарвал бид холбогдоно. - Надтай яв.
- Ашок. - За, эрхэм ээ.
Дипакийн талаар сураг байна уу?
Хүмүүсээ явуулчихсан.
Бид олно. Санаа бүү зов.
Залуу хүүхэд шүү дээ. Цагаа мартчихсан л байгаа.
Дэмий сэлгүүцэж дуусаад гэртээ ирнэ.
Би очоод мэдүүлгийг нь авъя.
Чамайг хооллох уу?
Май.
Сайн хүү.
- Утсаар ярьж болох уу? - Нэг дуудлага таван рупи.
Зүрхэндээ хэдэн нууц булсан юм бэ?
Таны сэтгэл сайхан үед хэлье гэж бодсон юм.
Хоёр хоногийн өмнө тэр хүмүүсийг ирэхэд хэлсэн бол
би өдийд төлөвлөгөөтэй болчихсон байх байлаа.
"Сэтгэл сайхан" гэнэ ээ.
Энд тэндгүй бүх юм буруу эргэж байхад
би яаж сайхан сэтгэлтэй байх юм бэ?
Би тэдний тухай мэдэж байсан,
гэхдээ оргочихно гэж бодоогүй.
Хатагтай, тэд хаана байгааг хэл.
Гүйх дуртай байсан юм бол Олимпод явахгүй яасан юм?
Эх орондоо медаль авчирч болох л байлаа.
Одоо Панчаят чамайг медальтай чинь хүлээж байна.
Гэтэл тамирчин маань оргочихсон.
Одоо яах вэ?
- Та хэл л дээ. - Чи өөрөө сайн мэдэж байгаа.
Аав сахлаа хусчихаж магадгүй ч
өөр кастын охиныг бэрээ гэж хэзээ ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Би чамд яаж туслах юм?
Одоо бид яах вэ? Бид хоёр хайртай.
Хайр каст, шашин, нийгэм энэ тэрийг тоодоггүй.
Романтик кино үзсээр байгаад чи өөрийгөө Шах Рух Хан гэж бодчихож.
Энэ чинь Жамли. Ойлгож байна уу?
Гаднын хүмүүс яах вэ, төрсөн эцэг чинь хүртэл чиний түүхэнд Амриш Пури болж тоглож байна.
Тэгээд хэн түүнийг ятгах юм?
Бид одоо аль хэдийн гэрлэчихсэн шүү дээ.
Ах аа, миний талд зогсооч. Та түүнд ойлгуул л даа.
Болох байсан бол би аль хэдийн хийчихнэ. Хана мөргөөд нэмэргүй дээ.
Сонибадад манай буа-гийнд юу болсныг санахгүй байна уу?
Юу болсон юм?
Тэр хоёрыг алчихаад булчихсан.
Тэд биднийг ч бас алах уу?
Би үхмээргүй байна.
Түүний үгийг битгий тоо. Зүгээр л мунхаг толгойтой.
Яг эцгээ дуурайсан юм.
Чи бүгдийг сандаргаад байна.
Хэн ч чамайг алахгүй.
Дипак чамд хайртай. Одоо бид ч бас чиний талд.
Бүү санаа зов. Дипакийн ах чамайг хаяхгүй. Тийм ээ?
Энийг ав.
Эндээс хаашаа явахыг чинь би хэлнэ.
Гэхдээ чиний хаана байгааг өөр хэн ч мэдэж болохгүй.
Ах аа…
Хөөе.
Баярлалаа.
Болно доо.
Чи сайхан бүсгүйтэй гэрлэжээ.
Ноёнтоон, наашаа хараарай.
Инээсэн гээд засгаас шагнал өгөхгүй шүү, Ашок жи.
Түүний төлөө ажиллах хэрэгтэй.
Би харагдахдаа тийм биш байж магад, гэхдээ өчүүхэн хүн биш шүү.
За, хэлэх гэснээ хэл.
- Шууд голдоо орж болдоггүй юм уу? - Бололгүй яах вэ.
- Танд нэг сэжүүр оллоо. - Энэ юу вэ?
Смрити Шалака.
Юу?
Мотоциклийн дугаар.
Замын цаад талын дэлгүүрээс олсон юм, ноёнтоон.
- Арав, хорь, гуч… - Хөөе.
- Тийм ээ, ноёнтоон. Танд яаж туслах вэ? - Рам Севак жи гэж хэн бэ?
Миний аав. Юу болсон юм?
UP192232 дугаартай мотоцикл танайх уу?
Олчихоо юу?
- Хулгайд алдсан юм уу? - Тийм. Долоо хоногийн өмнө.
Би цагдаагийн газарт гомдол гаргасан.
Хуулбарыг нь үзүүл.
Энд байна.
- Ашок. - Тийм ээ, ноёнтоон.
- Завтай юу? - Тушаагаарай, ноёнтоон.
Надад нэг тус бол.
Зургийг нь аваад жаазал,
өдөр бүр тахиж мөргө.
Ноёнтоон, ийм хол ирснийх жаахан зууш идчихвэл яасан юм?
Ноёнтоон, би зууш аваад ирэх үү?
АМЬДРАЛ - ҮХЭЛ
БАЯР БАЯСЛЫГ ӨӨРӨӨСӨӨ ОЛ
Та буутай яваа байлгүй.
Дотогш оруулах хориотой.
Цагдаа нарыг ч бас оруулахгүй байх.
Гэхдээ би орно.
Миний буу надтай хамт орно. Хаалтаа нээ.
Нээ!
Ноёнтоон, сайн бодоорой.
- Таны төлөө л хэлж байна. - Чи хэтэрхий их боддог юм, Ашок.
Тэтгэвэрт гарахад чинь ганц хоёрхон жил үлдсэн.
Салют үзээд баяс. Дараа нь ярих сайхан түүхтэй болно.
Ямар гэнэтийн бэлэг вэ!
Өнөөдөр дүрэмт хувцастнууд Ананд Бхумид морилж байна.
- Нэр чинь хэн бэ? - Жи, Ашок… Ашок…
Дуу чинь сул юм.
Шар тос идэж бай, Ашок.
Өтөл насанд бие суларвал
өөх тос хэрэг болдог юм.
Тэгээд ч цагдаа нарын эго угаасаа хөөчихсөн байдаг.
Станцын дарга Паван, аав чинь миний сүсэгтэн.
Мэднэ ээ, жи.
Гэхдээ чиний нүүрэнд сүсэг алга.
За яах вэ, чиний...
амьдрал?
Амьдрал жаргалтай. Мөрдөн байцаалтын тухай ярь.
Бид дөнгөж эхэлж байна.
Хэд хоног хүлээ. Тэгээд мэднэ.
Хэд хоногт дэлхий ч өөрчлөгдөж мэднэ дээ, найз минь.
Сэтгүүлчийн аллагад би ч бас харамсаж байна.
Энэ улсад тэд тийм олон үлдээгүй.
Римад мэдээлэл байсан.
Танайхаас алга болсон насанд хүрээгүй хөвгүүдийн тухай.
Асуулт гарч ирсэн.
Хүн бүрээс асуугаад байж болдоггүй.
Зарим хүн асуултаас дээгүүр байдаг юм.
Надтай цагдаа, хулгайч болж тоглоно гэж бүр бодоод ч хэрэггүй.
Хулгай гарсан бол цагдаа ирнэ.
Цагдаа ирвэл мөрдөн шалгалт болно.
Мөрдөн шалгавал хулгайч баригдана.
Өнөөдөр биш бол маргааш.
Чи сул дорой байсан нь дээр. Шар тос битгий ав.
Яагаад?
Нохой шингээж чаддаггүй юм.
Тэгээд Кешавт хэлээрэй,
дараагийн удаа цагдаа нар зөвхөн зогсоол дээр л байна.
Ананд Бхумид хөл тавих эрх та нарт байхгүй.
Явах уу, эсвэл зууш авчруулах уу?
Та энд кальян татаад сууж байх хооронд бид цаг л алдаж байна.
Ингэсээр байгаад эгч минь жирэмсэн болчихвол би яах юм?
Танай хүү манай эгчтэй хамт байна гэж хэлээд байхад яагаад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Хөөе… чимээгүй!
Би хэн гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд нэг үг сонсож байсан уу,
"Үнэн худал хоёрын зай ердөө дөрвөн хуруу."
Сонссон зүйл худал байж болно,
харсан зүйл л үнэн байдаг.
Өөрийн нүдээр харсан өдөр би хийх ёстойгоо хийнэ.
- Ярихаасаа өмнө бод, бхай сахаб. - Юуг бод гэж, сарпанч жи?
Насаараа бодож явсны эцэст хүүхдүүд маань л дураараа болчихлоо.
Таны эрх мэдэл ч гутлын тань доорх тоос төдий. Тэгээд л болоо.
Хүүхэд алдаа гаргадаг л юм.
Хэрвээ танай Дипак түүний эгчтэй баригдвал,
шийтгэлийг нь та өөрөө шийдэж болно.
Панчаят хэзээнээс шийдвэр гаргахдаа зөвшөөрөл авдаг болсон юм?
Ах минь өөр кастын охинтой гэрлэхэд шийтгэхдээ та нарт зөвшөөрөл хэрэг болоогүй.
Одоо яагаад асуугаад байгаа юм?
Тэр өөр хэрэг. Энэ удаа хоёр тал нүүр нүүрээрээ зогсож байна.
- Ойлгов уу? - Суу.
Яалаа гэж!
Бусад хүүхдүүдийг алж, талбайд булсан шиг,
Чандругийн охиныг алсан шиг Дипак ч бас шийтгүүлэх ёстой.
Тэр шийтгэлийг та өгөх ёстой.
Тэгэхгүй бол тосгоныхон танд итгэхээ болино.
Та нар юу гэж байна? Зөвшөөрч байна уу?
- Тийм. - Тийм.
Бүгдээрээ түр бай. Түр бай.
Тэгвэл Харихар сахаб, та зөвшөөрч байна уу?
Сонс, Паван,
чи хэдэн жил цагдаа хийж байна?
- Найман жил. - Найман жил ээ?
Манго мод хүртэл найман жилд жимсэлдэг.
Харин чамаас үзүүлэх юм юу ч алга. Мартчихаагүй байлгүй.
Найман жилд би чиний шилжилтийг таван удаа зогсоосон.
Тэгээгүй бол гэрээсээ хол, бөглүү тосгонд томилогдчихсон байгаа.
Чи өдөр бүр Ватсапаар надад талархлын зурвас явуулах ёстой.
Гараа хавсаргасан эможитой нь.
Гэтэл үгүй!
Чи шууд Ананд Шритэй уулзахаар явсан.
Энэ хэргийг шийдчихвэл төрөөс медаль авна гэж бодсон уу?
Бас Ашок жи,
та модноосоо манго гарна гэж бүр найдаад ч хэрэггүй.
Учир нь та ердөө л хуайс мод шүү дээ.
Би насанд тань л хүндэтгэлтэй хандаж байна.
Үгүйсэн бол хормын дотор цагдаа болгож буулгах байсан.
Та нар юу ч хийж чадахгүй.
Тийм болохоор би та нарыг түдгэлзүүлэх гэж байсан юм.
Би зураг явууллаа. Ватсапаа шалга.
- Энэ хэн гэдгийг мэдэх үү? - Үгүй.
Сэтгүүлчийг энэ алсан.
- Гэхдээ энэ чинь хүүхэд л байна шүү дээ. - Тэгээд?
- Би хэлэх гэсэн нь... - Чи бүхнийг мэддэг бололтой.
Хүүг олоод энэ хэргийг хаа.
Сонин хэвлэл энэ тухай үнэр ч авах ёсгүй.
За, үүнийг ав, хүү минь.
Прасад.
Бурхан ивээг.
Ертөнц яачих нь энэ вэ, эрхэм ээ?
Аав нь Жамли ахлах сургуулийн захирал…
Хүү нь алуурчин.
Тэр чинь хүүхэд шүү дээ.
Мэдэхгүй.
Цаанаа нэг учиртай л байх.
Юу бодоод байна, дарга аа?
Дипакийн тухай юу?
- Дипак тэр охинтой гэрлэчихжээ. - Юу?
Хоёр айл, панчаят бүгд түүнийг хайж байна.
- Тэгээд хаана байгаа юм? - Мунвар Нагарт.
Яаж надаас ийм том юмыг нууж чадав аа?
Ашок, бид тэднийг яаж ийгээд гаргах ёстой.
Эсэн мэнд.
Ийм хэрэгт бол, дарга аа,
ганцхан арга л үйлчилдэг.
Бүр нууцаар хийх ёстой.
Хэн ч мэдэж болохгүй.
Хэн нэг нь үнэр авбал
юм буруугаар эргэнэ.
Май, ав.
Юу хийгээд байгаа юм?
Би хайж байна.
Ах чинь дурлалынхаа ямар нэг ул мөр үлдээсэн эсэхийг.
Чи бүр галзуурчээ.
Хүү минь харж байна. Үүнээс юу сурах юм?
Түүнийг үүнд л бэлдэж байгаа.
Боль. Үүнд битгий хутгалд.
- Дипак чинь чиний хүү шүү дээ! - Аав аа.
Яасан бэ?
Хуруунд чинь хорт хавдар тусвал яах вэ?
Юу?
Хуруугаа тайрахгүй гэж үү?
Дипак чача ч бас хорт хавдар шиг.
- Хэн чамд ингэж хэлсэн юм? - Сарпанч жи.
Дотогш нь аваад ор.
Чи Ханиг панчаят руу авч явсан уу?
- Би чамаас асууж байна! - Тийм, авч явсан. Тэгээд?
Хүүд минь дахиж ийм солиотой юм заах гэвэл
би чамайг гадаа толгойгоор чинь дүүжилнэ шүү!
Бас сайн сонс.
Дипак чиний хүү мөн бол миний ах ч бас мөн.
Түүнд гар хүрэх хүн гарвал би панчаятынхныг бүгдийг булна.
Амьдаар нь! Ойлгов уу?
Уурласаар байвал духны чинь үрчлээ үүрд тогтчихно.
Юу хийгээд байгаа юм?
Тамхи асуудалд яаж тусалдгийг үзмээр байна.
Ханиалгахаас өөр тус болохгүй. Асуудал шийдэхгүй.
Энэ араатан төрсөн хүүгээ нядлах гээд байна.
Бусдад тохиолдоход бид тоодоггүй байж.
Харин өөрсдөө амсахдаа
ямар байдгийг ойлголоо.
Тэр Ханиг панчаят руу авч явсан.
Хүүхэд алдаж болно гэдэг.
Гэтэл энд томчууд нь өөрсдөө самарч байна.
Ингээд ойлгочих амархан байсан бол өөр хэрэг байлаа.
Тэгээд би яах ёстой юм? Хэл л дээ.
Юу болов?
Дарга аа, бид өглөө Харпалын аавыг хэсэг дээр дуудчихаж болох байсан.
Ингэж яарах хэрэггүй байлаа.
Шөнө дөлөөр юуг нь байцаах гээд байгаа юм?
Дамодар!
- Рам Рам, дарга аа. - Очоод мэндэл.
Рам Рам, дарга аа.
Дамодар.
Тийм ээ, дарга аа.
Чи түүнийг таних уу?
Энэ Харпал, дарга аа. Миний хүү.
Юу болсон юм?
Тэр хаана байна?
Ананд Шригийнд байгаа, дарга аа.
Дутуу мэдлэг аюултай, Дамодар.
Хүү чинь Ананд Шритэй байсан. Харин одоо биш.
Юу гэсэн үг вэ?
Хүү чинь сураггүй болсон гэж бүртгэгдсэн гэсэн үг.
Харпал яагаад Ананд Шритэй байсан юм?
Чих чинь хатуу бол хэл.
Би чанга ярьж чадна.
Би Ананд Шригийн сүсэгтэн.
Гэрлэснээс хойш арван жил хүүхэдтэй болоогүй.
Ананд Шри биднийг адислаад,
хүүхдээ түүнд даатгах ёстой гэсэн.
Би зөвшөөрсөн.
Харпал арван настайгаасаа хойш түүнтэй хамт байгаа.
Чи хүүхдээ Ананд Шрид өгсөн юм уу?
- Тэр чиний хүү юу, Ананд Шригийнх үү? - Та юу яриад байна, дарга аа?
Ялгаа нь юу юм?
Чиний хүү алга болчихоод байна.
Хаана явааг нь хэн ч тоохгүй байна.
Чи өөрөө хэл.
Хэрвээ тэр чиний хүү мөн бол надад гомдол гарга.
Мөн биш бол цагийг чинь үрсэнд уучлаарай.
Тэр миний хүү, дарга аа.
Тэгвэл энд уйлахаа боль.
Цагдаа нар хүүг чинь хайж байна. Харсан газраа буудна.
Тэгж болохгүй, дарга аа.
Хүүхдээ авармаар байвал алга болсон гэж гомдол гарга.
Тэгж байж бид ажлаа хийнэ.
- Тэгээд хүүг чинь эсэн мэнд авчирна. - Дарга аа...
Дуугүй бай, Ашок. Түүний хүү алга болчихоод байна.
Тэр гомдол гаргах ёстой.
Хүүгээ Ананд Шрид үлдээсэн гэж бич.
Одоо түүнээс сураггүй болсон гэж.
- Би яагаад Ананд Шригийн нэрийг бичих ёстой юм? - Чимээгүй бай.
- Дарга аа, Ананд Шри... - Дуугүй, Ашок!
Чи ямар эцэг вэ?
Чамд хүүгээс чинь Ананд Шри илүү чухал юм уу?
- Дарга аа, та юунд орооцолдоод... - Чи өөрөө шийд!
Хэл дээ, Дамодар,
чи мэдүүлэг өгөх үү, би явах уу?
Надад үүнд үрэх цаг алга.
Тэгвэл больё.
Цагдаагийн буудалцаанд үхэг л дээ.
Би яг үүнийг л хэлээд байна. Явж унтъя. Хөдөл!
Түр хүлээгээрэй, дарга аа.
Гомдлыг нь бүртгээд өгөөч.
Суу.
Дарга аа, та хэнийг авч явах гэж байна?
Харпал чинь хүүхэд шүү, Ашок.
Тэр хүүхдээс болоод бид асуудалд орно.
Томчуудын тарьсан будлианыг арилгах нэрээр
хүүхдүүдийг хэдий болтол золиослох юм?
Гурав дахь үе нь энэ. Тэдэнд нисэх задгай тэнгэр хэрэгтэй.
Харин Кешавыг хэн барих юм?
Надад Кешав, Ананд Шри хоёрт хувийн өс байхгүй.
Үүнийг толгойдоо сайн хий.
Энэ мэдүүлэг Харпалын амийн даатгал. Амьд үлдэх баталгаа.
Бидний аюулгүй байдлыг хэн батлах юм? Өөрийгөө бод, дарга аа. Түүнийг март.
Айж байвал хойшоо суу.
Би өөрөө зохицуулж чадна.
Тэгвэл танд амжилт хүсье, дарга аа.
ВАНКШЕТРАГИЙН ЦАГДАА
Нэвтрүүл.
Юу болов?
Хойшоо.
Барья! Барья!
Барья!
Зугтаж байна. Барья!
За, Ашок, хэл.
Дарга аа.
- Тэр хаана байна? - Тэнд, дарга аа.
Жай Хинд, дарга аа.
Нэр чинь?
Харпал.
Тэр сэтгүүлчийг чи алсан уу?
Одоо уйлаад яах юм?
Хэл.
Тэд намайг ална.
Хэн?
- Ананд Шри. - Юу?
Би үнэн хэлж байна!
Би Римаг Ананд Шригийн тушаалаар алсан.
Тэр эцгийгээ ал гэвэл чи алах байсан уу?
Тийм! Алах байсан.
Ананд Шри миний толгойг эргүүлчихсэн.
Өдөр шөнөгүй намайг зоддог байсан.
Надтай муухай юм хийдэг байсан.
Би гэртээ харимаар байна гэж хэлсэн.
Тэгтэл тэр,
"Эхлээд түүнийг алах ёстой" гэсэн.
Надад гарах өөр арга байгаагүй.
- Кешавыг дуудах уу, дарга аа? - Хүлээ. Юунд яараа вэ?
Аав чинь над дээр ирсэн.
Чамайг алга болсон тухай өргөдөл надад бий.
Санаа зовох хэрэггүй.
Уйлах ч хэрэггүй.
Чамд юу ч болохгүй.
- Ашок, нэг тус бол. - За, дарга аа.
Түүнийг баривчил.
Өглөө хамгийн түрүүнд шүүхэд оруулна.
Явъя.
Явъя, чи зүгээр болно.
- Харин Кешав яах юм, дарга аа? - Нэрийг нь давтахаа боль.
Бичиг цаасаа дуусга.
Энд хүлээ.
- Магистрат нь хэн бэ? - Рамчандра Рати.
Бидний ээлж хэр удах вэ?
Хэрэг орсон уу?
Насанд хүрээгүй.
Бүртгэ.
Таван хүн хүлээж байна. Хагас цаг болно.
Би юу гэж хэлсэн билээ?
Чи мансуурсан байсан уу?
Буу! Алив!
- Яагаад түүнийг явуулчихав? - Өөр яах ёстой байсан юм?
Зайл!
Над руу битгий залга, Паван.
Орой болтол хүлээ.
Чи тогос шиг бүжиглэнэ дээ.
Сонс, Кешав. Чи хүүг аваад явсан,
гэхдээ түүний нэр дээр ФИР байгаа гэдгийг бүү март.
Надад түүний мэдүүлэг ч бий.
Орой гэхэд нохой шиг гаслах болно доо!
Чи мэдүүлэг өгсөн юм уу?
Машинаа зогсоо!
Дарга аа…
Намайг нохой шиг гаслуулна гэнэ ээ? Чи юу хийх гээд байна?
Түүнийг хааш нь авч яваа юм?
Чи хэзээнээс надаас асуудаг болчихов?
Түүний хэрэг дээр ямар ч арга хэмжээ авахгүй гэж би хэлсэн.
- Тэр хүүхэд шүү дээ. - Тэр гэмт хэрэгтэн!
Ананд Шри хэзээнээс гэмт хэрэгтэн шийтгэдэг болсон юм?
Үүний төлөө шүүх гэж бий.
Паван, тэнэгтэх хэрэггүй.
Ананд Шригийн эсрэг зогсвол дахиж хөл дээрээ босгохгүй.
Миний мөс чанар цэвэр, Шива бурханд сүсэгтэй,
тэгээд дээр нь цагдаагийн офицер.
- Тэр юу хийж чадахыг харъя! - Паван!
Паван, битгий тэнэгт!
Хүүг явуул.
Би яллах хуудсанд оруулахгүй.
Харин хүүг аваад явбал би рапорт бичээд шүүхэд өгнө.
Чи алдаа хийж байна.
Гал руу үсэрчихээд халуунаас айгаад яах вэ?
Явъя.
Өдийг хүртэл зөв юм хийлээ гээд би юу хожив?
Холдоорой!
- Дарга аа. - Суу!
Суу гэж байна!
Цээжээ хаа, даарчихна.
Үгүй, дарга аа…
Ийм юм болох ёсгүй байсан.
Кешав лав бүхнийг самрах гэж оролдоно.
Би зогсоогоогүй бол тэр түүнийг алах байсан.
Харин одоо бид түүнээс болж асуудалд орно.
Кешав уурлаад хүч үзүүлнэ.
Үнэндээ таны цол түүнээс доогуур шүү дээ.
Тэгээд би яах юм?
Түүний хазаарыг зүүх үү?
Дарга аа, Ананд Шрид арга хэмжээ авсан ч бай, үгүй ч бай,
бидэнд ямар ялгаа байгаа юм?
Бид түүнтэй байлдах гэж байгаа биш.
Хүүгийн аюулгүй байдлыг л хангах хэрэгтэй.
Дарга аа, миний үгийг сонсоод энэ хэргийг намжаа.
Яасан ч үгүй.
- Кешав сахаб. - Кешав сахаб аа?
Дөнгөж сая намайг нохой шиг гаслуулна гэсэн, одоо болохоор Кешав сахаб уу?
Би яагаад эвлэрэх ёстой гэж?
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоод байна?
Намайг тогос шиг бүжиглүүлнэ ч гэсэн биз дээ.
Би бэлэн. Чиний өмнө бүжиглэсэн ч чадна.
Харин чи миний хэлснээр л хий.
Ананд Шри мэдчихвэл хоёулаа балрана.
- Чи тэр хүүд яагаад ингэтлээ санаа зовоо вэ? - Энэ миний шийдвэр.
Нэг арга нь түүнийг шүүхэд авчрах. Гэхдээ чи зөвшөөрөхгүй.
Нөгөө нь түүнийг мужаас эсэн мэнд гаргах.
Энэ мэдээ задарвал, тангараглая...
Бид гурваас өөр хэн ч мэдэхгүй, мэдэх ч үгүй.
Би өөрөө аваад явъя. Зөвшөөрчих л.
Кешав сахаб, тэр чинь зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Орой гэхэд тайлангийн хуулбар надад хэрэгтэй.
Ананд Шригийн нэрийг энэ хэргээс хол байлга.
Тайлан хоёр цагийн дотор бэлэн болно.
Тэр хүүгийн аюулгүй байдлыг ганц чи л бодож байна гэж санав уу?
Үүнийг түүнд өг.
Кешав миний бодсон шиг тийм муу хүн биш юм.
Хүүхдэд мөнгө өгсөн гээд бод доо.
Сэтгэл нь зөөлөрсөн бололтой.
Сэр, хүүгийн тухай ярьснаас... Дипак, Прити хоёр яаж байгаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, Ашок.
Нэг юм санал болгож болох уу?
Танд амаргүй гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ миний буа-гийн байшин Муннвар Нагарт байдаг.
Тэр Канадад амьдардаг. Байшин нь хоосон байгаа.
Дипак, Прити хоёрыг тийш нь нүүлгэчих, сэр. Тэнд аюулгүй.
- Эхлээд энэ хүүг аюулгүй газар хүргэе. - За, сэр.
Дипак, Прити хоёр дэлбэрэх бөмбөг дээр сууж байна.
Түүнд санаа зоволтгүй.
Харпалыг би хариуцъя.
Та Дипак, Прити хоёрыг хар.
Үлдсэнийг та мэд.
- Чи чадна гэдэгтээ итгэлтэй юу? - Тийм ээ. Юу гэсэн үг вэ, сэр?
За. Хаягаа ВатсАппаар явуул.
Хаяг яах вэ, түлхүүрийг нь явуулъя, сэр.
- Баярлалаа, Ашок. - Баярлалаа.
Ах дүүдээ талархах хэрэггүй шүү, сэр.
Сонс. Ашок чамайг хүргээд өгнө.
Гэхдээ Жхамли руу дахиж битгий буцаж ирээрэй.
Гэрийнхэн чинь чамайг мартсан.
Одоо чи ч бас тэднийг март.
Болсон явдлын талаар хэнд ч бүү ярь.
Шинэ амьдрал эхлүүл.
Сэр үүнийг чамд өгсөн. Хэрэг болно.
- Утсаа өг. - За.
Үүнийг ч бас ав.
Дотор нь миний дугаар бий.
Ямар нэг асуудал гарвал, эсвэл юм хэрэгтэй бол
намайг шууд дуудаарай.
За юу?
Явъя.
Тэр чиний хувьд бурхан шиг хүн.
Адислалыг нь ав.
Болно. Өөрийгөө бодоорой.
Сэр, та ч бас өөрийгөө бодоорой.
Явъя.
Нэгдүгээр сарын 22-ны өглөө
ахмад сэтгүүлч Рима Дутта
Жхамлид үл мэдэгдэх этгээдүүдэд буудуулж амиа алдлаа.
Жхамлигийн цагдаа нар нэн даруй мөрдөн шалгах баг байгуулж,
уг багийг цагдаагийн дарга Паван ахалж байна.
Анхны мөрдөн шалгалт болон хэвлэлээс ирсэн сэжмээр
хамгийн түрүүнд Ананд Шригийн нэр гарч ирсэн.
Манай баг
цагдаагийн дарга Паванаар ахлуулан урьдчилсан шалгалтаа дуусгалаа.
Урьдчилсан шалгалтын дүнгээр
Ананд Шри ямар ч холбоогүй нь
Рима Дуттагийн аллагын хэрэгт тогтоогдлоо.
Түүний нэрийг энэ аллагатай холбох нь
Жхамлигийн хувьд ичгүүртэй хэрэг.
Цаашдын мөрдөн шалгалтад зориулж
Рима Дуттагийн хэргийн материалыг удахгүй Дели хотын цагдаад шилжүүлнэ.
Ингэснээр алуурчдыг олж тогтооно.
Сэр, цагдаа Ананд Шриг байцаасан уу?
Мэдээж. Ананд Шри урьдын адил цагдаатай хамтарсан.
Тэдэнтэй тун эелдэг харьцсан.
Тэр энэ аллагатай огт холбоогүй.
Цагдаа тайландаа үүнийг баталсан.
Баярлалаа.
Бүх юм сайн боллоо.
Үүнийг чинь харилцан ашигтай нөхцөл гэдэг юм.
Хүү өдийд хил давчихсан байх.
Ашок залгасан.
Тэр түүнийг Делигийн хил дээр буулгасан.
Тэгвэл баярлах хэрэгтэй шүү дээ.
Яагаад царай чинь унжчихав?
За даа, жаахан инээ л дээ.
Байшин бохир байна.
Гэхдээ аюулгүй.
Хэдхэн өдрийн л асуудал.
Намайг хэлэхээр энэ газраас яв.
Гэхдээ ах аа, бид хаашаа явах юм бэ?
Тэрийг та хоёр өөрсдөө мэд.
Энд буцаж ирэх алдаа л битгий гарга.
Та хоёр боловсролтой хүмүүс. Өөрсдөө бодож чадна.
Хариуцлагатай бай.
Ирээдүйгээ бод.
Үүнээс хойш бэр эгч чинь бид хоёр ирж уулзаж чадахгүй.
Тэр новшнууд биднийг дагаад танайд хүрээд ирвэл яах юм?
Одоо хэдэн жилийн дараа л уулзъя.
Гэр бүлтэй болох үед чинь.
Нөхцөл өөр байсан бол
гэртээ хуримын ёслол хийж өгөх байсан.
Гэхдээ зүгээр дээ.
Ёслолыг энд хийчихэж болно. Май.
Түүнд зүүгээд өг.
Баярлалаа, ах аа.
Ах чинь чамд ямар их хайртай юм бэ.
Манай гэрт түүн шиг хүн нэг ч байхгүй.
Галзуураа юу? Гэрийнхэн чинь чамд бас хайртай шүү дээ.
Бүү санаа зов.
Үүнийг аавд өгчих.
Цай.
Би мэдэж байна.
Дипакаас болоод чи санаа зовж байгаа.
Тэгээд дээрээс нь эндхийн хүмүүс гал дээр тос нэмнэ.
Чи аавыгаа одоо хүртэл мэдэхгүй гэж үү?
Хүмүүсийн хэлсэн болгонд итгэхээр гэнэн хүн би биш.
Дэлхий сар луу хүрчихээд байхад
бид гэрийн нэрээ хамгаална гээд хүүхдүүдээ алсаар л байна.
Дипак ч над шиг таны хүү.
Үлдсэнийг та өөрөө мэд.
Нэр төрийн тухайд бол
өвөг дээдсийн нэр хүнд хүү, ач нараас ч дээгүүр.
Дипакт хэл. Би түүнийг олсон өдөр үүрд алдсан байна.
Сонс!
Варшагаас надад шар тос түрхсэн дөрвөн роти хийлгэ.
Шар тос идэхээр даралт тогтдог юм.
Чамд бичиг баримт ч алга, жолооны үнэмлэх ч алга.
Зам дээр явж байна уу, эцгийнхээ хурим дээр бүжиглэж байна уу?
Сайн балбаад өг!
Хөөе, мотоциклоо хажуу тийш нь тавь.
Юу болсон юм, дарга аа?
Асуудал гарсан уу?
Сэтгэл тавгүй байна уу?
Аавын уур
огт намжаагүй байна.
Уур гэдэг айхтар зүйл.
Энэ уур биш.
Тэгээд юу юм?
Сонголтын асуудал.
Сонголт оо?
Чи Махабхаратаг уншсан уу?
Үгүй, дарга аа. Хэрэгтэй гэж бодож байгаагүй.
Тулааны арван дөрөв дэх өдөр
Аржуна эргэлзээнд орсон.
- Яагаад гэж асуу. - Яагаад?
Тэр өмнөх өдөр нь хүүгээ алдсан байсан.
Харин одоо багш Дроначарьятайгаа тулж зогссон.
Тэгээд?
Дроначарья Аржунагийн хүүгийн үхэлд холбоотой байсан.
Аржуна шийдвэр гаргаж чадахгүй шаналж байлаа.
Багштайгаа тулалдах уу, үгүй юу гэж.
Тэгээд яасан юм, дарга аа?
Тэгээд зөв шударга ёс, үйл хэрэг, үүрэг гурвын дундаас
Аржуна дайнд тулалдах үүргээ сонгосон.
Тэгээд багштайгаа тулалдсан.
Юу гэсэн үг вэ, дарга аа? Би ойлгохгүй байна.
Махабхарата уншаагүй байж чи яаж ойлгох юм, новш гэж?
Бид хүмүүс
тэнэг амьтад.
Зөвийг сонговол үйл хэргээ алддаг. Үйл хэргээ сонговол зөвөө алддаг.
Үүрэгтээ ч хүрч чаддаггүй.
Паван саабтай уулзах гэсэн юм.
Яах гэж?
Ноёнтоон, таны үг Рима Дуттаг санагдуулчихлаа.
Тэр үүргээ биелүүлэх гэж Жамлид ирсэн.
Тэгээд түүнд юу тохиосон юм?
16 настай хүүхэд буудаж алсан.
Нэг юм хэлж болох уу?
Рам Рам, ноёнтоон.
Үд болж байхад өглөөний алхалт уу?
Цагдаагийн газар орчихоод ирлээ, ноёнтоон.
Харпалын сураг байна уу?
Одоо л хүүгийнхээ төлөө санаа зовоо юу.
Бид түүнийг эсэн мэнд гаргасан.
Хаана гэдгийг битгий асуу.
Хаана ч байсан тэр зүгээр.
Харпалын ээж бүр сүйд болж байна.
Нэг удаа яриулж болох уу?
Сэтгэлээ л амраая.
Сэтгэлээ амраах гэнэ ээ?
Таны залгаж буй дугаар...
Дуулга хаана байна?
одоогоор унтарсан...
Таны залгаж буй дугаар одоогоор унтарсан байна.
Рам Рам, Сарпанч жи.
Рам Рам.
За, хэрэг хяналтаас гарчихлаа.
Дипак Прититэй гэрлэчихэж.
Тэгээд түүний хүү Паван
тэднийг Муннвар Нагарт нуусан байна.
За ингээд үнэн ил боллоо.
Одоо хэзээ хийхийг л хэл.
Сарпанч жи, би саабын тээнэгэлзлийг ойлгож байна.
Яах гэж түүнийг энэ аллагад чирээд байгаа юм?
Ийм юманд тэр дэндүү хөгшин.
Тэр ярьж чаддаггүй.
Энэ ажлыг дөрвөн жил хийж байна.
Панчкулд нэг охин, хүү хоёрыг мөчилж
чихрийн нишингийн шахагч руу хийсэн.
Түүнээс хойш тав, зургаан хос алсан.
Үгүй ээ, түүнээс хойш арван хос алсан.
Хамгийн сайн нь тэр ярьж чаддаггүй.
Хэзээ ч хэнд ч хэлж чадахгүй.
Юу хүссэнээ хийлгэж болно.
Хэрвээ тэднийг зовж үхээсэй гэвэл
хорлох уу, хоолойг нь хэрчих үү?
Хурдан үхээсэй гэвэл
буудаж болно, машинаар дайрч болно.
Эсвэл тракторт уяад талбайгаар чирж алж болно.
Бүгдийг нь чадна.
Үлдсэнийг Панчаят мэдэг.
Хар даа, Хария сааб,
зөв гэж бодсоноо л хий.
Гэхдээ миний бодлоор тэр зөв хэлж байна.
Энэ хүн тэднийг алчихна, хэрэг ч дуусна
та нар гараа цустахгүй.
Булш ямар байдгийг үхсэн хүн л мэднэ.
Дипакыг алахад надад хэний ч тус хэрэггүй.
Та нар охиныг л зохицуул.
За. Тэгвэл олон хүн явах хэрэггүй.
Та нараас тав, та нараас тав явна.
Энэ шийдвэр хаана ч бичигдэхгүй.
За боллоо. Шийдвэр гарлаа. Хурал дууссан. Явцгаа.
Зүгээр ээ.
Дургүй байсан ч гэсэн
бид чинь төрөл садан шүү дээ.
Таны залгаж буй дугаар
одоогоор унтарсан эсвэл холбогдох боломжгүй байна.
- Ашок! - Тийм ээ, ноёнтоон.
Таны залгаж буй...
Юу болов, ноёнтоон?
Харпал руу зургаан цаг залгалаа. Холбогдохгүй байна.
Холбогдохгүй байна аа?
Би түүнийг эсэн мэнд хүргэж өгсөн.
Биднийг хэн ч дагаагүй. Тангарлая.
Түүнд зурвас үлдээ.
Хармагцаа залгана.
Би цай аваад ирье.
Өглөөний мэнд.
Юу болоод байна?
Найман жил алба хаахдаа би танаас ганц л удаа тус гуйсан.
Гэхдээ чи тэнд ч намайг ашигласан.
Юу гэсэн үг вэ? Юу яриад байна?
Харпалын утас өчигдрөөс хойш унтраалттай байна.
Харпал хаана байна?
Тэр хаана байгааг би яаж мэдэх юм?
Олсон нь дээр шүү, Кешав дарга аа.
Учир нь Ашок бид хоёроос өөр хэн нэгэн Харпалын талаар мэдэж байгаа бол
тэр нь чи.
Дуугүй бай!
Яаж олохоо бод, Кешав.
Харпалтай ярьж чадахгүй бол
чамайг би тасчин хаяад
олны дунд сармагчин шиг бүжиглүүлнэ.
Энэ Паван гэгч чинь хэн юм?
Харин чи?
Бүсэлхийдээ зүүлт зүүчихсэн юм уу?
Буугаа түүн рүү хоослох ёстой байсан юм.
Гадны хүн байсан бол чи энэ тухай сонсох ч үгүй.
Тэр Харпалыг хайж байна.
Түүнд бичгээр өгсөн мэдүүлэг нь байгаа.
Та нар бүгд хэрэггүй амьтад.
Та нар юу ч биш, баас л байна.
Буцаад жорлон руугаа урсчихсан.
Өмхий үнэртээд байвал цэвэрлэ, Ананд Шри.
Бид арга олно. Та тушаах л хэрэгтэй.
Сэтгүүлчийн аллагын хэргээс миний нэр цэвэрлэгдсэн.
Тэр мэдүүлгийн захиа ямар ч үнээр хамаагүй надад хэрэгтэй.
Маргааш өглөө гэхэд танд байна, Ананд Шри.
Энэ чинь…
- Гуйя… - Юм идээч, гуйя.
Үгүй ээ, зүгээр.
Дарга аа, гэртээ оройтож ирлээ шүү.
Миний цай ч дуусчихлаа.
Миний гэрт яаж орж зүрхлэв?
Паван?
Аав чинь Ананд Шригийн үнэнч сүсэгтэн.
Өөрийгөө хар.
Чи Ананд Шригээс урвалаа.
- Зайл. - Яаж ингэж ярьж байна аа?
Би түүнтэй ярьж байна. Нааш ир.
Харпалын мэдүүлгийн захиаг өг, тэгээд би явъя.
Намайг битгий хүчлэх гээд бай.
Намайг сүрдүүлж байна уу?
Чам шиг өчүүхэн новшнуудыг би халаасандаа хийдэг.
Намайг айлгах гээд байна уу?
Над шиг хүмүүсийг чи халаасандаа хийдэг байж магадгүй,
гэхдээ намайг биш.
За яв, зайл!
Хүү минь энд байна. Дуулиан битгий тарь.
Чалчихаа боль,
мэдүүлгийн захиаг өг.
Хараарай, би чамайг шившиг болгоно.
Шийдчихсэн бол оролдоод үз.
Залуусаа, сайн нүдээд өг.
Паван!
Энэ хангалттай юу?
Одоо чи өөрөө шившиг боллоо.
Үүнийг хэлмээргүй байсан юм,
гэхдээ чиний хамгаалаад байгаа Харпал
аль хэдийн бурхны оронд очсон.
Цааснуудаа өгөөд дуусга.
Эс тэгвэл тэнгэрт Харпалтай лүдо тоглоод сууж байх болно.
Чи Харпалыг алсан байна!
Найз Ашок чинь хэлээгүй юм уу?
Яв!
Санаа зоволтгүй.
Суудлын бүсээ тайлахгүй бай.
Хөөе, зогс!
Чиний онилгоо муу юм.
Түүнийг алах ёстой байсан бол эртхэн хэлэхгүй яасан юм.
Сум бүрийн хариуцлагыг би үүрдэг.
Явцгаая.
Бас сонс, чамайг алахаас би эргэлзэнэ гэж битгий бод.
Гэхдээ хүү чинь энд байна.
Аав чинь Ананд Шрид үнэнч.
Тийм болохоор чамайг явуулж байна.
Хэрвээ би дахиад ирэх хэрэг гарвал,
Хүү, эцэг хоёр чинь надад падгүй.
Духан дээр чинь буудна шүү!
Өглөө гэхэд хэргээ хүлээсэн бичиг хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Өглөө гэхэд.
Би түүнийг эсэн мэнд хүргээд өгсөн.
Биднийг хэн ч дагаагүй. Тангаргалъя.
Тэд арван зургаатай хүүг алсан.
Тэгээд чи намайг дуугүй бай гэнэ ээ?
Хэзээ хүртэл?
Миний хүүг алах хүртэл үү?
Тэд чамайг хүүгийн чинь нүдэн дээр балбасан.
Маргааш бүр буудаж ч мэднэ.
Нэг эцэг хүүгээ алахаар улайрч байна.
Нөгөө нь хүүгийнхээ өмнө зодуулж байна.
Миний ах амьнаасаа айгаад нуугдаж байна.
Харин би тэдний аясаар бүжиглэх ёстой.
Тэгээд чи намайг дуугүй бай гэнэ ээ?
Өөр юу хийж чадах юм?
Би оролдоно…
Үүргээ биелүүлэх гэж.
Эрхэм ээ?
Юу болов? Санаа зовсон харагдах чинь.
Үгүй ээ, найз минь.
Чи хажууд байхад би юунд санаа зовох юм?
Яаж гэмтчихэв?
- Ананд Шригийн хүн над руу дайрсан. - Дайрсан аа…
Тэр муу…
Эрхэм ээ, ганцхан үг хэл.
Кешаваас зөвшөөрөл аваад түүнийг баривчилъя,
тэгээд ясыг нь хугалъя.
- Бид түүнийг нүдээд өгнө. - Үгүй.
Ашиггүй.
Юу гэсэн үг вэ? Тэд таныг зүгээр зодчихож болохгүй.
Та юу хийхээ өөрөө хэл.
Нөгөөдөр та юу гэж байсан билээ?
Тохироо.
Тийм.
Тохироо хийе.
Тохироо хийнэ гэж юу гэсэн үг вэ?
Би тэдэнд Харпалын гомдлын протокол, мэдүүлгийг өгнө.
Дараа нь дуртайгаа хийг.
Та итгэлтэй байна уу?
Тэгвэл тайван бай, эрхэм ээ.
Бичгүүдээ надад өг.
Би Кешав жи-д хэлээд Ананд Шрид явуулъя.
Та амар. Бэртсэн байна шүү дээ.
Үгүй. Би өөрөө өгнө.
Уучлал ч гуйх хэрэгтэй.
Ашок, сүүлчийн нэг тус гуйж болох уу?
Бололгүй яах вэ, эрхэм ээ. Хэл л дээ.
Кешав руу залга.
Энд хүлээж бай.
Рам Рам, ах аа.
Чи өнөөдөр гэрт ирээгүй бол
би хэзээ ч ойлгохгүй байлаа,
өөрийгөө хэн гэдгээ.
Ганц цохилт чамайг унагахад хангалттайг ч мэдсэнгүй.
Цохилт ухаан самууруулдаг гэж сонсож байсан.
Харин анх удаа харж байна,
зөв газраа таарвал
ухаан оруулдаг юм байна.
За, ах аа,
намайг уучлаарай.
Ананд Шрид ч миний уучлалыг дамжуулчих.
За.
Явцгаая!
Сонс!
- Яасан? - Нэг юм мартчихаж.
Чи намайг хүүгийн минь өмнө тэнэг болгосон…
Тэр явдал дуусаагүй.
Одоо дуусгая.
Эрхэм ээ!
Та юу хийчихэв ээ?
Би түүнийг тэнэг болголоо.
Тэнэг ээ? Одоо бид балрана шүү, эрхэм ээ!
- Кешавт юу гэж хэлэх юм? - Кешавт би хариулна.
- Санаа бүү зов. - Тэд биднийг сүйд хийнэ!
Хөөе, чи миний ах дүү шүү дээ.
Чамайг өөр хэн яаж сүйд хийх юм?
Би одоо Кешав руу залгая, эрхэм ээ.
Чи яагаад бүхнийг Кешавт хэлэх гэж яардаг юм бэ?
Би чамайг найзаа гэж боддог байлаа.
Ёстой сайн найз байж дээ, чи.
Та юу хийж байна, дарга аа?
Би танд хүүхдийн амийг даатгасан.
Гэтэл та өвсөн дундах могой байж.
Харпал чинь хүүхэд байсан шүү дээ, Ашок!
Та түүнийг өршөөж болох л байсан.
Дарга аа, намайг сонсооч.
- Намайг сонс. - Чи ярих эрхээ алдсан.
Дарга аа, энэ буруу шүү.
Үгүй, өдий хүртэл болж байсан нь буруу.
Одоо би үүнийг засаж байна.
Чи намайг алж болно, Паван,
харин эцгээ яах юм?
Эцэг чинь дүүгийн чинь цээжин дээр суучихаад
хоолойг нь аажуухан хэрчсэн.
Тэр новш манайхны охиныг хулгайлсан.
Тэгээд тэр
бидний нэр төрийг гутаачихаад,
Ашок дуугүй сууна гэж бодоо юу?
Би эцгийг чинь Дипак дээр авчирсан.
Өвсөн дундах могой...
би биш.
Эцэг чинь.
За, байцаагч аа, одоо үүргээ биелүүлэхийг чинь харъя.
Рима Дуттаг насанд хүрээгүй Харпал
Ананд Шригийн тушаалаар хөнөөсөн.
Бидэнд түүний хэргээ хүлээсэн захидал бий.
Гэвч одоо тэр хүү сураггүй байна.
Тэгээд би хамтрагчийнхаа хамт,
дэд байцаагч Ашоктой түүнийг хайхаар ирэхэд
Ананд Шригийн нэг хүн бидэн рүү дайрсан.
Миний хамтрагч үүргээ гүйцэтгэж яваад амиа алдсан.
Хариу гал нээхдээ би түүнийг буудсан.
Чи бүхнийг баллачихлаа.
Би тэр гурвыг бүгдийг нь алсан.
Дараагийнх нь чи.
Би чамайг буудна, эсвэл...
амьдаар чинь арьсыг чинь хуулна.
Надаас гараа ав, Кешав.
Илтгэл аль хэдийн бүртгэгдсэн.
Харпалын бичиг баримт ч өгөгдсөн.
Кешав, чи дэлхий дээр анхных нь болно,
өөрийнхөө үхэлд гашуудах хүн.
Хэвлэл мэдээлэл энд байна.
Одоо мэдүүлгээ өг.
Тэгээд үлдсэн нэр нүүртэйгээ
албаны хугацаагаа дуусга.
Үгүй бол хэн мэдлээ...
өнөөдөр түдгэлзэх хүн нь чи ч байж мэднэ.
Тэднийг явуул.
Юу болов?
Босоорой, ааваа. Бос!
Юу болоов?
- Хурдал! - Юу болсон юм?
Дипак бидэнтэй уулзъя гэж байна.
Хүүтэйгээ уулзмааргүй байна уу?
Явъя. Хурдал.
Алив!
Чи юу хийж байна?
Бид яагаад энд ирсэн юм?
Бурхан чамаас асуухад
бидэнд хариу байх ёстой, ааваа.
Эцэг байна гэдэг
хүүхэд төрүүлчихээд
насаар нь зөв бурууг зааж загнахын нэр биш.
Эцэг байна гэдэг түүнээс хавьгүй илүү, ааваа.
Гэхдээ та ойлгохгүй.
Үүнийг хэлэх надад хэцүү, хэлмээргүй байсан...
Гэхдээ хэлнэ.
Та бүтэлгүйтсэн.
Тэгээд би
дахин төрвөл
таны хүү болох золгүй хувь бүү тохиогоосой гэж хүсэж байна.
Өөрийгөө хайж яваад би ч бас тантай адил болчихож, ааваа.
Та нэр төрөө аврах гэж хүүгээ алсан, би эцгээ алсан.
Зөв буруу хоёр нэг зоосны хоёр тал л юм, ааваа.
Хэн ч бүрэн зөв, эсвэл бүрэн буруу байдаггүй.
Гэхдээ юу зөв, юу буруу гэдгийг хүн мэдэх ёстой.
Насанд хүрсэн хүү минь ч нүд рүү минь хараад
өнгөрсөн амьдралын минь талаар асуух байх.
Би түүнд түүхээ ярьж чадах болов уу?
Бүхнийг зөв болгохын тулд заримдаа
бүгдийг эхнээс нь эхлэх хэрэгтэй байдаг гэж л хэлнэ дээ.
Би хүүгийнхээ төлөө бүгдийг эхнээс нь эхэлсэн.
Чи хийх ёстойгоо хийсэн, би ч
үүргээ биелүүлсэн.
Хадмал орчуулга: Шийла Сижин Мэтьюс