(эрэгтэй нэвтрүүлэгч) Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр жигшүүрт хэргийг илрүүлдэг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" юм.
Энэ бол тэдний түүх.
[хаалга чахран онгойх]
[бачимдан уулга алдах]
Үгэнд ор, үгүй бол үхнэ шүү.
Үгэнд ор, үгүй бол үхнэ шүү. (эмэгтэй гинших)
Тэр миний амыг гараараа дарсан.
Сэрсэн чинь тэр миний дээр зогсож байсан.
Нүүрийг нь харсан уу?
Үгүй, цанын баг зүүчихсэн байсан.
Өндөр байсан уу, намхан уу?
Өндөр, чийрэг биетэй.
Ямар нэг үнэр үнэртсэн үү? Сахлын ус уу, сүрчиг үү?
Хүүхдийн цацлага үнэртэх шиг л болсон.
Чамд ямар нэг юм хэлсэн үү, Жанис?
"Үгэнд ор, үгүй бол үхнэ шүү" гэсэн.
Энэ сарын гурав дахь халдлага.
Одоогоор л...
Би их болгоомжтой байдаг шүү дээ. Хаалгаа үргэлж түгждэг.
Тэр цоожийг нь мулталж орсон байна. Чамайг ганцаараа байгааг мэдсэн байж.
Намайг мөрдөөд байсан гэх гээд байна уу?
Бид тэгж л бодож байна.
Нөгөө хоёр эмэгтэй рүү ч гэсэн яг ингэж халдсан.
Та нарын дунд ямар ижил тал байгааг олох хэрэгтэй байна.
Өдөр тутмынхаа хэв маягийг яриад өгөөч?
[хоолойгоо засах] Тийм юм байхгүй дээ. Би зочид буудал барьдаг хүн.
Ихэнх цагаа зам дээр өнгөрөөдөг юм.
За, хотод байхдаа явдаг фитнес клуб бий юу?
Нөгөө, хотын төвийн Спортс Маниа.
Би фитнест явдаггүй ээ, хувийн дасгалжуулагчтай.
Би компанийнхаа цорын ганц дампуурлын хуульч нь байгаа юм.
Дасгал хийх ч зав гардаггүй.
Сүмд явдаг уу?
(Жанис) Үгүй ээ.
Сайн дурын ажил хийдэг үү?
Зав гардаг ч болоосой.
Сүүлийн үед зээлийн карт, эсвэл орон сууцны зээл хүссэн үү?
Үгүй.
Хувийн мэдээлэлтэй ямар нэг анкет бөглосон үү?
Жишээ нь, эмнэлэгт ч юм уу?
Үгүй ээ.
Харин нэг санал асуулга бөглөсөн юм байна.
Юуных вэ?
Түргэн болзооных.
Түргэн болзоо юу?
Түргэн болзоо.
Рабби шавь нараа еврей хүнтэй суулгах гэж бодож олсон юм гэсэн.
Манайхны дэлхийд оруулсан олон хувь нэмрийн нэг дээ.
Бэйгл талхны дараа л орох байх даа.
[тоомжиргүй инээх] Тэгээд яаж явагддаг юм?
Арван эмэгтэйтэй тус бүр гурван минут уулзана,
зөвхөн нэрийг нь л мэднэ.
Тэгээд таалагдсаныгаа тэмдэглэж авна.
Хэрэв харилцан таалагдвал зохион байгуулагч нь хоёуланд нь и-мэйл явуулдаг юм.
Чи ч сайн мэддэг байх нь ээ.
Надад болзоо бүтэлгүйтдэг үе байсан юм аа.
Насанд хүрсэн амьдрал гэх үү дээ.
Болзохоор эмэгтэй олдов уу?
Гайхмаар шүү. Бүх төрлийн хүмүүст зориулсан өдөрлөг болдог юм.
30-аас доош, 50-иас дээш насныхан.
Эсрэг хүйстэн, ижил хүйстэн, ажил хэрэгч гээд л...
Эни нь манай хэрэгтэнд
30 гаруй насны амжилттай яваа бүсгүйчүүдийг онилоход амар болгож.
Яг манай хохирогчид шиг.
Манай гурван хохирогч цөмөөрөө "Спийд Энкоунтерс"-ийн
зохион байгуулсан түргэн болзоонд явсан байна.
Гэвч тэдний хэн нь ч ижил залуутай болзоогүй.
Тэдний нэрсийг олчихсон.
Тед Кэй, Дэвид Кларк, Питер Лоу.
Хэрэгтэн болзогч залуусын нэг биш байх аа.
(Стэйблер) Яагаад тэр вэ?
"Спийд Энкоунтерс"-ийн зохион байгуулагч урьд нь сэтгэл засалч байсан гэнэ.
Хоёр жилийн өмнө лицензээ хураалгасан байна.
Юунаас болж?
Өвчтөнүүдтэйгээ унтсанаас болоод.
(эрэгтэй) Чиний бодсон шиг юм биш ээ.
Чи чам дээр эмчилгээ хийлгэхээр ирсэн хүүхнүүдтэй унтсан байна.
Үүнийг тэгээд юу гэх үү?
Шинэ эмчилгээний арга туршсан юм уу?
Доорх луужин чинь хойд зүг заагаад уу?
[санаа алдах] Сонс доо, би сургамж авсан, за юу?
Би эмнэлгээ алдсан шүү дээ.
Тэгээд баян, ганц бие хүүхнүүд барагдахааргүй олон олдоо биз.
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Тэр хүүхнүүдийг холбож байгаа ганц сэжүүр нь чи шүү дээ, Жэк.
Энд танилцсан хүн биш гэдгийг чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тэд бүгд өөр өөр залуустай уулзсан.
Үгүй ч байж магадгүй.
Түргэн болзоонд олон залуус жинхэнэ нэрээ хэлдэггүй шүү дээ.
Гурван өөр нэр ашиглаж тэр хүүхнүүдтэй
болзсон залуу байгаа эсэхийг олж мэдэж чадах уу?
Ижил имэйл хаяг ашигласан бол олж чадна аа.
[товчлуур дарах чимээ]
[компьютерийн дохио]
(Жэк) Хар даа.
romeo@4umail.com гэсэн хаяг байна.
Энэ үнэгүй хаяг болохоор мөрдөх боломжгүй.
Тэгэхээр би хэргээс мултарлаа гэсэн үг үү?
(Бэнсон) Үгүй.
Ромео өөр арга хэмжээнд бүртгүүлбэл бидэнд мэдэгдээрэй.
(Стэйблер) Тед, Дэвид, Питер нар бол манай Ромео.
Тэгээд болзооны талаар өөр юу санаж байна?
Бүх тооцоог тэр хийсэн.
Надад хаалга онгойлгож өгсөн.
Миний яриаг үнэхээр анхааралтай сонссон.
(Стэйблер) Дажгүй залуу шиг санагдаж байна шүү.
Гэхдээ та нар бүгд хоёр дахь болзооноосоо татгалзсан. Яагаад?
Миний өмнөөс өөрөө хоол захиална гэж зүтгээд байсан.
Бүхнийг хянах гэж зүтгэдэг хүн байсан.
(Жэнис) Надад ч бас.
Би сушинд дургүй гэж хэлсээр байхад л тэгсэн.
Тэгээд тэр яаж хүлээж авсан бэ?
Идээд үзвэл дуртай болно оо л гэсэн.
Өөр нэртэй ч нэг л хүн байна.
Эмэгтэйчүүд нь ч бүгд ижил төрлийн хүмүүс юм.
Ухаалаг, хүчирхэг, амжилтад хүрсэн.
Гэвч тэднийг хоёр дахь болзооноос татгалзахад,
тэр галзууртлаа уурладаг байна.
Хүчингийн хэргүүд нь зүгээр л өшөө авалт байна.
Тэр бол биеэ тоосон нарциссист.
Шархалсан нэр төрөө сэргээх гэж тэгж байгаа юм.
Хэргийн эзний дүр төрх ямар байна?
Нарийн ширийн зүйлд анхаарал хандуулдаг.
Нягт нямбай. Хийсэн ажилдаа сэтгэл хангалуун байдаг.
Хэрэг бүрээ яг л байлдааны даалгавар шиг төлөвлөдөг байна.
Цэргийн хүн байсан юм болов уу?
Байж л таарна. Сахилга баттай, зохион байгуулалттай байна.
Маш нямбай.
ДНХ, хурууны хээ, ганц ч ширхэг утас үлдээсэнгүй.
Хүүхдийн цацлаганы үнэр л үлдээж.
Арга барилаа гаргууд эзэмшиж дээ.
Эдгээр хүүхнүүдийг анхных нь хохирогч гэдэгт эргэлзэж байна.
Түүнийг үнэндээ бүрэн хяналт тавих нь л өдөөдөг.
Алах нь биш.
Түргэн болзоо зохион байгуулагч залуу залгалаа.
„Ромео“ өнөө оройн уулзалтад бүртгүүлсэн байна.
Шинэ Жульетта хайж байгаа бололтой.
Би мууранд их дуртай.
Би харин нохойд илүү дуртай.
Биеэсээ гарчихаад өөрийгөө харж байх шиг санагдсан.
Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байна уу? Тийм ээ.
Намайг барьцаалахад надад яг ижил мэдрэмж төрсөн.
10 секунд үлдлээ шүү, яриагаа өндөрлөөрэй.
PEZ чихэрний сав цуглуулах чинь маш
сонирхолтой хобби байна шүү.
Цаг дууслаа шүү, хүмүүс ээ.
Залуучууд аа, зүүн тийш нэг суудлаар шилжээрэй.
За, баярлалаа.
Сайн уу.
Намайг Жим гэдэг.
Рэйчел.
Энэ өрөөн дэх хамгийн үзэсгэлэнтэй эмэгтэй нь чи байна.
[инээх] Баярлалаа.
Сүрхий яаруу хүн юм аа, тийм үү?
Шулуухан л хэлсэн юм.
Чам шиг хүнд болзох хүн олоход тусламж хэрэгтэй гэдэгт итгэхгүй нь.
Би сурталчилгааны салбарынх л даа.
Тэгээд, уулзаж учирдаг эрчүүд маань...
дандаа хамт ажиллагсад эсвэл харилцагчид,
би ажил хэргээ хувийн амьдралтайгаа холих дургүй.
Аан, харин би Уолл Стритийнх.
Тэгэхээр миний ажил бидний болзоонд саад болохгүй нь дээ.
[хоёул хөхрөлдөв]
Чимээ дуулдав уу?
Үгүй ээ, одоогоор алга.
Магадгүй чи түүний сонирхдог төрлийнх биш байх л даа.
Үгүй шүү, тэр их л сонирхсон.
Мэдрэгдэж байсан юм чинь.
Тийм байх.
Манай сэжигтэн мөн болов уу?
Нэг л барьц өгөхгүй байна.
Байцаалтын өрөөнд хоёр минут суулгахад л...
буруутай эсэхийг нь шууд мэддэг юм, гэхдээ...
[шинэ мэйл ирэх чимээ]
(Стэйблер) Мэйл үү?
(Бенсон) Тохироо таарчихлаа.
Ромео үү?
Рэйчелд уух юм авч өгье гэнэ.
(Майк) Ухаалаг, үзэсгэлэнтэй, карьертай эмэгтэйтэй...
хамгийн сүүлд хэзээ таарснаа санахгүй байна.
Энэ гурвыг зэрэг үнэлдэг эр хүнтэй уулзах сайхан байна шүү.
Тийм шүү, баярлалаа.
Ашгүй, арай дээр боллоо.
Дахиад уух зүйл захиалах уу?
Аан, тэгье. Дахиад нэг хундага каберне ууя.
Үгүй, үгүй, тэр үүнийг уухгүй.
Түүнд олив ихтэй, оливын шүүстэй водка мартини өгчих.
Өө, би водка уудаггүй юм.
Дарсаа л уусан нь дээр байх, баярлалаа.
Надад итгэ, чамд лав таалагдана.
Энэ хатагтайд водка мартинийг нь өгчих үү?
Баярлалаа.
Хурдан болзоонд өмнө нь хэр олон явж байв?
Анхных нь чи болж таарлаа.
Хөөх, тэгвэл чи өөрөө?
Би саяхан л ганц бие болсон доо.
Хэр удаан үерхсэн бэ? Нэг жил.
Хоёр сар үерхээд л тохирохгүйг нь мэдсэн.
Хэтэрхий наалданги, өөртөө итгэлгүй.
Гэхдээ л уулзаад байсан байна шүү дээ. Таалагддаг зүйл байсан байх.
Хоол сайн хийдэг байсан юм л даа.
Гэрээ яг л толь шиг цэвэрлэдэг байв.
Бидэнд нийтлэг сонирхол гэх зүйл байгаагүй дээ.
Чи өөртэйгөө дүйцэхүйц хүн хайж байгаа юм байна.
Яг тийм.
Надад юу хүсэж байгаагаа мэддэг, түүндээ хүрч чаддаг эмэгтэй л хэрэгтэй.
Одоо юу бодож суух юм?
Нэлээн оройтчихжээ гэж бодож байна.
Маргааш бас их ажилтай өдөр байна.
Рэйчел, гуйж байна, үлдчих л дээ.
Уух юманд баярлалаа.
Сайхан амраарай.
(Майк) Юу болоод байна аа?
Бид чамайг хүчингийн хэргээр баривчилж байна.
Гурван удаагийн үйлдэлтэй. Юу?
Би хэнийг ч хүчиндээгүй.
Би мэс засалч хүн. Өдөр бүр хүний амь авардаг.
Мэс заслын өрөөний том гар байх нь ээ.
Ур чадварыг минь их хүндэлдэг юм. -Орон дотор ч бас уу?
Чамайг олон удаа гологддог гэж сонссон юм байна.
[инээвхийлэв] Та нар намайг өөр хүнтэй андуурчээ.
Тийм үү, Тэд, Дэвид, Питер...
(Бенсон) Бас Жим.
Рэйчел үү?
Мөрдөгч Бенсон байна.
(Стэйблер) Энэ бол Майк Жергенс. Тэр мэс засалч.
Чи яагаад худлаа ярьсан юм?
Хүүхнүүд эмч гэж дуулахаараа л мөнгө харчихдаг юм.
Би зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байсан юм.
Тэгвэл яагаад намайг гэр хүртэл минь дагасан юм бэ?
Зүгээр л уучлалт гуйх гэсэн юм.
Хаана амьдардгийг нь мэдэж аваад,
буцаж очиж хүчиндэх гэж байж.
Хүнээ андуурчихаж. Үгүй дээ.
Охинтой танилцаад, болзож эхэлнэ,
тэгээд л бүх зүйлийг нь хянах гэж дайрна.
Татгалзвал араас нь мөрдөж дагана,
дараа нь сэм очиж хүчиндэнэ.
Чам шиг амьтад өөрийгөө барьж чаддаггүй юм.
Үргэлж л нэг замаараа явна.
Мягмар гарагт Жанис Клэйг яг ингэж хүчиндээ биз дээ.
Та галзуурчихаж. Би галзуурсан гэж үү?
(Грэхэм-Бишоп) Өөр нэг ч үг битгий хэл.
Минерва Грэхэм-Бишоп байна.
Би доктор Жергенсийг төлөөлж байна.
Алив ээ. Тэд чамайг яах ч үгүй.
Энэ хэн бэ?
Сайн байна уу.
[шүүрс алдав]
Миний найз охин Кора Кеннисон.
(Бэнсон) Найз охин чинь ээ?
Чамайг ганц бие гэж бодсон юм сан.
Үгүй ээ, Майк бид хоёр хамт амьдраад жил болж байна.
Надад хэлснээ мөрдөгчдөд хэлчих.
Зүгээр дээ, хонгор минь. Хэлээдөх.
Мягмар гарагийн орой намайг хаана байсныг хэл дээ.
Бид хоёр гэртээ байсан.
Шөнөжин үү? Майк огт гараагүй юу?
Үгүй ээ, орондоо яг хажууд маань байсан.
Майк болзооны тал хугацаанд Кораг муулж өнгөрөөсөн.
Тэр түүнд хайргүй, зүгээр л халхавч хэрэгтэй байна.
Нотлох баримтгүй болохоор тэр халхавч нь хүчинтэй хэвээр байх болно.
Баримтгүй ээ? Гурван ч хохирогч түүнийг гэж заасан шүү дээ.
Тийм ээ, болзсон хүн гэж л таньсан. Багтай хүчиндэгч гэж биш.
Майк гурван эмэгтэйтэй болзсон. Гуруулаа дараа нь халдлагад өртсөн.
Энэ бол шүүхэд ашиглаж болохуйц тодорхой давтамж.
Тийм ээ, гэхдээ л шууд бус нотолгоо шүү дээ.
Ял онооход хангалттай биш.
Оливиа руу дайрахыг нь хүлээх хэрэгтэй байж дээ.
Тэдгээр эмэгтэйчүүд болзсоноос нь хэдэн долоо хоногийн дараа хүчиндүүлсэн.
Бид хүлээж чадахгүй байсан юм.
Би яллах дүгнэлт үйлдэж чадахгүй. Түүнийг суллачих.
Тэр дахиад л хэрэг хийнэ шүү дээ.
Тэгвэл халхавчийг нь нураа.
Би Коратай уулзаж үзье.
Би найз залуутай нь болзож байсан юм чинь.
Майк эмнэлэг дээр байгаа.
Үнэндээ би чамтай л уулзах гэж ирсэн юм.
Тэр цагдаа нарыг гэрт битгий оруулаарай гэсэн.
Хоёулаа өөр газар очоод ярилцаж болох уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй байх аа.
Кора, хүлээж бай, зүгээр л...
Чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Майк таныг намайг хуурах гэж оролдоно гэж хэлсэн.
Тэр надтай болзсон гэдгээ бас хэлсэн үү?
Та худлаа ярьж байна.
Өөр нэг мөрдөгч зураг авчихсан байсан.
Үүнд ямар нэгэн тайлбар байгаа байлгүй дээ.
Булан тойроод кофе шоп байгаа.
(Бэнсон) Чи Майктай яаж танилцсан юм бэ?
Өмнөх найз залуу маань намайг зоддог байсан юм.
Би яаралтай тусламжийн тасагт очиход Майк намайг асарсан.
Та хоёр хэзээнээс болзож эхэлсэн юм бэ?
Өнгөрсөн жилээс.
Тийм мундаг залуу...
намайг сонирхсон гэдэгт итгэж ч чадаагүй.
Тэр чамаас, нөгөө, юу...
унтлагын өрөөнд дургүй зүйлийг чинь хийлгэхийг шаарддаг уу?
[инээв]
Майкийн төлөө миний хийхгүй зүйл гэж үгүй.
Би түүнд хайртай, тэр ч надад хайртай.
Тэгвэл яагаад тэр өөр эмэгтэйчүүдтэй болздог юм бэ?
Би Майк шиг ухаантай биш л дээ.
Би их сургуульд сураагүй.
Заримдаа түүнд ярилцах өөр хүмүүс хэрэгтэй болдог байх.
Гэхдээ тэр үргэлж гэртээ ирдэг. Хамгийн гол нь тэр л дээ.
Кора, Майк чиний тухай надад ярьсан юм шүү.
Юу гэж?
(Майк бичлэг дээр) Гэхдээ хамт амьдраад хоёр сар болоод л тэр миний хүн биш гэдгийг мэдсэн.
Дэндүү наалданги. Өөртөө итгэлгүй.
(Бэнсон бичлэг дээр) Гэхдээ л чи уулзсаар байсан шүү дээ. Ямар нэгэн зүйл нь таалагдсан байж таараа.
(Майк бичлэг дээр) Тэр хоол сайн хийдэг байсан.
Гэрээ ч цэвэрхэн байлгадаг байсан.
Бид хоёрт нийтлэг сонирхол байгаагүй л дээ.
[дуу хураагчийг унтраав]
Чи түүнийг үнэхээр сайн халамжлах юм аа.
Тэгээд тэр чамаар үнэнийг нуулгаж байна.
Кора, тэр чамаас худал хэлж өгөхийг гуйсан уу?
Тийм ээ.
Тэр мягмар гарагийн орой гэртээ байсан уу?
Дотор муухай оргиод байна.
Майк тэр орой гэрээсээ гарахдаа...
Ямар нэг юм авч явсан уу?
Бэлтгэлийн цүнхээ.
Бэлтгэл хийх гэж байна л гэж бодсон.
Бид тэр цүнхийг олох хэрэгтэй байна, Кора.
Байранд нэгжлэг хийх зөвшөөрлийг чинь авах хэрэгтэй байна.
Сонс доо, Майкийг сайн хүн гэдгийг би мэднэ ээ.
Кора...
тэр гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Би танд итгэхгүй байна.
Майк буруугүй бол нуух зүйлгүй шүү дээ.
Тийм болохоор байранд нэгжлэг хихийг зөвшөөрчих.
За за за. Латекс бээлий.
Мэс заслын багажнууд.
Томруулдаг шил.
Үүгээр ямар ч цоожийг онгойлгочихно шүү.
Энд хүүхдйн цацлага ч байна.
Майк эмч болохоор хөлрөхөөс сэргийлж,
ДНХ-ээ үлдээхгүй байхыг мэднэ шүү дээ.
Ухаантай залуу байж, яагаад хүчин хийж яваа юм бол?
Мөнгөтэй, царайлаг,
гэртээ харихад нь эмэгтэй хүн хүлээж байдаг шүү дээ.
Эмэгтэйчүүд рүү дайрч уураа гаргадаг байх нь.
Та нар энд юугаа хийж байгаа юм?
Чамайг дахиад баривчилж байна.
Чи дуугүй байх эрхтэй.
Чиний хэлсэн бүхэн чиний эсрэг
шүүх дээр нотлох баримт болно.
Хүргэж өгөх машин хүлээхгүй юм уу?
Үгүй ээ, би өөрөө явчихна.
Кора, миний гар утасны дугаар ард нь байгаа шүү.
Хэрэгтэй зүйл байвал залгаарай.
Майк--
Хонгор минь, тэдэнтэй битгий ярь гэж хэлсэн биз дээ.
Намайг уучлаарай, Кора.
Чиний буруу биш ээ, хонгор минь. Чиний буруу биш.
Санаа зоволтгүй дээ, за? Бид удахгүй хамт байна.
Тэрэнд найдаад хэрэггүй дээ.
Нөгөө цүнхийг нь олчихлоо. Цоож онгойлгогч, хүүхдийн цацлага байна.
Би ойлгохгүй байна, Кора.
Хонгор минь, би чамд хайртай шүү, за? Үүнийг л санаарай.
Би бүгдийг тайлбарлаж чадна.
Кора, түүнийг битгий сонс.
(Шүүгч Доннелли) Минерва, таны хүсэлтийн үндэслэл юу вэ?
Корад нэгжлэг хийхийг зөвшөөрөх эрх байхгүй,
учир нь энэ түүний байр биш.
Хуулийн жишиг тодорхой шүү дээ.
Хамтран амьдардаг найз охин,
эсвэл хамт амьдардаг хүн нь дундын талбайд нэгжлэг хийхийг зөвшөөрч болно,
бид ч тэр цүнхийг тэндээс л олсон.
Гэтэл тэр тэнд амьдардаггүй.
Энэ бол Корагийн байрны түрээсийн гэрээ.
Энэ бол түүний хууль ёсны оршин суух хаяг.
Энд тэр шуудангаа авч, сонгуульд бүртгүүлсэн бөгөөд
татвараа төлдөг.
Тэр миний үйлчлүүлэгчийнхд зүгээр л хоноод явдаг зочин,
тиймээс нэгжлэг хийх зөвшөөрөл өгөх эрхгүй.
Танай мөрдөгчид үүнийг мэдэж байсан уу, Кэйси?
Огт үгүй.
Би хуулийг тойрч зальдах шаардлагагүй.
Мөн хатагтай Бишопын хүсэлтийг үл харгалзан,
нотлох баримтыг хүчинтэйд тооцох ёстой.
Ямар үндэслэлээр?
Гарцаагүй олдох байсан гэх үндэслэлээр.
Шүүгдэгч бол манай гол сэжигтэн.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авах үндэслэл байсан тул яаж ч байсан олдох байсан.
Юу олдох байсан гэж? Миний үйлчлүүлэгч эмч хүн.
Тэр цүнхэнд байсан зүйлс цоож онгойлгогч биш, мэс заслын багажнууд байсан.
Майк Жергенс баривчлагдах эрсдэл гаргаж,
хулгайн багаж биедээ авч явахааргүй ухаалаг хүн,
тиймээс хууль ёсны өөр зүйл ашигласан хэрэг.
Хохирогчид бүгд цанын маск гэж дүрсэлсэн.
Хаана байна?
Олоогүй ээ, гэхдээ хүүхдийн цацлага олсон.
Миний үйлчлүүлэгч мэс засалч хүн. Гараа үргэлж зүлгэж угаадаг.
Хүүхдийн цацлагыг арьс амраахад хэрэглэдэг шүү дээ.
Ийм юмыг нухацтай хүлээж авч болохгүй ээ.
Би Үндсэн хуулийг үргэлж нухацтай авч үздэг.
Нэгжлэг хүчингүй болсон.
Эрхэм шүүгч ээ, энэ спорт цүнх л улсын яллагчийн
миний үйлчлүүлэгчийн эсрэг гаргасан ганц баримт.
Тиймээс хүчингийн хэргийг хэрэгсэхгүй болгох хүсэлт гаргаж байна.
(Шүүгч Доннелли) Үүнийг би Их тангарагтны шүүхэд үлдээе.
Танд яллах шийдвэр гаргуулах 72 цагийн хугацаа байна,
үгүй бол доктор Жергенс суллагдана.
Одоо яах вэ? (Новак) Шинэ нотлох баримттайгаар эхнээс нь эхэлнэ.
Тиймээс би Жергенсийн гэр,
эмнэлгийн шүүгээ, машиныг нь нэгжих шинэ зөвшөөрөл авлаа.
Тэр цанын маскыг нь ол.
Энэнөхөр тэнэг биш. Тэр маск аль эрт алга болсон биз.
Тэгвэл худалдаж авсныг нь л батал даа.
Санхүүгийн гүйлгээг нь шалгаж, худалдан авалтыг нь ол.
Оливиа, надад Кора дээр чиний тусламж хэрэг болох нь ээ.
Тэр шүүхэд гэрчлэх ёстой.
Тэр үүнийг давж гарч чадахгүй байх оо.
Майкийг барьж өгсөндөө тэр аль хэдийн шаналж байгаа.
Кора заавал хэрэгтэй. Чи л түүнийг ятгаж зөвшөөрүүл.
Хэзээ?
Маргааш. Их тангарагтны шүүх хурал дээрх миний эхний гэрч.
Би өөрөө очиж хэлье.
Кора?
Детектив Бенсон байна аа.
Кора? Кора!
Кора, сэрээрэй. Сэрээрэй л дээ.
[санаа алдав]
Тусгай тасгаас төв рүү дуудаж байна.
Энд нэг ухаангүй эмэгтэй байна.
Түргэний машин хэрэгтэй. Баруун 23-р гудамждын 390 тоот.
Кора? Кора, сэрээрэй.
Сэрээрэй.
Корагийн цусан дахь спиртийн хэмжээ 0.35 байсан.
Амьд үлдсэн нь л их аз.
Тэр зүгээр болох уу?
Одоохондоо гайгүй ээ.
Гэхдээ цусны шинжилгээгээр макроцитоз илэрч,
элэгний үйл ажиллагаа нь муудсан байна.
Энэ бол архинд хэтэрхий орсоны шинж.
Ийм залуухан байж яаж ингэтлээ
биеэ ингэж сүйтгэж чадав аа?
Нэг дор хэтрүүлж уух.
Залуусын дунд ийм зүйл маш их ажиглагддаг болсон.
Өдөр болгон уухгүй мөртлөө уухаараа л
нэг цагийн дотор тав зургаан хундага татчихдаг.
Тэгэхээр та архины хордлого гэж оношилж байгаа юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, гэхдээ үүнээс гадна өөр асуудал байна.
Гарны үе дээр нь сорви тогтсон,
шүдний паалан нь ч гэмтсэн байна.
Тэр булими өвчтэй байна.
Нэлээн удаж байгаа бололтой.
Уг нь эмчилгээнд явах хэрэгтэй юм даа.
Та эндээ хэвтүүлж болохгүй юу?
Биеийнх нь шингэнийг нөхөхийн тулд өнөөдөртөө хэвтүүлж болно.
Гэхдээ манайд урт хугацаагаар
эмчлэх хөтөлбөр байхгүй шүү дээ.
Бие чинь гайгүй юу?
[ёжлов]
Гайгүй байх оо.
Эмч чамайг нэлээн хүнд байгаа гэсэн.
Би байнга уудаггүй шүү дээ.
Өмнө нь хэзээ ч тасарч үзээгүй.
Майкаас болоод сэтгэл маш их тавгүйтсэн юм.
Ойлгож байна аа.
Гэхдээ архи уухаа зогсоохгүй,
ууж идээд бөөлжөөд байхаа болихгүй бол,
чи үхэх ч аюултай байна.
Үүнийг нууж хаагаад нэмэргүй, Кора.
Майк миний асуудлыг мэддэг байсан юм.
Тэр надад туслах гэж оролдсон.
Одоо надад хэн ч байхгүй боллоо.
Хэрвээ би чамайг эмчилгээний хөтөлбөрт хамруулбал,
Явах уу?
Тийм ээ. [үүд тогших]
Кора.
Ашгүй, чи минь зүгээр байж.
Ээж ээ, та энд юу хийж яваа юм?
Эмнэлгээс залгахаар нь чамайг авахаар ирлээ.
Уг нь Кора саяхан эмчилгээнд явахаар зөвшөөрөөд байсан юм.
Уучлаарай, та хэн бэ?
Би Тусгай хохирогчдын тасгийн мөрдөгч Бэнсон байна.
Майк чамайг яасан бэ? Яагаа ч үгүй.
(Кэннисон) Тэгвэл цагдаа нар энд яагаад ирчихсэн юм?
(Бэнсон) Хатагтай Кэннисон,
Майк Жергенс гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Кора түүний эсрэг гэрчлэх ёстой.
Өө, тэр залуу чинь ёстой гай шүү дээ.
Кора, чи түүнээс болж л архи уугаад байгаа юм.
(Кэннисон) Дахиж түүнтэй уулзаж болохгүй шүү.
Бид өнөө оройдоо Уилмингтон руу буцна.
(Бэнсон) Уг нь бол Кора явж болохгүй.
Маргааш тэр Их тангарагтны шүүхэд гэрчээр мэдүүлэг өгөх ёстой.
Өглөөний мэнд. Новак залгасан уу?
Арван минутын өмнө Их тангарагтны шүүхээс
Майкийг гурван хүчингийн хэрэгт нь ялласан.
Өө, ашгүй дээ.
Гэхдээ нэг их баярлаад байх хэрэггүй дээ.
Би Корад санаа зовоод байна.
Их тангарагтны шүүх дээр түүнд маш хэцүү байсан.
Тэгээд шүүх хурал дээр Майкийн эсрэг мэдүүлэг өгөх ёстой шүү дээ.
Тэр үнэхээр эмзэг байгаа.
Тийм болохоор л чи түүнийг эмчилгээнд явуулсан биз дээ.
(Бэнсон) Үгүй ээ, ээж нь явуулахгүй байгаа.
Виржиниа өөрөө Кораг асарч чадна гээд байгаа юм.
Хайр хэзээ ч архинд донтсон хүнийг эмчлэхгүй шүү дээ.
(Бэнсон) Хатагтай Кэннисон?
Тэр алга болчихож.
Кора?
Бид Пенн вокзал дээр
галт тэрэг хүлээгээд зогсож байтал гэнэт л алга болчихлоо.
Бүгд миний л буруу.
Түүнийг хараанаасаа салгадаггүй байж дээ.
Тайвшир даа. Юу болсон юм бэ?
Тэр бие засах өрөө орсон юм.
Тэндээ нэлээд удсан л даа.
Би бөөлжиж байгаа байх гэж бодоод араас нь ортол...
Алга болчихсон байсан.
Тэр хаана байж болох талаар таамаглаж байна уу?
Майктай уулзахаар явсан байх.
Райкерст байгаа байх.
Явцгаая. Тэр зөвхөн баяртай гэж хэлэх тухай л яриад байсан.
Майк Жергенс яг одоо уулзалттай байна.
Кора Кэннисонтой юу? Мэдэхгүй.
Юу вэ, санваартантай уулзаж байгаа юм уу?
Тийм бололтой.
Кора.
Бид гэрлэчихсэн.
Муу новшийн амьтан.
Гуйж байна, та бурхны өргөөнд байна шүү дээ.
Тийм ээ, чи гэрчийн жагсаалтаас Корагийн нэрийг
олж хараад л гэрлэх санал тавьсан биз.
Энэ чинь түүнийг шүүх хурал дээр мэдүүлэг өгөхөөс сэргийлэхгүй шүү.
Үгүй ээ, сэргийлнэ. Та нар намайг албадаж чадахгүй, би түүний эхнэр.
Эхнэр нөхрийн гэрчлэхгүй байх эрх энд үйлчлэхгүй.
Эдгээр хэргүүд та хоёрыг гэрлэхээс өмнө үйлдэгдсэн.
Би тийм зорилгоор гэрлээгүй шүү.
За, офицероо, түүнийг камер руу нь буцаа.
Маргааш эргэж ирнэ ээ. За. Хайртай шүү, Кора, за юу?
Үүнийг юу ч өөрчилж чадахгүй.
Кора, ээж чинь чамд маш их санаа зовоод байна.
Майкт би хэрэгтэй. Харин эмчилгээ чинь яах юм?
Нөхөр минь надад тусална шүү дээ.
Тэр өмнө нь чамд хэзээ ч тусалж байгаагүй шүү дээ.
Тэр чамайг хяналтдаа байлгахын тулд л архи уулгадаг юм.
Тэр надад хайртай.
Тийм болохоор л надтай гэрлэсэн юм.
Кора, тэр амыг чинь таглах гэж л гэрлэсэн юм.
Тэр чамайг ашиглаж байгааг мэдэхгүй байна уу?
Намайг ашиглаж байгаа хүн нь харин та шүү дээ.
Түүнийг хэрэгт унагах гээд л миний найз болж жүжиглэсэн байна.
Майк надад тангарагласан.
Тэр хэнийг ч хүчиндээгүй гэсэн.
Майкийн хурууны хээ шинжилгээний багц дээр байсан.
Чи л тэрийг нь тэнд тавьсан биз дээ.
Тэр нь түүний бэлтгэлийн цүнхнээс олдсон шүү дээ.
Хаанаас хайхыг чи өөрөө л хэлсэн шүү дээ. Одоо боль.
Тэр чиний орноос босоод л гурван эмэгтэйг хүчиндсэн.
Дуугай бай!
Кора, намайг сонс доо.
Түүнийг буруутай гэдгийг чи зүрх сэтгэлдээ мэдэж байгааг би мэдэж байна.
Би тийм байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Энэ чинь хэчнээн хэцүү байгааг би мэднэ--
[уулга алдах]
Чи гэрчлэх ёстой. [нусаа татах]
Чи намайг нөхрөө шоронд хий гэж байгаа юм уу?
Үнэнийг л хэлэхийг чинь хүсэж байна.
[нусаа татах]
(Новак) Та цагдаад өгсөн анхны мэдүүлэгтээ,
Майкийг гэртээ тантай хамт байсан гэсэн,
хүчингийн хэрэг гарсан тэр гурван шөнө.
Тийм ээ.
Энэ үнэн үү? Үгүй.
Та яагаад худал хэлсэн юм бэ?
(Кора) Майк надад тэгж хэл гэсэн юм.
Тэр хаашаа явсныг та мэдэх үү?
Үгүй.
Надад хэлээгүй, би ч асуугаагүй.
Баярлалаа.
[санаа алдах] Кора, чи Майк Жергенстэй гэрлэсэн,
бэлгийн хүчирхийллийн хэрэгт буруутгагдсаных нь дараа.
(Кора) Тийм ээ.
Би түүнд хайртай.
(Грэхэм-Бишоп) Та нөхрөө хүчиндэгч гэж боддог уу?
Би мэдэхгүй байна.
Тэр танд гар хүрч байсан уу?
Үгүй.
Үнэндээ тэр таныг дарамттай харилцаанаас аварсан шүү дээ.
Тийм ээ.
Тэр таныг хэзээ нэгэн цагт хүчиндэж байсан уу?
Үгүй ээ, Майк надад хэзээ ч муу зүйл хийхгүй.
(Грэхэм-Бишоп) Кора, чи өнөөдөр яах гэж энд ирсэн бэ?
Намайг гэрчлэх ёстой гэж тэд хэлсэн юм.
"Тэд" гэдэг нь мөрдөгч Бенсон,
болон прокурорын туслах Новак нар уу?
(Cora) Тийм ээ, тэд надад өөр сонголт байхгүй гэсэн.
Бас Майкийг тэдгээр эмэгтэйчүүдийг хүчиндсэн гэж хэлсэн.
Гэвч чи үүнд нь итгэхгүй байгаа биз дээ?
Чи түүнд хайртай. Чи түүнтэй гэрлэсэн.
Чи түүнийг гэм буруугүй гэж бодож байгаа. Тийм ээ.
Эсэргүүцэж байна.
Чи яагаад хайртай хүндээ ингэж хандаж байгаа юм бэ?
(Новак) Эсэргүүцэж байна, Эрхэм шүүгч ээ, тэр гэрчийг чиглүүлж байна.
(Шүүгч Доннелли алх тогших) Эсэргүүцлийг хүлээж авлаа.
Та түр завсарлага авмаар байна уу, хатагтай Кеннисон?
Тэгье. Маргааш хүртэл шүүх хурал завсарлалаа.
[алх тогших]
Уучлаарай.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Би чамд хайртай, за юу?
[утас дуугарах]
Байна уу?
Кора юу?
Шш. Түр байж бай. Майк чам руу хэзээ залгасан бэ?
Юу гэж хэлэв?
Кора, Кора, чи хэр их уучихсан юм бэ?
За, шш, Кора, тайвшир даа.
Би одоо очлоо.
[санаа алдах]
[дугаар залгах]
Эллиот, би байна. Корагийнх руу түргэний машин явуул.
Райкерс руу залгаад,
Майк Жергенсийг амиа хорлохоос сэргийлэх хяналтад оруул.
Баярлалаа.
[цагдаагийн дохионы дуу]
Хөөе! Тэр хэр зэрэг согтуу байна?
Түргэнийхнийг иртэл би хиймэл амьсгал хийлээ.
Хиймэл амьсгал уу? Юу болоод өнгөрөв өө?
Хөөе, юу болоод байна?
Хүчилтөрөгчийн хэмжээ нь унаж байна. Амьсгал нь зогслоо.
Би саяхан л түүнтэй ярьсан шүү дээ. (эрэгтэй эмч) Гуурс тавих хэрэгтэй байна.
(эмэгтэй эмч) Зүрхнийх нь цохилт удааширч байна.
Түүнийг алдаж байна.
Гуурс орлоо.
(эмэгтэй түргэний эмч) Судас нь цохилж байна.
Хүчилтөрөгч нь нэмэгдэж байна.
(эмэгтэй түргэний эмч) Хөдөлцгөөе!
Корагийн зүрх цохилсоор байгаа ч,
тархи нь хэтэрхий удаан хүчилтөрөгчгүй байж.
Тэр сэргэх болов уу?
Үгүй дээ. Тархины бичлэг нь эргэшгүй гэмтэл зааж байна.
Гэхдээ тэр сэрүүн байна шүү дээ, нүд нь хөдлөөд байна.
Энэ бол ердөө л тархины баганын рефлекс.
Тэр биднийг харж чадахгүй байгаа.
Тэр ямар ч заавар авахгүй, өвдөлтийг ч мэдрэхгүй.
Яаж ийм зүйл болчихов оо?
Тэр дөрвөөс таван хундага уусан бололтой.
Гэхдээ булими өвчнөөс нь болоод Корагийн бие их суларсан байсан.
Энэ нь архины нөлөөг хоёр дахин хүчтэй болгож.
За тэгээд, тэр хэзээ дээрдэх вэ?
Хатагтай Кеннисон, Кора дээрдэхгүй ээ.
Хийж чадах зүйл юу ч байхгүй гэж үү?
Бид дэмжих эмчилгээгээ үргэлжлүүлэн хийж,
биеийг нь зовиургүй байлгах болно.
Өөрөөр хэлбэл, юу ч хийж чадахгүй нь ээ!
Уучлаарай, хатагтай Кеннисон.
Та мэдүүлэг өг гэж шахсан болохоор л тэр уусан.
Үгүй, Майк Райкерсоос залгаж,
амиа хорлоно гэж хэлсэн болохоор тэр уусан юм.
Тэгээд тэр үхээгүй л байна биз дээ?
Та түүнийг хамгаалж чадахгүй.
Би охиноо гэр лүүгээ авч явна.
Ингэх нь тийм ч зөв алхам биш байх.
Таны юу бодох надад хамаагүй!
Энэ бол миний шийдвэр.
Кора гэр лүүгээ явна.
(Бенсон) Виржиниа Кеннисон оношийг хүлээж авахгүй байна.
Корагийн биеийг амьд байлгахыг хүсэж байна,
ухаан санаа нь үхчихсэн байхад шүү дээ.
Кора ээжтэйгээ дотно байгаагүй их удсан.
Виржиниа өөрийгөө буруутгаж байгаа байх.
Ганц тэр ч биш дээ.
Би түүнийг мэдүүлэг өг гэж шахсан.
Би ч бас шүүхэд дуудуулсан юм.
Энэ шүүх хуралд яаж нөлөөлөх бол?
Нөлөөлөхгүй ээ. Кора мэдүүлгээ дуусгачихсан,
тиймээс өмгөөллийн тал хурлыг хүчингүй болгох боломжгүй.
Хамгаалагчид Майк дээр амжиж очсон нь харамсалтай,
өөрийгөө тонилгохоос нь өмнө шүү.
Тэгсэн бол шүүх хурлыг дуусгах ч шаардлагагүй байхгүй юу.
Би тэр новшийг яллаж л таарна.
(Прокурор Харбин) Кэйси!
Манайхан чамайг хайж байна.
Шүүх хурал дээр утсаа унтраачихсан байсан юм.
Шүүгч Доннелли чамайг өрөөндөө дуудаж байна.
Сайн зүйл болохгүй нь дээ.
(Доннелли) Ямар хэргээр явна, өмгөөлөгч өө?
Миний үйлчлүүлэгч шүүхийн захирамж хүсэж байна,
хооллох гуурсыг нь авахуулах гэсэн юм.
Түүнд Корагийн хооллох гуурсыг авахуулах ямар ч эрх байхгүй.
(Грэм-Бишоп) Түүнд бүрэн эрх бий.
Кора Жергенс бол түүний эхнэр. - Хурим нь жүжиг байсан.
Тэр мэдүүлэг өгүүлэхгүйн тулд л Коратой гэрлэсэн.
(Грэм-Бишоп) Тэр өөрөө миний үйлчлүүлэгчтэй гэрлэхийг сонгосон.
Харин та нар түүнийг мэдүүлэг өгөхийг хүчилсэн шүү дээ.
Шүүх хурал дээр түүнийг дуугүй болгож чадаагүй болохоор,
одоо бүрмөсөн дуугүй болгож байгаа юм уу?
Энэ бол өшөө авалт байна, эрхэм шүүгч ээ.
Энэ бол хайрын илрэл.
Түр хүлээгээрэй.
Доктор Жергенс, та яагаад
ийм шийдвэр гаргах болсныг мэдмээр байна.
Би эхнэрийнхээ мэдрэлийн мэс засалчтай ярилцсан.
Кора архаг ургамлан байдалд орсон.
Тархины гадрын идэвхжилгүй болсон,
тархины бичлэг нь ч байхгүй болсон.
Тэр хэзээ ч сэргэхгүй.
Би түүнийг ингэж зовоомооргүй байна.
Түүнийг ингэхийг бүү зөвшөөрөөч.
Хууль тодорхой байна. Надад өөр сонголт алга, Кэйси.
Корагийн ээж яах болж байна?
Тэр аппаратанд нь үргэлжлүүлэн байлгахыг хүсэж байгаа.
Хатагтай Кеннисонд энэ маш хүнд тусах байх даа.
Хүлээж авах гэсэн ч түүнд хуулийн эрх байхгүй.
Корагийн нөхрийн хувьд,
Майкл Жергенс түүний хамгийн ойрын хүн нь юм.
Тэгэхээр хүчиндэгч этгээд төрсөн ээжээс нь илүү эрхтэй байх нь ээ?
Энэ тохиолдолд тийм.
(Стейблер) Энэ шүүгч Майкт яг хүссэнийг нь өгч байна.
Бүрэн захирах эрх.
Тэр буруу хүн ч зөв шийдвэр гаргаж байна.
Чи Корагийн аппаратыг салгах ёстой гэж бодоод байгаа юм уу?
Кора хэзээ ч зүгээр болохгүй шүү дээ.
Тэр нэр төртэйгөөр одох эрхтэй.
(Стейблер) Хатагтай Кеннисон Кораг амьд байлгахыг хүсэж байна.
Тэр 30 жилийн турш ээж нь байсан шүү дээ.
Энэ нь яаруу хийсэн гэрлэлтээс хамаагүй чухал баймаар юм.
(Манч) Энэ бүхэн огт хамаагүй ээ.
Хүний амьдрал хэзээ дуусахыг шийдэх нь бидний хэрэг биш.
Тэгээд Кора ингээд шаналаад л байх уу?
(Манч) За за, аппаратыг нь салгачих.
Дараагийнх нь хэн бэ?
Бид дөрвөн мөч нь саажилттай хүмүүсийн амьдралыг...
амьд явах хэрэггүй гэж шийдэх үү?
Оюуны хүнд хоцрогдолтой хүмүүс яах болж байна?
Тэднийг ч бас алчих уу?
Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг ална гэж хэн ч хэлээгүй.
Нацистууд ч гэсэн үүнийгээ аллага гэж нэрлээгүй л юм шүү.
Би хуулийг л дагах ёстой.
Гэхдээ ингэвэл сэтгэл минь хамаагүй амар байх сан...
хэрэв Кора өөрөө юу хүсэж байсныг мэддэг байсан бол.
Төрсөн ээжээс нь илүү хэн үүнийг сайн мэдэх вэ дээ?
Үгүй ээ, тэр дохио өгөх гээд байна. Амьдралынхаа төлөө тэмцэж байна.
Хэрэв ийм зүйл тохиолдвол юу хүсэхээ...
танд урьд нь хэлж байсан уу?
Үгүй ээ, бид энэ талаар ярилцаж байгаагүй.
Гэхдээ би охиноо мэднэ. Тэр бууж өгөх хүн биш.
Охиныг наймтай байхад аав нь өвдсөн юм.
Эмч нар түүнийг зургаан сар л амьдарна гэсэн.
Охин өдөр болгон эмнэлэг рүү явдаг байв.
Орныхоо хажууд суугаад хэлдэг байсан сан:
Аав аа, битгий бууж өгөөрэй гэж.
Тэгээд аав нь хоёр жил амьдарсан юм.
Кора л түүнд тэсэж үлдэх хүч өгсөн гэж хэлдэг байлаа.
Охин чинь ийм байдалтай амьдрахыг хүснэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Тэр тэмцэхийг хүсэж байгааг би мэднэ.
Гэвч би Майкийг яаж зогсоох вэ?
Шүүгч Доннеллигийн шийдвэрийг давж заалдаж болно шүү дээ.
Ингэлээ гээд ямар нэмэр байх вэ дээ.
Хууль миний талд биш байна.
Шүүгч ч миний үгийг сонсохгүй дээ.
Хүмүүст үгээ хүргэх өөр арга ч бий.
Чи чинь юугаа бодож байсан юм бэ?
Корагийн ээж хэвлэлийнхэнд хандсан байна. Энд би ямар буруутай юм?
Чи сэжүүр өгөөд, тэр сэдвээ шүүрээд авч л дээ.
Гуравдугаар хуудсан дээр тэгж бичсэн байна.
Чи л түүнд асуудлаа хаа сайгүй зарла гэж хэлсэн биз дээ.
Тэр цөхөрч, өөрийгөө хамгаалах ямар ч дуу хоолойгүй болсон.
Хууль ч түүнд тусалж чадахгүй байна.
Энэ л чиний энэ орооцолдсон хэрэгт...
гар дүрэх хэрэггүй байсны шалтгаан.
Бид хохирогчдыг төлөөлж дуугардаг гэж та надад заасан биз дээ.
Гэмт хэргийн хохирогчдыг.
Энд ямар ч гэмт хэрэг гараагүй байна.
Майкл Жергенс үйлдсэн шүү дээ.
Тэгэхээр ердөө долоохон хоног нөхөр нь байсан хүчиндэгч...
Корагийн амьсгалын аппаратыг салгах эрхтэй гэж үү?
Охин өөрөө л түүнтэй гэрлэсэн шүү дээ.
Тэр охиныг мэхэлсэн. Кора үнэндээ юу хүсэж байсныг тэр мэдэхгүй.
Тэгээд чи мэдэж байгаа юм уу?
Төрсөн ээж нь мэднэ.
Юунд үндэслэж?
Захидал, өдрийн тэмдэглэл, эсвэл ярьж байсан яриа юу?
Эсвэл амьд байх үеийн гэрээслэл үү?
Төрсөн ээж нь охиноо хамгийн сайн мэддэгт л байгаа юм.
Энэ чинь хангалтгүй шүү дээ.
Хууль, шударга ёс хоёрт ялгаа бий шүү дээ.
Кейси, би үүнтэй санал нэг байна.
Гэхдээ энэ чиний оролцох хэрэг биш.
Кейси, Нью-Йорк Ван сувгийг асаагаарай.
(Бранч) Хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг хамгаал.
Ээжийг нь одоо хэн ч зогсоож чадахгүй бололтой.
Энэ хүчиндэгч Корагийн амийг таслах гээд байна.
Түүнийг ингэхийг зөвшөөрч болохгүй шүү.
Гуйж байна, би охиноо мэднэ шүү дээ. Тэр амьдрахыг л хүсэж байгаа.
Надад тэмцэхэд туслаач.
Энэ бол хууль ёсны аллага шүү дээ. Гуйж байна.
Шүүгчид дуу хоолойгоо хүргэхэд туслаач,
хөгжлийн бэрхшээлтэй хүмүүсийг хамгаалахын тулд.
Эмгэнэлт явдлыг битгий хямдхан шоу болгоорой.
Хатагтай Кеннисонд энэ хэргийг шүүхээр л шийдэх ёстойг ойлгуул,
олон нийтийн санал бодлын шүүхээр биш.
Корагийн хэргийг өмгөөлөхөөр орон даяарх хуульчид холбогдож байна.
Намайг тэмц гэж зоригжуулсанд баярлалаа.
Би чамайг улс даяар мэдээгээр гараасай гэж бодоогүй юм шүү.
Энэ чинь гэр бүлийн л шийдэх асуудал шүү дээ.
Олон нийтийн дундах хэрүүл биш.
Энэ чинь надтай ч, Коратой ч ямар ч хамаагүй болчихоод байна.
Хүмүүс үнэхээр бухимдаж байна.
Хэн амьдарч, хэн үхэхийг төр шийдэхийг тэд хүсэхгүй байгаа юм.
Энэ энд юу хийж яваа юм?
Шүүгч Доннелли энэ уулзалтыг зөвшөөрсөн юм.
(Кеннисон) Надад хамаагүй,
түүнийг охиндоо ойртуулахыг ч хүсэхгүй байна.
(Майк) Хатагтай Кеннисон,
намайг Корад хайртай гэдэгт та итгэдэггүйг мэдэж байна,
гэхдээ би үнэхээр хайртай.
Тэр ийм байдлаар амьдрахыг хүсэхгүй байсныг би мэднэ.
Чи юу ч мэдэхгүй!
Өнгөрсөн жилийн турш би өдөр бүр түүнтэй хамт байсан,
харин чи ганц ч удаа залгаагүй шүү дээ.
Учир нь та биднийг холдуулсан шүү дээ.
Би охиндоо үргэлж хайртай байсан.
Түүнийг энд ирнэ гэж яагаад надад хэлээгүй юм бэ?
Үйлчлүүлэгч маань эхнэртэйгээ уулзахад таны зөвшөөрөл хэрэггүй.
Энэ зөвшөөрлийн хуудас уу?
(эмч) Энэ бол шүүхийн хориг.
Шүүх хатагтай Кеннисонд
Корагийн хүслийг тодруулах яаралтай сонсгол зөвшөөрсөн байна.
(Майк) Ийм байдалтай хэзээ ч амьдруулахгүй гэж би Корад амласан юм.
(Грэхэм-Бишоп) Тэгээд та хоёр амьдралын сүүлчийн мөчийн талаар ярилцаж байсан уу?
Тийм ээ.
Тэр ярианыхаа талаар шүүхэд ярьж өгөхгүй юү?
Өнгөрсөн зун нэг орой бид далайн эргээс харьж явсан юм.
Яг бидний өмнө аймшигтай осол гарсан.
Согтуу жолооч зогсох тэмдэг зөрчиж,
задгай машинтай залуу хосыг хажуунаас нь мөргөсөн юм.
Би Корад 911 рүү залга гэж хэлээд туслахаар гүйсэн.
Осол хэр ноцтой байсан бэ?
Залуу нь өнгөрчихсөн байсан.
Харин найз охин нь толгойдоо хүнд гэмтэл авсан байлаа.
Тэр ухаангүй байсан.
Миний хийж чадах ганц зүйл бол амьсгалын замыг нь чөлөөлөх л байв.
Би цус болчихсон байтал Корагийн уйлах сонсогдсон.
(Грэхэм-Бишоп) Тэгээд Кора ямар нэг зүйл хэлсэн үү?
(Майк) Тэр охин амьд үлдэх үү гэж надаас асуусан юм.
Би хэрэв амьд үлдлээ ч гэсэн,
ургамал шиг л болно гэж хэлсэн.
(Грэхэм-Бишоп) Кора үүнийг сонсоод яасан бэ?
Тэр надад, Майк,
намайг хэзээ ч ийм байдалтай амьдруулахгүй гэж амлаарай гэсэн юм.
Энэ бол худал! Кора хэзээ ч тэгж хэлээгүй!
Хатагтай Кеннисон--
Муу новш минь!
(Доннелли алх тогшив) Дэг журам сахи!
(Кеннисон) Түүнд битгий итгэ!
(Доннелли) Сууна уу, хатагтай Кеннисон.
Үгүй! Би түүгээр охиноо алуулж чадахгүй!
Танхимыг чөлөөл. Сонсголыг түр завсарлуулъя.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Эмнэлгийн бүх дүгнэлтийг нягталж үзээд,
Корагийн байдал дахиж сэргэхээргүй болсон гэдэгт би итгэлтэй байна.
(Доннелли) Түүний ухаан санаа нэгэнт үгүй болжээ.
Анагаах ухаан ч түүнийг эмчилж чадахгүй.
Зөвхөн Бурхны аврал,
жинхэнэ гайхамшиг л түүний тархийг сэргээж чадна.
Хатагтай Кеннисон, доктор Жергенс нар хоёулаа
Корагийн юу хүсэж байсныг мэдэж байгаа гэж итгэж байгаа.
Гэхдээ хатагтай Кеннисоны итгэл
эхийн зөн совин дээр тулгуурласан бол,
доктор Жергенсийн мэдүүлэг нь Кораг
ургамал шиг байдалтайгаар үргэлжлүүлэн амьдрахыг
хүсэхгүй байсан гэх хөдөлшгүй нотолгоо болж байна.
Тийм учраас,
Би шүүхийн хоригийг цуцалж байна.
Доктор Жергенс Корагийн тэжээлийн гуурсыг салгаж болно.
Тэр тайван явсан. Яг л хүсэж байснаараа.
Виржиниад охиныхоо гараас атгах боломж олгосонд баярлалаа.
Энэ түүнд ямар их чухал байсныг би мэднэ.
Зүгээр ээ.
Одоо чи надад нэг тус болох хэрэгтэй байна.
Ямар тус?
Нас барсны гэрчилгээг нь яаравчлуулаад өг.
Амь даатгалын компанид тэр нь хэрэгтэй байгаа юм,
тэгж байж миний нэхэмжлэлийг шийдвэрлэнэ.
Би эхнээсээ л гадарлах байсан юм.
Чи хэдийг авах юм?
1.5 сая доллар.
Биднийг гэрлэсний дараахан би Кораг даатгалдаа нэмсэн юм.
Чи хэзээ ч амиа хорлохгүй байсан.
Гэхдээ Кораг чамгүйгээр амьдарч чадахгүйг чи мэдэж байсан.
Гашуудаж суугаа нөхөрт нь ийм муухай үг хэлэх гэж дээ.
Наадхаа эндээс хурдан зайлуул!
Маргааш над дээр ирээрэй.
Давж заалдах ажилдаа орцгооё.
Өөр гарын үсэг зурах зүйл байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ задлан шинжилгээний хариу гарсан.
Алив, хэл дээ.
Корагийн тархины гадаргуугийн эсүүд олноороо үхэжжээ.
Тархиных нь гэмтэл нэгэнт эргэшгүй болсон байсан.
Тэгэхээр ямар ч найдвар байгаагүй байжээ.
Үгүй.
Мэдэх ёстой өөр нэг зүйл байна.
Корагийн гэрчилсэн машины ослын тухай
сонины нийтлэлийг оллоо.
Майк үнэн хэлж байсан уу?
Кора сурвалжлагчид тэр охинд тохиолдсон явдлыг
аймшигт эмгэнэл байсан гэж хэлжээ.
Тэр тийм байдалтай хэзээ ч амьдрахыг хүсэхгүй гэсэн.
Баярлалаа.
[санаа алдав]
Хадмалыг хийсэн: Петер, CaptionMax www.captionmax.com