Би яаж амьд үлдчихэв ээ?
Айхтар л унасан даа.
Өө, новш. Холбоо эвдэрчихэж.
Дулаан хэмжигч ч бас эвдэрсэн.
Унах замдаа хоёр хуваагдаад үхэх ёстой байсан юм,
ингэж алгуурхан махан зайрмаг болохын оронд.
Тимо?
Тимо!
Тимо, би энд доор байна!
Ёо.
Тимо.
Микки?
Т... Тимо!
- Тимо, би энд доор байна. - Микки. Хөөх.
Чи үхээгүй л байна уу?
- Үгүй. - Хүлээж бай.
Өө, новш.
Гал шүршигч чинь зүгээр байна.
Нэг ч сэвгүй.
Энд бууж ирдэг маань болжээ.
Зэвсгийнхэн үүнийг хараад баярлана даа.
Хөөе, би энийг тушаачихъя, за?
Би аваад явж чадна.
Зүгээр биз дээ? Ингээд аваад явчихад?
Чамд ер нь олигтой харагдахгүй байна шүү дээ.
- Тэгээд олс энд хүртэл л хүрнэ. - Аан.
Тийм ээ, үгүй ээ... зүгээр ээ.
Чи эрсдэл үүрэх хэрэггүй.
Тийм, би яг л тэгж хэлээд байна.
Дээрээс нь маргааш чамайг дахиад хэвлээд гаргана шүү дээ.
Тийм.
Хөөе, Микки.
Яасан?
Үхэхэд ямар байдаг юм?
Одоо ч дасчихсан байх л даа. Гэхдээ...
Энэ хэд дэх чинь вэ?
Чи Микки... 16 уу?
17. Муу новш.
Энийг тооцвол 18.
Танилцсандаа баяртай байлаа, сайхан үхээрэй.
Маргааш уулзъя.
Өө, янзтай.
Яагаад болохгүй гэж?
Нэлээн том амьтан байна шүү.
Нэг мөсөн залгичихвал ч дээр дээ.
Аажмаар хөлдөж үхснээс лав дээр.
Тэгж бодож байна.
Эсвэл үгүй ч юм уу.
Гэхдээ намайг үхэх болгонд
зүгээр л дахин хэвлээд гаргадаг байсан.
Миний бүх өгөгдөл хадгалагддаг, би цоо шинэ биетэй болдог.
Тэд ой санамжийг маань байнга шахам хуулж аваад,
зан чанарын мэдээлэлтэй маань хамт...
...тархинд минь буцааж суулгадаг.
Галзуу технологи шүү.
Зүгээр л... дэвшилтэт гэж хэлчихье.
Маш дэвшилтэт.
Тийм.
Өө, алив, алив.
Хүлээ. Түрхэн зуур хүлээчих л дээ?
Зүгээр... тайвшир. Тайвшир.
Тайван бай, амьсгал. Тийм ээ, амьсгал.
- Өө! - Тийм ээ!
Бүхэл бие хэвлэх, ой санамж шилжүүлэх энэ юм
үнэндээ цаг үеэсээ хэтэрхий түрүүлчихсэн байсан болохоор
ёс зүйн айхтар маргаан,
шашны элдэв яриа энэ тэрийг бөөнөөр нь дэгдээсэн.
Тэгээд Дэлхий дээр бүр хориглосон юм.
Одоо зөвхөн сансарт, Үрэгдэгсдэд л зөвшөөрдөг.
Над шиг.
Тиймээс агаар мандлаас гарсан мөчөөс эхлээд
энэ гараг хүртэл намайг яс махыг минь гартал ажиллуулсан.
Ар араас нь даалгавар өгөөд л.
Өө, Техник ээ, юу болоод байна? Нэмэлт кабель аль хэдийн ирчихсэн шүү дээ.
Аан, гол нь, Микки...
Хөөе, Эмнэлгийнхэн, чи өөрөө хэлэх үү?
Юу хэлэх гэж?
Сайн уу, Микки. Бие чинь яаж байна?
Толгой эргэх, дотор муухайрах, манарах юм байна уу?
Аан, би жаахан манараад байх шиг байна.
Одоо үүнээс цааш улам л дордоно, Микки,
дээр нь сайхан халуурна.
Үнэнийг хэлэхэд, чи яг одоо санаанд багтамгүй их цацрагт өртөж байна,
тиймээс л бид чамайг анхнаасаа гадагш явуулсан юм.
За.
Шинж тэмдгээ бүгдийг нь хэлээд өгөөч.
Тэгэхээр, эхлээд хэдэн зүйл
манай сансрын цацрагийн жагсаалтаар шалгая.
Арьс чинь хэдийд түлэгдэж эхлэх вэ?
Дараа нь, хэдийд хараагүй болох вэ?
Мэдээж, хэдийд үхэх вэ?
Бидний жинхэнэ сонирхоод байгаа юм тэр дээ.
Дөрөвдүгээр ангийн байгалийн ухааны хичээл дээр нэг удаа
лабораторийн мэлхийд муухай юм хийсэн юм.
Энэ бүхэн тэрний л шийтгэл байх гэж бодсон.
Микки, бээлийгээ тайл,
скафандрын чинь дотор юу болж байгааг харъя.
Өө! Өө! Хөөх! Та нар харав уу?
Өглөөний мэнд.
Шингэнээ сайн нөхөөрэй, Микки.
Удахгүй ам чинь аймаар цангана.
Аркадий, тун нь арай ихдчихсэн юм шиг байна.
Хэнд хамаатай юм, Дороти? Арван минутын дараа үхнэ шүү дээ.
Цусны бүх дээжээ авахад л төвлөр.
Нүд, хамар, ам, чих, бөгсөөрөө цус алдана.
Нүх бүрээс тусдаа дээж авахаа мартуузай. За?
Тэгээд дурсамжийн хуулалтыг зэрэг явуулаарай.
Энэ Микки онцгой гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Бүх Микки дундаас чи хамгийн богино насална.
- Сонссон. Арван минут. - За...
Үнэндээ сайн мэдээ байна, бараг 15 минут.
Хамаагүй дээр байгаа биз?
Амь даатгалтай байсан бол
би өдийд бөөн мөнгөтэй болох байлаа, даанч...
...мэдээж Зарцуулдагсад даатгуулах эрхгүй.
Ажилчдын нөхөн төлбөр ч үгүй, үйлдвэрчний эвлэл ч үгүй, тэтгэвэр ч үгүй.
Одоо та нар дотроо ингэж бодож байж магадгүй,
"Тэгвэл яагаад... яагаад өөртөө ийм юм хийсэн юм?" гэж.
Яагаад гэвэл надад нэг найз байсан юм, тэр нэг өдөр
макарон бургерээс илүү зарагдана гэж хэлсэн.
Тэгээд би тэр новшийн найздаа итгээд макароны дэлгүүр нээхээр
нэг гайхалтай ноёноос асар их зээл авсан юм.
Өө, новш.
За, за,
тайвшир.
Чамд дөрвөн долоо хоног үлдсэнийг би сайн мэдэж байна.
Үүнийг жижигхэн аялал гэж л бод.
Хугацаандаа мөнгөө төлөхгүй бол
юу болж магадгүйг амсуулж байгаа юм.
Тэгээд ч та хоёрт хийх юм их л бага байгаа биз,
хөөрхий макароны дэлгүүр чинь дампуурчихсан болохоор.
Надад зориулж овоо шоу тавьжээ, үнэхээр шоу юм.
Санаа нь ойлгомжтой, би ойлголоо. Маш тодорхой ойлголоо.
"Би хоцорсон. Хоцорсон. Мөнгө хоцорсон."
Орж ирнэ ээ. Хоёр хүнээс хүлээж...
Дариус Бланк. Огт сонсоогүй байсан ч болоосой гэх нэр.
Ноён Бланк мөнгөнд тэгтлээ санаа зовдог хүн биш.
Түүнд хангалттай их бий.
Энэ барилга бол түүний олон хөрөнгийн нэг л дээ.
Өрөө төлөөгүй зээлдэгчдээ үхэж байгааг харах,
үхлийн нарийн ширийнийг амтархан ажиглах...
харин тэрэнд тэр үнэхээр дуртай.
Санаа нь ойлгомжтой. Одоо больж болно. Бид больж болно шүү дээ?
Би... би... ойлголоо.
Хоёр долоо хоног, хоёр долоо хоног л хэрэгтэй.
Одоо ердөө тэр. М-мөн дахиад орж ирнэ,
дахиад мөнгө орж ирж байгаа, мөнгө нь...
Мөнгө нь, нь, нь...
Бид тэр эрхмийг дөрөв хоногийн өмнө Монголын Улаанбаатарт барьсан.
Үнэтэй харагдаж байна.
Санаа амар бай, хугацаагаа хэтрүүлсэн хэнийг ч
бид дэлхийн мухар хүртэл хөөж очно.
Тэгээд бид дэлхийгээс явахаар шийдсэн.
Юу ч бүтэхгүй байсан, надад түшиглэдэг гэр бүл ч байгаагүй.
Тэгээд колонийн экспедицэд бүртгүүлсэн,
гэхдээ надтай адил бодолтой сая хүн байсан байх.
Энэ ялзарсан гараг бүхэлдээ
ямар нэгнээс зугтаж байгаа юм шиг санагдсан.
Хүн бүр л мөнгөний асуудалтай байдаг бололтой.
Ямар ч байсан бид тэр хөлөгт суух ёстой байсан,
улирлын сүүлчийнх байсан болохоор.
Дэлхийгээс явах гэсэн хүмүүс давалгаа мэт цутгасаар.
Цагаачлалыг эсэргүүцэгчид хана мөргөж байгаа нь илт.
Тэд Дэлхийг засаж янзалъя гэж зүтгэхдээ,
өөр гараг руу нүүж амь эрсдүүлэхийг эсэргүүцдэг.
Энэ гал халуун өргөдөл гаргагчид
аль хэдийн сансарт нисчихсэн юм шиг.
Хамгийн гол нь энэ экспедицийг
Конгрессын гишүүн асан Кеннет Маршалл удирдаж байна.
Тэр сүүлийн хоёр сонгуульдаа ялагдсан.
Энэ бүтэлгүй улстөрч
оддын цаана хаант улс байгуулах гэж байна уу?
Түүний улайрсан дэмжигчид л
түүнд өгөөмөр ивээн тэтгэлэг авчирсан уу?
Нэгэн шашны байгууллага, корпорацаас шүү дээ.
Хариултгүй асуулт дэндүү олон байна.
Одоо олонтой ярилцъя.
Уучлаарай, та Кеннет Маршаллыг дэмждэг үү?
Дэмждэг ээ. Бүр чин сэтгэлээсээ.
Би бүрэн дэмжигч нь.
Бараг ганц жинхэнэ нь би шүү.
Та М-Маршаллын албан ёсны сувгаас уу?
- Би EC 20-оос... - Үгүй байлгүй дээ.
Тэгэхээр Маршалл одоо үүнийг үзэж байгаа юм уу?
- Бурхан минь! - Намайг сонгох ёстой шүү.
Гуйя, намайг сонгоорой, тангараглая.
Экспедицэд залуу, эрүүл хүмүүс хэрэгтэй.
Эрхэм зорчигчид оо, өнөөдөр дахиад сулхан элсэн шуургатай.
Одоо зөвхөн гуравдугаар хаалгаар нэвтрүүлнэ.
Хямдралтай нүдний шил, маск авах бол манай асраар үйлчлүүлээрэй.
Маршалл Пэйгээр төлбөл урьдын адил нэмэлт таван хувь хямдарна.
Бусад экспедицүүд намайг аваагүй,
гэхдээ тэд андуурсан, амлая.
Би жорлон засна. Цагаан гаатай жигнэмэг хийнэ. Намайг аваач, ганц боломж өгөөч.
Биднийг цэвэр од руу аваач, Маршалл, Илфа хоёр минь.
Намайг авч яваач!
Золиослогдогч.
Чи Золиослогдогч болохоор өргөдөл өгч байгаа юм уу?
Нээрээ юу?
Өргөдлөө бүтнээр нь уншсан биз дээ?
Тийм.
Унших ёстой л байсан юм.
Үнэндээ надад олигтой сонголт байгаагүй.
Надад жинхэнэ гэрчилгээ, үнэмлэх юу ч байхгүй.
Ер нь ямар ч чадвар бараг байхгүй.
Тэгтэл Тимо аль хэдийн өөртөө
флиттерийн нисгэгчийн байр авчихаад байв.
Тэр хэдхэн долоо хоногийн өмнө л сурагчийн үнэмлэх авсан шүү дээ.
Яаж тэгж чадсаныг ёстой мэдэхгүй,
гэхдээ бас мундаг л байгаа биз.
Уучлаарай.
Энд барилгын ажил явагдаж байгаа юм уу?
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Та нэг тийм...
...гинжин хөрөө шиг дуу сонсохгүй байна уу?
Үгүй ээ.
Би тэндээс даруйхан зугтмаар байсан.
Тэр дуу намайг дагаж чадахгүй газар луу.
Сансрын бүр алсад.
Бичиг баримтаа уншсан уу?
Тийм.
Уншсан юм чинь мэдэж байгаа биз дээ?
Энэ их л хүнд ажил болно.
Гэхдээ бас хөгжилтэй шүү.
Бүх нарийн зүйлийг тайлбарлая.
Би тэр үнэрт бүр сатаарчихсан, өө...
энэ эмэгтэйн үсний үнэрт.
Холын нэг дурсамжийг сэрээгээд байх шиг.
Доор байгаа аварга савыг сайклер гэдэг.
Хөлөг дээр гарсан органик хаягдлыг авна.
Алимны хальс, тахианы яс, муудсан өндөг,
үхсэн цогцос, хүний ялгадас гээд юу л байна...
тэгээд бүгдийг нь нэгтгэж, цэвэршүүлж, дахин боловсруулаад
нэг хэсгийг нь энэ принтер рүү явуулна.
Хүний бие хэвлэх түүхий эд гэсэн үг.
Чамайг үхсэний дараа Хороо зөвшөөрвөл
20 цагийн дотор биеийн чинь шинэ хувилбарыг хэвлэнэ.
Хувцсаа тайлаад үүнийг өмс.
Тэр юу хэлж байгааг би огт сонсохгүй байсан.
Бүх мэдрэхүй минь хамар дээр төвлөрчихсөн юм шиг.
Яг жинхэнэ дежавю, гэхдээ үнэрээр.
Бид таны био өгөгдлийг бүтэн сканнердана.
Тэгээд яг одоогийн чинь байдлаар хэвлэгдэнэ гэсэн үг.
Үүрд.
Энийг хагалчихсан нь дээр.
Тэгэхгүй бол дандаа гарч ирнэ.
За, тэр мэдээгүй нь яамай даа,
өгзгөн дээрхийг бол.
Тэгээд биеийн скан дуусмагц
тэр миний дурсамжуудыг байршуулсан.
“Зан төрхийн нөөц хуулбар” гэж нэрлэсэн.
Би үүнийг долоо хоног бүр хийх ёстой,
тэгж байж хэвлэгдэх бүрт том хоосон зай гарахгүй.
Эрт үед бол насанд хүрсэн хүний тархийг
хуулбарлахын тулд худалдааны хөргөгч шиг
том хатуу диск хэрэг болдог байлаа.
Харин одоо энэ жижиг тоосго л хангалттай. Ухаантай байгаа биз?
Тэгээд надад нэг
тусгай уусмал тарьсан.
Тэр нь хуучин дурсамжуудыг үер шиг буцаасан.
Дэндүү олон дурсамж.
Бид супермаркетаас гэр лүүгээ явж байсан.
Би урд суудалд сууя гэж гуйсан.
“Би том болсон” гэж хэлсэн.
Тэгээд л тэр улаан товчийг харсан.
Зүгээр л дарчихсан, тэгээд тэр осолдсон.
Толгойдоо тулгаад гохоо дар.
Зарцуулагдагч болох сүүлийн шаардлага энэ.
Системд итгэдгээ надад батал.
Одооноос үхэж сурах хэрэгтэй.
Энэ чинь чиний ажил.
Ингээд Мики 1 нэрээр
дөрвөн жил хагасын аялал эхэлсэн.
Сансрын хөлөгт тийм удаан гацахаар
хоол гэдэг бүх зүйл болдог юм байна лээ.
Анхааруулга, Мики 1.
Одоогийн нормоос долоон калори хэтэрлээ.
Цайны газарт орсон эхний өдөр
би дотроо бодож эхэлсэн байх,
“Би юу хийчихэв ээ?” гэж.
Өрөө дүүрэн хүн энэ муухай хоолыг идээд,
таг чимээгүй, зүү унах ч сонсогдохоор.
Тэгтэл Кеннет Маршалл эхнэр Ильфагийн хамт орж ирсэн.
Тэгмэгц бөөн хүмүүс галзуурах шахсан.
Би “Би энд юу хийж яваа юм бэ?” гэж бодож байлаа.
Гэтэл тэр үед би түүнийг харсан.
Наша.
Наша Баррижийг анх харсан минь тэр.
Энэ урт аяллын эхний өдөр.
Үг хэл! Үг хэл! Үг хэл! Үг хэл!
За боллоо. Хангалттай.
Ингээд нэг минут орилбол таван калори үрнэ.
Одоо идэж байгаа үнэтэй хоолных чинь хоёр хувь шүү.
Та бүхэн мэдэж байгаа, бидний хамгийн гол зорилт бол
Нифльхеймд хүрэх хүртлээ хүнсний нөөцөө хэмнэх,
ингэж байж амьд үлдэх боломжоо нэмэгдүүлэх.
Тиймээс сайн сонс.
Жишээ нь, бэлгийн харьцаа.
- Нэг бүр... - Үйлдэл.
...үйлдэлд бүтэн 100 калори зарцуулна.
- Ядаж. - Ядаж.
Оролцогчдоосоо шалтгаална,
үргэлжлэх хугацааг үрэлтээр үржүүлбэл...
Гол нь, Кеннет Хороотой ярьж байна,
хөлөг дээрх бүх бэлгийн идэвхийг хориглох тухай.
Юу?
За, надад бол асуудал алга.
Хонгор минь, үүнийг ярих зөв цаг мөн гэж үү?
Хайрт минь, уучлаарай. Би чамд туслах гэсэн юм.
Үгүй ээ. Зүгээр.
Би зүгээр байна уу? Илүү чанга ярих уу?
- Тийм! Тийм, чангал. - За.
Эрхэм анхдагчид аа,
бид Нифльхеймд хүрээд,
хүнс үйлдвэрлэлээ баталгаажуулсны дараа
түүхэн дэх хамгийн агуу
бэлгийн урамшууллын аяныг эхлүүлнэ.
Та нар үрээ бүх дэлхий даяар тараана.
Эхлээд амьд үлдэнэ! Дараа нь цэцэглэнэ!
Тэгээд урагшилж, үржинэ!
Төрлөө үржүүлцгээе!
Энэ газрыг бид эзлэн шавна!
Маршалл! Маршалл! Маршалл!
Ингээд бид үүрлэн тархаж эхэлсэн.
Хайраар шүү.
Тэгээд харамсалтай нь, энэ бол...
Тийм. Одоо энэ хэсгийг хий.
Үү.
- Өө, тийм. - Алив ээ, тийм ч том биш шүү дээ.
Уучлаарай.
Тэр дөрвөн жил дөчин жил шиг санагдах байсан
Наша байгаагүй бол шүү дээ.
Сайхан үед тэр надтай хамт байсан...
...муу үед ч хажуугаас минь холдоогүй.
Ийм заяаны ханиа олно гэдэг
хүн бүрт тохиодог аз биш.
Энэ бүхэн огт болохгүй байсан
би энэ хөлөгт суугаагүй бол,
тиймээс агуу мөнгө хүүлэгч Дариус Блэнк мандтугай.
Баярлалаа, Дариус.
Гэхдээ би залхуурч байсан юм биш шүү.
Өдөр бүр Нашагаа халамжлаад аймаар завгүй байсан,
тэр чинь бүгдийг хийдэг элит агент.
Цэрэг, цагдаа, гал сөнөөгч хүнийг
дэмжиж амьдрах амаргүй шүү дээ.
Харин тэр надаас юу олж хардагийг мэдэх юм алга.
Зүгээр л талархдаг.
Гэхдээ хаалгаар гарангуут л
хөлөг дандаа... новшнуудаар дүүрэн байсан.
Хөөе! Микки, тийм ээ?
Бид нэг юм асууж болох уу...
Үхэх ямар байдаг юм бэ?
Дахиж хэвлэгдэхдээ л дээ?
Тийм ээ, ямар мэдрэмж вэ?
Алив, хэл л дээ. Үнэхээр мэдмээр байна.
Ийм тэнэгүүдтэй олон жил
мөр зэрэгцэн амьдарна гээд төсөөл дөө.
Тэр бидэнд хэлэхгүй байна.
Хэнийг ч галзууруулахад хангалттай.
- "Эхлээд намайг алах хэрэгтэй!" - "Үхсэн хойно минь л!"
Заримдаа Наша хүртэл,
- үлгэр жишээ иргэн атлаа... - Үхсэн хойно чинь гэнэ ээ?
...орж ирээд бидэнд сануулах хэрэгтэй болдог байлаа...
Үхсэн хойно чинь гэнэ ээ?
...бид бүгд нэгэн аз жаргалтай гэр бүл гэдгийг.
Чи хаачих гэж байна?
Бие биедээ туслах гэж байгаа гэр бүл.
Ар нурууг нь даах гэж байгаа гэр бүл.
Нягт, эвтэй, сайхан хамт олон.
Юу гэх вэ?
Ингээд Хорооноос
Микки 9-ийн хоолны нормыг хагаслаж,
мөн түүнийг циклерийг гараар цэвэрлэх ажилд
дараагийн мэдэгдэл хүртэл томиллоо.
Баяр хүргэе, найзаа!
Хөөе, Микки.
Өлсөж байгаа биз. Дахиад ид.
Аан, баярлалаа, Кай. Өө...
Чи шампуниа сольсон уу?
Шампунь?
Энэ бүх хөлөгт ганцхан шампунь байдаг шүү дээ.
- Баярлалаа. - За.
Их урт аялал байсан
- сайхан хамт олонтойгоор. - Сайн уу.
Гэхдээ Наша мэдээж миний цор ганц байсан л даа.
Үнэнээсээ.
Миний цор ганц ажлын хувьд гэвэл, би түүгээр бахархдаг байсан.
Багийн нэг хэсэг болсон юм шиг санагддаг байлаа.
Мэттью! Мэттью!
- Би сүүлийн шат дээр байна! - Алив, хурдал!
Хурдан!
Аян замын ахан дүүс минь...
- Эгч дүүс ч бас. - Эгч дүүс ч бас.
Бид хол замыг тууллаа,
энэ хөлөгт дөрвөн жилийг хамт өнгөрөөлөө.
Би, бид та нарыг өөрийн гэр бүл шигээ хайрладаг.
Ингээд бид энд ирлээ,
яг доор минь бидний ариун дагшин гараг хүлээж байна.
Энэ чинь яачихсан юм бэ? Яасан ядаргаатай юм.
Ханиад ч юм уу туссан байж магадгүй?
Онгон ванилийн зайрмаг шиг.
Анх удаа хүрүүлж байгаа юм шиг.
Аймаар хүйтэн байх нь.
Доош түрүүлж орсон нь хөлдөж үхнэ дээ.
Тийм шүү, Микки. Гүнзгий амьсгал. Уушгиа дүүргэ.
Агаарт үл мэдэгдэх вирус байна гэж төсөөл.
Тэгээд чи
эргэн тойронд хөвөх өчүүхэн ширхэг бүрийг сороод байна.
Бүх вирус цулцан бүрт чинь дүүрнэ.
Гоё байна!
Гоё байна! Гайхалтай.
Үнэндээ агаарт үл мэдэгдэх вирус байсан юм.
Бүр үхлийн аюултай.
Дороти! Дороти!
Өө, хүлээ. Амьд байна.
Тэгээд яадаг юм бэ?
Би зүгээр.
Баярлалаа.
Эцэст нь лабораторийн хархнуудын ачаар,
Микки 12, 13, 14, 15, 16 нар
хатгуулж, хийдүүлж, хаягдаж, шатсаны эцэст бид вакцинтай болсон.
Хүн төрөлхтөнд барьсан миний агуу бэлэг.
Тэгээд бидэнд хүчилтөрөгчийн баг хэрэггүй болсон.
Хүссэнээрээ амьсгаагаа хараад л байж болох болсон.
Хараач, Женнифер. Ёстой инээдтэй юм.
Бид одоо хүртэл тэр юманд амьдардаг гэж итгэмээргүй.
Тийм байгаа биз дээ?
Газардсанаас хойш өчнөөн удлаа, гэтэл бид одоо хүртэл
нөгөө муухай онгоцны хоолоо идсээр.
Тийм болохоор л орон сууцны цогцолбор барих ёстой.
Тариа ногоогоо аль болох хурдан тарих хэрэгтэй.
- Тийм ээ. - Үрээ цацаж,
газрыг эзэлж, төрөл зүйлээ үржүүлэх хэрэгтэй.
Хөлдөж үхлээ.
Хөөх. Тэр өнгийг хар даа.
- Тийм ээ. - Ямар гоё юм бэ...
Ямар болхи юм бэ. Унаж сурах хөдөлгөөн жаахан сур л даа.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Явъя.
Унаж сурах гэж юу юм?
Кайг хар. Номын дагуу төгс уналт.
- Тийм үү? - Дуугүй бай.
Кай. Юу болов?
Бурхан минь! Энэ юу вэ?
Бурхан минь!
Салгаач! Салгаач!
Микки!
Юу вэ, хөгшөөн? Юу вэ? Юу вэ?
Сая юу байсан бэ? Тэр чинь юу байсан юм бэ?
Мэдэхгүй, гэхдээ нүхэнд дахиад олон байна.
- Юу... - Эндээс хурдан зайлъя.
Алив, Микки, явъя!
Яв, яв, яв. Хөдөл! Хөдөл!
Женнифер!
Баярлалаа.
Микки. Микки, Маршалл байна.
Чи хэрэггүй новш минь!
Чи зарцуулагдагч!
Чамайг зарцуулах гэж энд авчирсан юм, хараал ид!
Тэгтэл яагаад үнэтэй, үр тогтоох чадвартай Женнифер Чилтон
- үхчихээд, чи амьд байна вэ? - Миний өрөөнд ир.
- Хонгор минь, энийг амсаад үз. - Намайг тайван орхи.
Би үүнийг л мэдмээр байна. Жигшмээр юм.
Нээрээ юу? Миний соус таалагдахгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, хонгор минь.
- Тэр юмнуудыг хар л даа. - Юу болоод байна аа?
Айхтар догшин байгаа биз?
Өлссөн гэвэл илүү ононо.
Хөөе, чи! Байрандаа зогс. Бүү хөдөл.
Тэд хүний маханд шунадаг.
Жихүүдэс хүргэм юм.
Өө, хонгор минь, яг төгс.
Тэднийг "мөлхөгчид" гэж нэрлэе.
Би "мөлхөгчид" гэж нэрлэнэ. Ингээд "мөлхөгчид" боллоо.
Престон, чи сонсож байна уу?
Зарцуулагдагч аа, би болон Хороо шийдлээ.
Цаашид чиний нормыг таллана.
Тэгээд миний ээлж хоёр дахин уртассан.
Долоо хоногийн долоон өдөр, өдөр бүр арван дөрвөн цаг,
мөлхөгчийн дээж гэртээ авчрах хүртэл.
Тимо! Тимо!
Микки, чиний дуртай секси зажлуур шүү.
Өөрөө сонгосон юм. Амтархан идээрэй!
Би яаж амьд гарчихав аа?
Микки! Хөөх.
Чи арай үхээгүй юм уу?
Үхэхэд ямар байдаг юм бэ?
17 дахь удаагаа байсан ч үхэх үнэхээр жигшмээр.
Одоо ч.
Дандаа.
Бүр болгон.
Сайхан зооглоорой.
Би хаана байна? Юу болоод байна аа?
Би хэвлэгчээс гараагүй юм уу?
Би одоо ч 17 байна.
Тэр амьтан намайг яагаад идээгүй юм бол? Би ухаангүй байсан шүү дээ.
Амттай харагдаагүй юм болов уу?
Өө, бурхан минь. Тэр...
Тэр намайг зулзаганууддаа хадгалж байж.
Ямар сайн ээж вэ.
Бушуухан л дуусгачих, гуйя.
Алив ээ, хүүхдүүд ээ, том хаз. Том хаз!
Ёо.
Одоо намайг хааш нь аваачих гээд байна?
Дахин дахин хэвлүүлсээр мах минь муудчихсан юм уу?
Өө!
Хөөе.
Би чинь идэхэд зүгээр мах шүү.
Би бүр гайгүй мах.
Амт минь зүгээр.
Ийм эзгүй газар намайг хаячихдаг.
Ингэж болохгүй шүү!
Хөөе! Хөөе!
Зогс!
Хөөе!
Хөөе. Хөөе!
- Хөөх! - Явуулаад бай!
- Хөөе, хүлээ! Зогс! - Оруулаад ир!
Үгүй, зогс! Наашаа орж болохгүй.
- Юу? - Зогс гэж байна.
- Юу болоо вэ? - Одоо бас юу вэ? Новш!
Хөөе, тэр чулуу ямар томыг хар даа. Сохор юм уу?
Ийм юм оруулах эрх чамд байхгүй.
Ийм аваргыг энд чихчихнэ гэж бодоо юу?
Шинжлэх ухааныхан захисан, битгий над руу дайраад бай.
Чихэж оруулах гээд
энэ хаалга, миний хаалгыг маажвал чи хариуцна шүү.
Би хариуцна аа? Яаж? Шинжлэх ухааныхныг л буруутга.
Тэд талбайг ухаж зүссэн,
харин надад байгаагаар нь авчир гэсэн тодорхой тушаал ирсэн.
За надад огт хамаагүй, ойлгов уу?
Тэд тэнд хуралтай, холбогдож болохгүй байна.
Би үүний бурууг үүрэхгүй.
Чи энд орж ирэх болгондоо,
миний хаалга, гуравдугаар хаалган дээр эзэн шиг аашилдаг.
Би энэ өмхий газрыг эзэмших гэж яах юм?
Чи амаа татвал таарна, за юу?
Мэдэв үү? Чамд секс хэрэгтэй байна.
Чамайг ч!
Өө, балай юм, Микки!
Өнөөдөр чамайг тэнд харна гэж бодсонгүй.
Хүлээ. Энэ чинь хэдэн цаг вэ?
3:30 уу? Ямар ч утгагүй юм.
Тийм ээ, яг тэр.
Шууд доош нь, шугамаа барь. Шугамаа барь.
Санаж байна уу... намайг явсан үеийг санаж байна уу?
- Юу гэсэн бэ? - Шугамаа барь.
Үгүй. Үгүй ээ, хүлээ, Баззард. Ингэдэггүй юм. Еэ!
Гол тэжээл дээрээс нь унтраа. Тэр унтраалга. Хөөе!
Үгүй, үгүй, боль. Зогс! Зогс!
Новш! Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Муу хоосон толгойт.
- Нэвтэрч байна. Шугам сулла. - Сайн уу, Стив.
Тэр мөч дахин ирлээ.
Кеннет Маршаллтай мөрөөдлийн оройн зоог.
Энэ сарын азтай хүндэт зочин хэн байх бол?
Гайхамшигт гэнэтийн бэлэг хүлээж байна.
Хөлгөөсөө чанга бариарай, учир нь азын тагтаа
далавчаа дэвэн нисэж ирээд
танд урилга авчирч магадгүй шүү.
Тагтаанаас, хайраар. Холбоо таслав.
Энэ юу вэ?
Чи яагаад үхээгүй байгаа юм?
Үгүй ээ. Бурхан минь. Бурхан минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чи 18 гэж үү? Чамайг өнөөдөр л хэвлэсэн юм уу?
Юу болоод байгаа юм бэ? Тимогийн хэлснээр,
чи тэр мөлхөгчдийн нэгнийх нь бөгснөөс
яг одоо гулсаад гарах ёстой шүү дээ.
Заавал тэгж хэлэх хэрэгтэй юу?
Бурхан минь. Би бүр сүйрлээ.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид чинь Давхардлууд.
Би чамайг алах ёстой.
Намайг алах аа?
Бидний нэг нь үхэх ёстой бол чи өөрийгөө алчихсан нь дээр байх.
Хэвлэгдээд хоёрхон цаг л болж байна.
Амьдарч ч амжаагүй шахуу байна шүү дээ.
Харин би огт үхээгүй болохоор чамайг тооцохгүй.
Циклер рүүгээ буц!
Давхардлууд. Юунаас нь эхлэх вэ дээ?
Хүн төрөлхтөн
энэ хүн хэвлэх технологийг нэвтрүүлэхийн
хууль, ёс зүйн үр дагаварт бэлэн биш.
Надад хэл дээ,
энэ технологийг буруугаар ашиглахгүй гэж
та нарын хэн нь баталж чадах юм?
Тэдний судалгаа хөгжүүлэлтийн хэлтэст
үнэмшилтэй хариу хэлэх хүн нэг ч байсангүй.
Гэхдээ жинхэнэ асуудал нь
хүн хэвлэх ухааны ард байсан нэг тархи
баталгаатай сэтгэцийн гажигтан болж таарсан явдал.
Алан Маникова.
Тэр мөн байх.
Итгэлтэй байна уу?
Орон гэргүй хүмүүсийг онилсон
онц хэрцгий аллагууд гарсан ч ганцхан гэрч байлаа.
Гэрчийн хэлсэн нь Алан Маниковатай яг таарсан.
Цагдаа нар гэмтнээ барьлаа гэж бодтол Маниковад баттай алиби байв.
Аллага болох үед
тэр хүүхдийн шинжлэх ухааны нэвтрүүлэгт нүүрээ будуулаад сууж байжээ.
...улаан эсүүд дээр надад туслаад
цагаан эсүүдийг ч бас үзүүлэх үү?
Гэхдээ цагдаа нар учрыг нь олчихсон байв.
Маниковагийн гэрт нэгжлэг хийхдээ
тэд хоёр хос гав, хоёр зөвшөөрөл авч очжээ.
Тэд түүнийг мэдчихсэн. Үгүй ээ, тэднийг мэдчихсэн байв.
Маникова Прайм нь аль нь вэ?
Чи юу?
Эсвэл чи юу?
Тийм ээ, хоёр байсан юм.
Нэг нь аллагад, нөгөө нь алибид.
Маникова компанид мэдэгдэлгүйгээр
өөр нэг Маникова хэвлэсэн байжээ.
Тэгэхээр нэг асуулт байна.
Тэд хамсаатан уу, эсвэл нэг нь нөгөөгийнхөө тушаалаар хөдөлсөн үү?
Эд тусдаа, бие даасан гэмт хэргүүд үү,
эсвэл анхнаасаа нэг хүн байсан уу?
Шоронд тэдэнд тал порц өгөх үү,
эсвэл тус бүрд нь бүтэн хоол өгөх үү?
Цагдаа, хуульчид, философичид гээд
бүгд гацсан.
Гэтэл Маникова 1, 2 хоёрыг
байцаалтын өрөөнд цоожилчихсон байхад
бас нэг орон гэргүй эр хэрцгийгээр алагдав.
Хараач, Маникова 3.
Тэднийг Давхардлууд гэж нэрлэсэн нь
ямар нэг шар сонины сурвалжлагч, эсвэл профессор ч билүү.
Хэн санаачилсан нь хамаагүй, нэр нь тогтчихсон.
Төд удалгүй "Давхардлууд" гэх үг айдас, жигшил төрүүлэх болов.
Тэгэхээр Давхардлууд бол бузар зүйл. Тэд байгалийн жамыг эвддэг.
Нэг сүнсэнд ганцхан бие байх ёстой. Тийм биз?
Нэг сүнс, нэг бие.
Эзэн зөвхөн энэ нэгийг нэгтэй холбосон холбоог л адисладаг.
Гэхдээ Конгрессын гишүүн асан Маршаллын
бодож үзэхүйц санаа бас бий.
Энэ дэвшилтэт технологийн боломжит хэрэглээг
судлалгүй өнгөрөөвөл харамсалтай.
Энэ хорооны урилгыг хүлээн авсандаа баяртай байна.
Таныг зарлан дуудаж авчирсан, ноён Маршалл.
За, за. Ямартай ч,
энэ завшааныг ашиглаад экспедицийн командлагчийн хувиар үг хэлье.
Хүн хэвлэх нь нүгэл.
Давхардлууд бол Сатаны үйл.
Гэхдээ би энэ жигшүүрт зүйлийг
нийтийн эдийн засгийн ашигт яаж ашиглаж болохыг бодож үзлээ.
Миний санал бол...
хүн хэвлэх туршилтыг Дэлхийгээс алсад
хамгийн хатуу хяналтын дор явуулах.
Ийм хүнийг экспедиц бүрт, гариг бүрт нэгээр хязгаарлаж,
"Зарцуулагдагч" гэсэн ангилалд оруулна.
Давхардлын тухайд гэвэл,
дүрэм зөрчсөн бүх этгээдийг
оюун санаа, бие махбодтой нь бүрмөсөн устгана. Энэ бүхэн нийтийн тусын төлөө.
Энэ Нифлхеймийн экспедиц дээр
бүх Давхардлыг нэн даруй
баривчилж, цаазлан, бүрмөсөн устгана.
Толгой өвдөөд байна.
Энэ чинь ямар гээч нөхөр вэ?
Наша надад Микки 3 гонгиносон, наалдамхай байсан гэсэн.
5 нь, аа, шийдвэргүй.
Харин 8 нь нэлээн ядаргаатай, жаахан тэнэгдүү байсан гэнэ лээ,
гэхдээ хэн нь ч бүр солиотой байгаагүй.
Энэ галзуу хүртэл Давхардал байхаас айж байна шүү.
Тэр чинь бүрмөсөн устгал.
Намайг циклерт хаях гэж байна.
Бидний нэг нь явах ёстой бол...
...тэр нь би лав биш.
Хагаслая! Хагаслая!
Хагас, хагас, хагас!
- Юу? - Хагаслая. Хагас!
Би чамтай хагаслая.
Хоолоо хагаслая. Ажлаа ч бас хувааж болно.
Үхэхээ хүртэл ээлжилж болно.
Чи 18 юм чинь бүх тэгш тоонуудыг ав,
би тэгээд 19, 21 гэх мэт сондгойг нь даая.
Чи үхэхээс айдаг уу?
Жаахан, тийм ээ.
Чи зөндөө үхсэн шүү дээ. Юунаас нь айгаад байгаа юм?
Өмнө нь бол би үхээд...
зүгээр л дахиад төрдөг байсан шүү дээ.
Би өөрөө үргэлжлээд байгаа юм шиг санагддаг байлаа.
Харин одоо...
би нэг л үхвэл...
миний хувьд бүх юм дуусна.
Цааш нь чи л амьдарна.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу?
Би чамд дургүй.
Чи ёстой арчаагүй гөлөг юм.
Гэхдээ би чинь чи шүү дээ.
Би чи биш.
Би чам шиг амьдрахгүй.
Би чамайг ална.
Юу вэ, новш оо? Анхаарал татах гээ юу?
Тэнд камер ч байхгүй. Наадахаа тайл, тэнэг ээ.
Сонирхогч минь. Анх удаа юу?
Үгүй, үгүй.
Энэ цэвэр нь биз дээ? Шингэлээгүй?
Чи хэнтэй ярьж байна гэж бодоо вэ?
Энэ бол цэвэр, огт хольцгүй Окси.
Ёстой ховор эд.
Нэг галшидэгчид Оксизофолын
ердөө хоёр капсул л байдаг юм, залуу минь.
Тэр юу вэ?
Би мэдэрч байна.
Чи юу хийгээд байна?
Тийм юм байхгүй. Онгойлго.
Тэр новшийг зүгээр алчих уу?
- Би зүгээр тоглосон юм. - Юу?
Гайхсан дүр эсгэхээ боль. Чиний дурсамж миний дурсамж.
Түүний үрсэн мөнгө.
Тэр новш ихэнх зээлийг бидний нэр дээр тавьсан.
Дариус Бланкын дансанд өртэй нь бид гэж бичигдсэн.
Үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Зугаатай байгаарай, залуу минь.
Түүнийг алъя.
Чи солиороо юу? Тэр чинь миний бараг цорын ганц найз.
Найз аа? Нэг асрамжийн газар байсан нь юу ч биш.
Хүлээ, хүлээ.
Тимо.
Микки, юу...?
Ажил чинь овоо цэцэглэж байна уу, а?
Юу яриад байгаа юм?
Бас нэг донтогч ирж байна.
Тимо!
Хөөе! Чи солиотой юу?
Эндээс гармагцаа чамайг ална даа!
Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Доошоо буугаач, тэнэг новш оо.
За.
За. Алив.
Микки, надад туслаач.
Тэр юу вэ? Яагаад ийм улаан юм? Халуун харагдаж байна.
Чи юу хийгээд байна?
Чамд үхэх ямар байдгийг
үзүүлье дээ, муу новш минь.
Юу?
Алив!
Боль. Боль!
Өө.
Тэр Микки юу? Хөөе, юу болоод байна?
Микки, чи энд юу хийж байгаа юм?
Тимо санамсаргүй уначихсан. Гэхдээ одоо зүгээр ээ.
Наймаагаа үргэлжлүүлмээр байна уу, новш оо?
Амаа мэдэж ярь.
Юу болсон бэ? Зүгээр үү?
Гар чинь яачихаа вэ?
Хогоо гаргаж байгаад бүдэрч нүх рүү уначихсан.
Микки байгаагүй бол би дуусах байлаа.
Бараг циклерийн тоос болох шахсан шүү.
Хөөе.
Зүгээр үү?
Орондоо бай гэсэн биз дээ. Хэвлэгдээд хэдхэн цаг л болж байна.
Тийм ээ, тэгэх л ёстой байсан.
- Цуу яриа сонссон уу? - Аан?
Гадуур нэг нөхөр шингэлээгүй Оксизофол зарж байгаа гэнэ.
Юу? Галзуурсан юм. Арай л дэндүү байна.
Хоёулаа ярьж байгаа шүү, Тимо,
унтахын өмнө жаахан дуслаад тайвширдаг бол ойлгоно.
Гэхдээ цэвэр, огт шингэлээгүй нь бол хэтэрсэн хэрэг.
Өө тийм, мэдээж. Муу хэрэг.
Наша, Миккиг гэрт нь хүргээд өг. Би эндээ дуусгая.
За. Баярлалаа. Маргааш уулзъя.
Өнөөдөр надад Б6 санагдаад байна.
- Б6? - Тийм.
Нисдэг Наша юу?
Тэрэнд бол яг тохирсон газар мөн дөө.
Чамд юу болоод байна?
Мм!
Чи нэг л биш байна.
Б6?
Б6 чинь бид хоёрынх байсан шүү дээ, Наша.
Микки?
Хөөе, ах аа.
Чамайг авахаар өрөө рүү чинь явж байсан чинь чи өөрөө ирчихэж.
Сайхан харагдаж байна, Микки.
За, эрхэм ээ. Ойлголоо.
Чи энд зогс. Гараа мөрөөр нь тавиарай.
Гайхалтай. Сайн байна. Микки, том инээгээд өгөх үү?
- Тэгээд барь. - Тийм ээ, том инээ. Сайн байна.
Уучлаарай. Та зүгээр... За, баярлалаа.
За, эхэллээ.
Баяр хүргэе.
Энэ сарын азтай ялагч,
хувийн оройн зоогийн хүндэт эрх хүртсэн...
Камер руу... хувийн оройн зоогт
ганцхан Кеннет Маршаллтай хамт орох хүн бол...
Дуран руугаа.
Микки.
Гайхалтай. Том инээ.
Инээ.
Боллоо. Янзтай. За, зогслоо.
Маршалл чамайг даруй ирээсэй гэж байна, ойлгов уу?
Чамд зориулж бүтэн найр бэлдсэн байгаа.
Өнөөдөр Эзэн чамайг үнэхээр ивээж байна, Микки.
Эхлээд би өрөө рүүгээ буцах хэрэгтэй.
Микки, чи амаа дүүртэл чихэж идэх гэж байна.
Тэр гаж амьтан аль хэдийн
миний хөөрхөн Наша дээр шүлсээ гоожуулж байгаа биз.
Ой гутам юм.
Бүр ой гутам нь гэвэл,
Маршаллын оройн хоолонд захиалсан
тэр зөөлөн гол махан стейкийг бодоод шүлс гоожоод байна.
Ингэх ёсгүй дээ!
Танд таалагдаж байгаа бололтой, сайхан байна.
Соус нь ямар байна?
Өө.
Өө, уучлаарай. Үргэлжлүүл дээ.
Тийм ээ, тийм, Микки. Аан...
Тэгэхээр, тэр болсон бүх явдал руу буцвал...
Женнифертэй холбоотой.
Тийм ээ, Женнифер.
Женнифер...
Чилтон.
Мэднэ ээ, мэднэ.
Хайрт Женнифер Чилтоноо алдсаны дараа
би жаахан уурлаад, дэндүү хатуу үг хэлчихсэн.
Орой болсныг мэдэж байна. Уучлал гуймаар байна.
Энэ дандаа ийм шүү.
Ийм өхөөрдөм хүн байснаа гэнэт хүйтэн хатуу болчихно.
Хонгор минь, би энд юм хэлэх гээд байна, за юу?
Уучлаарай. Чи хэвлэгчээс дөнгөж гарсан, нялцгай хэвээрээ байна.
Өөрийгөө хооллоод бай.
Өө. Ямартай ч энд бас нэг онцгой зочин байна.
Сайн уу, Кай.
Оройтсонд уучлаарай.
- Чи их сайхан харагдаж байна. - Баярлалаа.
Нааш ир. Ир.
- Чамтай уулзах сайхан байна. - Суу.
Зүгээр үү? Сэтгэл санаа чинь?
Тийм ээ, би зүгээр байна, ноёнтоон. Баярлалаа.
Сонсох сайхан байна, Кай. Женниферт үнэхээр харамсаж байна.
Та хоёр их дотно байсан гэсэн. Чиний хамгийн сайн найз.
Гэхдээ чи энэ бүхнийг бат даваад гарна гэж би мэдэж байсан.
Баярлалаа, хатагтай.
Гэхдээ бид чамайг зүгээр тайвшруулах гэж уриагүй.
Бид чамайг ажиглаж байсан, Кац.
- Намайг уу, ноёнтоон? - Ммм.
Яагаад гэдгийг асууж болох уу?
Чи бидний нэг.
Чиний өө сэвгүй удамшилтай бол
миний төсөөлсөн колонид чи төгс сорьц.
За, баярлалаа, ноёнтоон.
Тиймээс сүм, аан, компани
энэ экспедицийг удирдуулахаар намайг сонгосон юм.
Дэлхий шавар шиг хүмүүстэйгээ аврах аргагүй болсон.
Харин чи бол онцгой.
Би нэг шинэ ертөнц бүтээж байна.
Цэвэр цагаан гараг дээр, шилдэг хүмүүсээр дүүрсэн.
Чам шиг. Бидэн шиг. Тийм биз, хонгор минь?
- Тийм. Ммм. Энэ түүний алсын хараа. - Миний алсын хараа.
- Түүний мэдрэмж. - Мэдрэмж.
Гэхдээ үнэндээ, эмнэлгийн түүхээ аваад
чи манай экспедицид нэгдэхээр гүйж ирсэн.
Тэр өрөвдөлтэй гарагуудын нэг рүү биш,
хиймлээр үр тогтоосон нярайн үр хөврөлд
микрочип суулгадаг газрууд руу биш.
Чи Нифльхаймын байгалийн төрөлтийн хөтөлбөрт
үнэхээр төгс нэр дэвшигч,
тийм биз дээ, хонгор минь?
Ноён Маршалл, таны хувьд би зүгээр умай юу?
Үгүй! Үгүй, үгүй. Огт тийм биш, Кай.
Үгүй ээ, энэ хүн эмэгтэйчүүдийг эд зүйл болгодог хүн биш.
Нөхөр минь зүгээр л өндөр шаардлагатай гэж хэлэх гэсэн юм.
Түүний цорын ганц мөрөөдөл бол зөвхөн
цэвэр хүний угсаанд зориулагдсан гараг.
Жинхэнэ ургац, жинхэнэ мах иддэг,
нарийн, амттай соустай оройн зоогтой.
Өө, соус бол соёл иргэншлийн жинхэнэ шалгуур шүү.
Түлэгдсэн мах үмхэлдэг хүмүүс бол бүдүүлгүүд.
Соуснаас амсаад үз, Кай. Май, би өөрөө хийсэн.
Өө. Баярлалаа.
Гэхдээ эхлээд Женниферийн дурсгалд хэдэн үг хэлмээр байна.
Залбирал.
Залбиралд бол үргэлж бэлэн.
Женнифер, би чамтай анх хоолны газарт уулзахад
дөрвөн жилийн өмнө...
Чи...
Эзэн минь...
Женнифер Чилтоны цорын ганц сүнс
түүний сайхан найз Кайгаас авсан юм.
Эзэн минь...
- Женнифер Чи... - ♪ Эзэндээ баясъя ♪
♪ Цорын ганц минь ♪
♪ Төгс хүчит минь, Эцгийн ивээлд дуулъя ♪
♪ Төгс хүчит Бурхандаа талархъя, эцэст нь эрх чөлөөтэй ♪
♪ Амласан нутаг руугаа явна ♪
♪ Гэрэлд тань цагаан тэнгис мэт ♪
♪ Хаант улс тань нүдний өмнө минь ♪
- ♪ Халлелуяа, халлелуяа ♪ - Өө!
♪ Сонгогдсон зүрхээрээ үйлчилнэ ♪
Эмч нар аа.
♪ Энд, яг одоо, үүрд мөнхөд ♪
- ♪ Амен ♪ - ♪ Амен ♪
Уучлаарай, эрхэм ээ. Үнэхээр ичгэвтэр юм боллоо.
Дөнгөж идсэн өсгөвөрлөсөн маханд нь
туршилтын өсөлтийн гормон орсон байсан.
Мэдээж эрсдэлтэй хэвээр. Үнэхээр уучлаарай, эрхэм ээ.
Их идсэнээс нь болоогүй гэдэгт итгэлтэй юу?
Тэр чинь амаа ангайлгаад л чихэж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, яг тийм биш, эрхэм ээ. Хүзүүн дээрх улаан тууралтыг хар даа.
Өсөлтийн гормоны гаж нөлөө.
- Аан. - Би үнэхээр ичиж байна.
Бүх хариуцлагыг хүлээгээд, албан тушаалаасаа шууд огцоръё.
Үгүй, үгүй, огт хэрэггүй. Ер нь хиймэл мах чинь угаасаа хог.
Алдаа гаргахгүй бол
яаж төгс болтол нь сайжруулах юм?
Үгүй ээ. Аркадий...
...алдаандаа над шиг цэх зогс, найз минь.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Командлагч аа.
Тэгэхээр та нислэгийн бэлэн хоолоо түүн дээр туршиж байгаа юм уу?
Нислэгийн бэлэн хоол?
Залуу цэргүүд одоо тэгж нэрлэдэг болсон юм уу?
Уучлаарай.
Их өвдөж байна уу?
Намайг шийтгэж байна.
- Юу? - Энэ миний шийтгэл.
Би Наша руу явах ёстой байсан, энд ирэх ёсгүй байж.
За за, ой гутмаар.
Дороти, надад Нил Жог авчир.
Эрхэм ээ, бидний боловсруулж байгаа
тусгай өвчин намдаагчийг санаж байна уу?
Тийм ээ, Нил Жо.
Гэмтсэн агентуудад хурдан арга хэмжээ авах зориулалттай, тийм үү?
Тийм. Микки энд ингэж айхтар өвдөж байгаа болохоор
жаахан туршиж үзэх яг сайхан боломж байна, тэгэхээр...
- Түүнд хий. - За, гайхалтай.
За, Нил Жо минь.
За, эхэллээ шүү.
Түүнд битгий хүрээрэй.
Микки, намайг харж байна уу?
Микки? Микки!
- Өө, уучлаарай. - Буцаад хэвт.
Микки? Микки?
Бурхан минь. Бурхан минь.
- Бурхан минь. - Өө.
Өө. Одоо яах вэ?
Уучлаарай, эрхэм ээ. Өвчин намдаагч үйлчлэхгүй байна.
Өө.
Үүнийг битгий бич, Престон. Унтраач, гуйя.
Ингэсэн нь дээр биз дээ? Илүү хүнлэг.
Тийм ээ, эрхэм ээ. Илүү хүнлэг.
- Үгүй, үгүй, үгүй. Юу хийж байгаа юм? - Аан?
Миний новшийн хивсэнд нүх гаргаж болохгүй шүү дээ.
Тэгвэл хажуугаас нь буудчихъя.
Цус нь яах юм?
Энэ чинь Перс Табриз шүү!
Хонгор минь, тайвшир.
Одоо бууд.
Энд чинь юу болоод байна аа?
Энэ чинь новшийн оройн зоог байх ёстой байсан!
Тэр чиний зочин шүү дээ.
Агент Кай Кац, чамд ер нь юу болоод байна?
Тэр махан матриц. Новшийн хэвлэмэл бүтээгдэхүүн.
Нэг удаагийн хүн.
Тэр өөрөө үүнд гарын үсэг зурсан.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ манай гарагийн төлөө, агент аа.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Командлагч аа.
Битгий буудаач.
Одоо би зүгээр ээ.
Тэгж харагдахгүй л байна.
Тэр одоо ч их өвдөөд байх шиг байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Чи үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр л... оройн хоолонд баярлалаа.
Миний өрөө яг тэнд. Чи угааж цэвэрлээд амар, Микки.
Надад санаа зоволтгүй. Би алхаж чадна.
Өрөөндөө л буцах хэрэгтэй. Наша одоо...
Үнэндээ бид минийх рүү явна.
Май. Хуурай шүү.
Гэдэс өвдөхөөр би үүнийг уудаг юм.
Дэлхийгээс ирсэн. Ховор эд. Тэгээд хадгалаад байсан юм.
Гэхдээ чамд зориулж найрууллаа.
- Баярлалаа. - Суу.
Микки, би чамаас үүнийг асуухыг хүсээгүй юм.
Гэхдээ ганцхан удаа, за юу? Үнэхээр уучлаарай.
Үхэх... ямар байдаг вэ?
Женниферээс болоод асууж байна уу?
Тийм ээ.
Сүүлчийн мөчид бид хоёр харц тулгарсан.
Тэр их мөс дээрээс нь нурахад тэр юу мэдэрсэн бол?
Би бодохоо больж чадахгүй байна.
Аан...
Миний... ер нь мэдэрдэг зүйл биш байх. Энэ...
За, би чинь байнга үхдэг болохоор...
Дахиад сэрнэ гэдгээ мэддэг болохоор, тийм үү?
Тэгж мэдсээр байгаад үхдэг болохоор.
Үгүй ээ...
Би дандаа айдаг.
Үхнэ гэдэг аймшигтай. Би үзэн яддаг.
Хэдэн ч удаа туулсан аймаар хэвээр.
Одоо ч. Үргэлж, бүр удаа.
Гэхдээ чи энд байна.
Женнифер харин байхгүй.
Тэнд гадаа.
Бүхэл бүтэн орчлон.
Тэр хаана ч алга.
Чи хэвлэгдэж гарсан хүн шиг харагдахгүй байна.
Зүгээр л хүн байна.
Чи Наша хоёр нээлттэй харилцаатай юу?
Би явах ёстой.
Наша, намайг уучлаач.
Чамтай унтаж байгаа тэр залуу...
...тэр би биш.
Тэр би биш!
Новш минь. Түүнд гар хүрэх эрх чамд хэн өгсөн юм!
17!
Хэзээ нэг цагт ийм юм болно гэж мэдэж байсан.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ. Зогс... хоёулаа зэрэгцээд зогс.
Хүлээ, үүнийг тайл.
Юу?
Тийм ээ, та хоёрыг адилхан харагдаасай гэж байна.
Ммм.
Бурхан минь.
Наша, өө, чи одоо яаж инээж чадаж байна аа?
Энэ чинь Давхардлын зөрчил. Би... би бараг үхсэн гэсэн үг.
Өө, боль доо!
Ийм боломж надад өөр хэзээ олдох юм бэ? Бодоод үз л дээ.
Хэрвээ надаас хоёр байсан бол чи бүр галзууртлаа баярлах байсан.
Энэ бол "Зөөлөн Микки". Харин энэ "Хабанеро Микки".
Ямар догдлом юм бэ!
Шал өөр юм.
Наша, чи ч бас өөр байна. Өөрийнхөөрөө биш санагдаж байна.
Өө, бурхан минь.
Чи сая түүнтэй хамт Оксизофол хэрэглэчихсэн үү?
Өчүүхэн жаахан л, зөндөө устай.
Чи авах уу?
За, за, тайвшир.
Аажуухан бай.
Наша!
Энэ новш түрүүн намайг алах гэж оролдсон.
Яг энэ өрөөнд. Хар даа, би цус алдаж байсан.
Чи өөрөө тэгэх тухай бодоогүй юм шиг.
Чамайг араас минь сэмхэн ирж байхыг би харсан!
Хөөе, хөөе, хөөе, дуугүй. Дуугүй бай.
Одоо суу.
За, анхаар.
Одооноос та хоёрыг чадлаараа ойр ойрхон хооллоно,
тиймээс сайн хөвгүүд байгаарай, битгий зодолдоорой.
За, 18 та нарыг аль хэдийн тохирчихсон гэж хэллээ.
Талыг нь иднэ, талыг нь ажиллана.
Үхлээ ээлжилнэ, тэгш сондгойгоороо.
Ямар гоё систем бэ.
Тохироо дууссан, тэгэхээр бүгд тайван бай.
За юу?
Биднийг түр орхиод өгч болох уу?
Яагаад? Юу болоо вэ?
Новш гэж, би явлаа.
Өө, ёстой нялх юм аа. Үүнд жаахан Оксизофол хэрэгтэй.
Тайвшир даа.
Тэр хаалга юу?
Өө.
Өө, новш.
Кай!
Хүлээ, ярилцъя.
Юу ярих гэж?
Чиний хувийн амьдрал надад падгүй.
За, ойлголоо. Гэхдээ юу болов?
Юундаа яараа вэ? Хаашаа явах гээд байгаа юм?
Би Олон хувийн зөрчлийг нүдээрээ харлаа.
Агентын хувьд би мэдэгдэх үүрэгтэй.
За, ойлголоо.
Гэхдээ чи хэзээнээс Миккигийн өрөөнд ирдэг болсон юм?
Анх удаа чинь биз дээ?
Чи Кайтай яачихсан юм, ах аа? Тэр энд юу хийж байсан юм?
Пөөх, одоо бид яах болж байна аа?
Тэр шууд Маршалл дээр очоод
биднийг матах гэж байгаа биз дээ?
Тайвшир. Наша учрыг нь олж байгаа.
Тэр хэнийг ч юунд ч итгүүлж чадна.
Бурхан минь. Тэгээд ч...
энэ тэнэг алиалагчийн шоундаа завгүй байгаа.
...тоосон дунд тэнэж явааг нь өргөн авч
энэ үзэсгэлэнтэй, эрлэг, царайлаг, булчинлаг...
Энэ муу новш. Анхааралд донтох гэж.
...харизм нь бялхсан... хадан дээр!
Тэгээд тэр хөгийн амьтан оройн хоолонд юу өгсөн юм?
Ядаж амттай байсан уу?
Тэр оройн хоол дээр юу болсныг үнэхээр мэдмээр байна уу?
Цээжин дээрээ 17 гэсэн дугаартай нь
дөнгөж сая миний өрөөнд байсан Микки мөн үү?
Мм-хмм.
Харин чиний барьж аваад байсан нь?
Тэр 18, тийм үү?
Тийм.
За.
18-ыг чи ав, 17-г би авъя.
Юу?
Хоёулаа байхад яагаад хувааж болохгүй гэж?
♪ Ганцхан, цорын ганц ♪
За, би зөв ойлгож уу.
Чи шалан дээр баас алдталаа айж хэвтэж байхад
тэр ирээд хүзүүнд чинь тариур зоосон уу?
Тийм юм болсон хэрэг үү?
Би яг баас алдаагүй л дээ.
Жаахан бөөлжсөн төдий.
Гол нь тэр биш!
Чи Миккид боломж олдох болгонд наалддагийг чинь би харсан, муу шаар аа.
Үнэнийг хэлэхэд, чамайг үхтэл чинь балбахыг би дандаа хүсдэг байсан.
Наша, болиоч, би зүгээр л бодолтой хандах гээд байна.
Микки 17 давхар дүрэх гэж байсан юм,
юу гэх гээд байгааг ойлгож байгаа биз дээ.
Чамаас над руу шилжих гэж. Үнэндээ бид бараг...
- Давхар дүрэх ээ? Амаа тат! - Өө.
Микки бол хувааж иддэг жигнэмэг биш.
17 ч, 18 ч хоёулаа Микки. Хоёулаа миний Микки.
Тэгээд Маршалл чамайг элдвээр нь болгосны дараа
чи түүнд ёстой нэг хариуг нь өгсөн биз дээ? Тийм үү?
Юу гэж хэлсэн юм?
Би зүгээр л “Оройн хоолонд баярлалаа” гэсэн.
Чи юу гэсэн гэнэ ээ?
“Оройн хоолонд баярлалаа.”
Юуных нь новшийн баярлалаа гэж?
Толгойд чинь буу тулгачихаад
тархийг чинь зад буудах гэж байхад уу?
Бурхан минь, чи ёстой арчаагүй амьтан юм аа!
Новшийн ялагдагч!
Би ч... ер нь жаахан бүтэлгүй амьтан юм шиг байна.
Юу?
Чи тийм хүн юм уу?
Аан? Тийм гэж үү?
♪ Эцэст нь эрх чөлөөтэй ♪
♪ Бид Амласан нутаг руу явна ♪
♪ Халлелуяа, халлелуяа ♪
Чиний буруу биш.
♪ Амен! ♪
Тэр новшийг алъя.
Энэ нөхөр ална гэхээс өөр юмгүй.
"Энийг ал, тэрийг ал. Бүгдийг нь алчихъя л даа?"
Хүсвэл эндээ үлдээд зурагт үзэж бай.
Байз, байз, байз.
Ийм хандлагатай бол юугаа ч тохирч чадахгүй.
Бурхан минь дээ.
Чи Оксизофолд мансуурчихаж.
Микки?
Хөөе, юу вэ...?
- Тэр бууг чинь авчихсан. - Буу?
Түүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Юу? Тэр хаашаа явж байна?
Яагаад? Яагаад командлагч Маршалл
тэр том, үзэсгэлэнтэй, сүрлэг чулууг зүсээд байна аа?
Өө!
Өө.
Үзэсгэлэнтэй. Гялалзсан, халуухан, төгс.
Төгс.
Энд бидний нэрс сийлэгдэнэ.
Минийх, чинийх. Бас чи!
Чи! Чи! Чи!
Бас чи, үзэсгэлэнт Илфа минь.
Та нарын бараг бүгд
түүхэнд мөнх дурсагдана.
Нифльхаймын эхний үеийн бахархалт үндэслэгчид гэж.
Тийм ээ!
Манай тулгын хар очир.
Үзэсгэлэнтэй, гялалзсан ариун чанар.
Энэ чулуу Нифльхаймын бэлгэдэлт хөшөө болно.
Цорын ганц цэвэр колони гарагийн.
- Цорын ганц... - Цорын ганц.
Нифльхайм!
Цорын ганц
Нифльхайм.
Цорын ганц!
Үгүй, битгий хүр, эрхэм ээ.
Халдвартай байж магадгүй.
Халдвартай!
Хүрвэл үхнэ!
- Микки? - Бүгд зугт!
- Зогс! Зогс! - Микки!
- Зогс! Буц! - Микки!
Гарцыг битүүмжил! Тасалгааг тусгаарла!
Тайван бай, хараал ид.
Ариутгал.
Нэгдүгээр шат эхлүүл. Агентуудаа!
Хамгаалалтын хувцсаа өмс!
- Аркадий. - За!
- Хөдлөөч. - За!
Баривчил!
Амьдаар нь барь!
Энд байна! Энд байна! Тэр мөн!
Тэр мөн.
Аваад, аваад, аваад.
Ава... ава... хараал ид!
Хөөе, Золиослогч оо, чамд хамгаалалтын хувцас хэрэггүй.
Тэр муу юмыг бариад ав!
Наад юмаа одоо барь, тэнэг ээ!
Шүүрээд ав!
Микки!
Нөгөө Микки хаана байна?
Мэдэхгүй!
Микки, наашаа! Наашаа. Хурдлаач!
Хурдлаач, бид барьчихлаа! Барьчихлаа!
Үгүй, үгүй, үгүй. Буугаа ав!
Микки, үгүй!
Олон хувилбар.
Битгий бууд. Би түүнийг хянаж байна.
Битгий бууд.
Тийм. Тайвшир. Тайвшир.
Бүх юм хяналтад байна.
Маршалл, чи мундаг шүү! Браво!
Тэр адгийн Олонтууд бидний эрхэм бэлгэдэл болсон...
Устга!
Доошоо, ноёнтон.
Гал нээ!
Намайг ариутга!
Баривчил. Новшийн Олонтууд.
Хороонд хэлэхдээ тэр мөлхөгч рүү
Маршаллын ард онилсон гэж хэл.
Тэгэхгүй бол бүрмөсөн устгуулна шүү.
Тэр муу новш яамай.
Ахмад Кремпай биднийг амьд үлдээнэ гэж бодож байна уу?
Өөрөө л буудаж алах байх.
Тэр чинь галзуу амьтан.
Хэний ч үгийг сонсдоггүй.
Бүх Микки дундаа хамгийн тэнэг, хамгийн галзуу нь.
Тэгнэ гэдэг чинь бас овоо үг шүү.
Миний амьдралыг тэр бүр сүйрүүлсэн.
Өө, тийм үү?
Чи үхэхгүй гэж зүтгээд
ээж рүүгээ мөлхөж ирсэн мөчөөс бид бүгд сүйрсэн.
Миний буруу биш. Тэр мөлхөгчийн буруу.
Мөлхөгч өө?
Хэрвээ тэр мөлхөгч намайг идэх ёстойгоороо идсэн бол
бид ийм байдалд орохгүй байсан.
Гэтэл тэд бүгд намайг хөөгөөд
би одоо хараал идсэн Олон болчихлоо.
Тэд чамайг хөөсөн гэж үү?
Тийм ээ.
Бүгд намайг түлхээд, татаад,
сүүлдээ шууд цас руу буцаагаад шидчихсэн.
Би амттай харагдаагүй юм уу, үнэр маань эвгүй байсан юм уу.
Мэдэхгүй.
Магадгүй ямар нэг соустай байсан бол...
Түр хүлээ.
Тэгэхээр тэд чамайг аварсан гэж байна уу?
Бодоод үз.
Чи тэр ангалд үхэх ёстой байсан.
Мөлхөгчид чамайг аварсан байна.
Аан, тэгж хэлбэл тийм ч юм шиг...
Тэд намайг үдэж өгч байсан юм байна.
Баярлалаа гэж хэлэх ёстой байж.
Тийм ээ.
Тэд чамайг идэх гээгүй байх.
Тийм биз?
Бурхан минь.
Үүнийг Шинжлэх ухаанд мэдээлэх хэрэгтэй. Тэд хүмүүсийг авардаг юм байна.
Тийм. Хүмүүс үүнийг мэдэх ёстой.
Тэд намайг аварсан.
Хөөе. Новшийн шат хаана байна?
Чи шат авчрах ёстой байсан биз дээ.
Би мэдэхгүй...
За, нааш ир. Би тусалъя.
Боль. Боль, боль, боль. Би өөрөө.
Би өөрөө бууна. Холдооч, новш гэж.
Алив ээ.
Хөөе, Тимо.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Өө, хөөх.
Та хоёр үнэхээр Олонтууд юм байна, тийм үү?
Гэхдээ чи мөн байна. Тийм ээ, тэр тэнэг царайнаас чинь таньж байна.
Надад энийг өгсөн хүн чи биз дээ?
Үүпс.
За, аваарай, залуусаа. Та нар өлсөж үхэх шахсан байлгүй.
Баярлалаа, анд аа. Чамайг биднийг аврахаар ирнэ гэж мэдэж байсан.
Чи юу хийх гээд байна?
Энэ бүхэн чинь юу юм?
Тэгэхээр...
ийм учиртай юм.
Би бичлэг хийгээд Дэлхий рүү яаралтай явуулах хэрэгтэй.
Бичлэг үү? Дэлхий рүү?
Тийм. Өө...
Энэ бол...
...Дариус Бланкт зориулагдсан.
Дариус Бланк? Тэр чинь хэн юм?
Өнөөдөр үүдэндээ энийг олсон.
Гараар бичсэн байна.
Бичиг нь үнэхээр гоё юм.
Энэ Дариус Бланкийн хамтрагчаас ирсэн юм уу?
Тийм ээ. Түүний хамсаатан.
Новш гэж, хамсаатан нь шүү.
Ойлгож байна уу? Мэдээж л дээ.
Бүх мөнгө хүүлэгчдийн хаан болсон тэр новш
өөрийнхөө нэг хүнийг явуулах аргаа
заавал олно шүү дээ,
биднийг энд, Нифльхейм хүртэл дагуулаад ирүүлэх гэж!
Энэ чинь Улаанбаатараас сая бээрийн цаана биз дээ.
Юу хэлээд байгааг ойлгож байна уу? Ямар холыг мэдэж байна уу?
"Та нар ямар өчүүхэн мөнгө арай гэж цуглуулсан байлаа ч,
Дэлхий рүү илгээхэд галактик хоорондын шимтгэл гарна.
Нийт дүнгийн... талаас ч их."
Тэр новшийн хамсаатан! Хэн гэдгийг нь би огт мэдэхгүй!
Хэн юм бэ, мэдэхгүй. Галзуу биш гэж үү?
"Дүрслэх урлагийн бүтээл илгээ.
Үхлийн нарийн ширийнийг буулгасан видео файл."
Ар талыг нь унш.
Доод тал нь 13 хэсэг болгон хэрч гэж байна.
Хэрч ээ? Энэ чинь юу вэ, новш гэж?
Хөөе! Ойрын план гэж би юу хэллээ?
Ойрын план илүү чухал, ойлгов уу?
Тэгэхээр 32К камераа аваад
ноён Дариус Бланкт энд тавь.
Ойлгов уу?
Уучлаарай, Микки.
Харж байна уу, бүх юм нь захидалд байна. Тийм биз?
Би энэ бичлэгийг хийгээд түүн рүү явуулбал
тэр намайг амьд үлдээнэ.
Үгүй бол тэд хүнээ явуулна,
тэгээд тэр намайг эхлээд ална.
Би одоо яах юм бэ?
Алив дээ, найз аа. Би үхвэл бүх юм дуусна.
Харин чи Экспендабл шүү дээ.
Чамайг шууд л дахиад хэвлээд гаргана.
Гуйя, Микки, би чинь найз чинь шүү дээ.
Гуйя, найзынхаа төлөө ганц удаа хийчих.
Миний төлөө хийх ёстой шүү, ах минь.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Маш их уучлаарай.
Өө, новш.
Боломж байхад нь энэ нөхрийг алах байсан юм.
Миний төлөө энэ ганц удаа л хийчих.
Ердөө л үүнийг гуйж байна. Үнэхээр уучлаарай.
Уйлахаа боль, новш оо! Мэдрэл бариад байна!
Та хоёр хайч, чулуу, даавуу тоглочих л доо?
Тэгээд ялагдсаныг нь буудчихъя, за?
Үгүй юу? За тэгвэл. Түүнийг бууд.
Түүнийг үү?
Тийм, түүнийг.
Ингэнэ гэж бодсонгүй. Тэрийг сонгоно гэж бодсон.
Тэгж бодмоор л доо, гэхдээ зөөлөн нь амар. Алив.
За.
Чи үнэхээр тэнэг новш юм аа, Тимо.
Чи үүнийг хийлээ, тэр нэрийг нь ч мэдэхгүй новш чамайг амьд үлдээлээ гэхэд
бүх юм дуусна гэж бодож байна уу?
Би өөрөө чамайг хэсэг хэсгээр чинь тасдахгүй гэж үү?
Бурхан минь, юундаа сүр болдог юм бэ?
Өө, намайг л оронд нь авчих.
Түүнийг хүл.
Юу?
Түүнийг биш, намайг хэрччих.
Түүнийг хар л даа.
Тэйзераар ганц буудахад л
цахилгаан могой залгисан юм шиг болчихлоо шүү дээ.
Харин миний биеийг арван Миккигийн хэсэг болгож хэрчсэн ч
би хамгийн шинэ сашими шиг л шинэхэн байна.
Толгой өндөр.
Дариуст таалагдана.
Надад чиний жаахан тусламж хэрэгтэй.
Миний тусламж?
Аан...
Надад тэр... Оксизофол дахиад хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, надад Окси бий.
Гэхдээ шингэлээгүй.
Чи...
Чи яг одоо шингэлээгүй Окси хүсээд байна уу?
Тийм.
Зүгээр л үүнийг...
Сүүлчийн...
Цаазлуулахын өмнө нэг тамхи.
Найздаа хийх хамгийн наад захын зүйл шүү дээ.
- Өөрийнхөөхийг өгчих. - Юу?
- Алив дээ. - Үгүй.
Дараагийн удаа үнэгүй өгнө. Намайг мэднэ дээ.
Энэ чинь үнэтэй эд.
Түлхүүрүүд.
Наша.
Боль.
Хий.
Наша, чи юу хийгээд байна аа?
Энд юу болоод байна?
Наша. Байрандаа бай.
Үнэнийг хэлэхэд, би жаахан цочирдсон.
Тэр яг үнэндээ түүний толгойг
гинжин хөрөөгөөр тасдах гэж байсан шүү дээ.
Гэхдээ дараа нь бодоод үзсэн чинь... сэтгэл их хөдөлсөн.
Миний төлөө ингэж ухаанаа алдах хүн ганцхан тэр л байсан.
Тэгээд энэ анхны удаа ч биш.
Сайн байна уу? Танд туслах уу?
Наша, яв л даа.
- Тайлаад өг. - Хөөе, хөөе.
- Би тийшээ орох хэрэгтэй. - Чи юу хийгээд байна?
Тайлаад өг. Би тийшээ орно.
Та нар түүнийг ганцааранг нь орхичихсон байна.
Гэхдээ тэр чинь түүний ажил шүү дээ.
Ажил нь байсан ч надад хамаагүй.
За, би хамгаалалт дуудлаа шүү.
Өөр яахаа мэдэхгүй...
Би хамгаалалт нь байна! Хувцсаа өг!
Гурав, гурав, гурав.
- Аркадий 3.0. - Тийм, тийм.
Чи зүгээр.
Чшш.
Наша л ганцаараа
намайг үргэлж түшиж ирсэн.
Тэр намайг үргэлж хайрласан.
Миний бүх хувилбарыг.
Түүнийг хүртэл.
Өөрөө ч огт ойлгодоггүй намайг.
Энэ юу вэ?
Өө, чи үүнийг мэдэхгүй юм байна.
Шөнөжин тойрч эргэлдсэн.
Одоо ч нэмэгдсээр байна.
Тэд юу хийгээд байгаа юм?
Мэдэхгүй. Тэд хатуу мөс, чулууг ч нэвтэлж чадна.
Бүгдээрээ энэ хөлөг рүү дайрвал гээд бод доо. Аймшигтай.
Гэхдээ тэр хоолны газарт
уутыг ч урж чадаагүй шүү дээ.
Сонсож байна уу? Өчигдөр барьсан амьтнаас гарч байна.
Яваад бай, яваад бай.
Хүлээ, юу... Нялхыг хэлээд байна уу?
Тийм ээ, яг нялх хүүхэд шиг орилж уйлаад байсан.
Тэгээд л бүгд цугларч эхэлсэн.
Хүлээ.
- Хөөе. - Микки, битгий зогс.
Тэр чинь... Миний...
Яваад бай.
За, хамаагүй.
Сайн уу! Юу байна?
Уучлаарай.
Алив.
Уучлаарай, өнгөрье.
Хөөе. Шуурхай штабыг яагаад тэнд байгуулчихсан юм?
Мэдэхгүй. Надад хоригдлыг авчир гэсэн л.
Илфа бөөн юм болгосон бололтой.
Тэр одоо мөлхөгчийг хүсэж байна.
Дороти, надад мөлхөгчдийн тухай
маш чухал мэдээлэл байна.
Микки Шинжлэх ухааны газрын даргад албан ёсны тайлан өгөх хэрэгтэй.
Өө, хүлээ.
Тийм ээ. Би мэдсэн юм.
Өчигдөр хоолны газарт,
чи нялхыг тэврэхэд би харсан.
Чи тэрийг харсан юм уу?
Гэхдээ юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй.
Өө. Тэгэхээр чи зүгээр дуурайж байгаа юм байна.
Анх бол би...
Дороти, сэрэмжтэй!
Одоо үнэхээр бужигнаантай байна. Дараа ярья.
Бид тэдний дууг бичиж байна
ямар нэг хэв шинж байна уу гэж шинжлэх гэж.
Хороо гуравдугаар түвшний онц байдал зарлаж байна.
Дээд командлах бүрэн эрхийг
36-ын эсрэг 21 саналаар командлагч Маршаллд
олголоо.
- Баярлалаа. - Өө.
Ямар явдал вэ. Үнэхээр цоо шинэ орц байна.
Үүгээр соусны цоо шинэ ертөнц нээгдэж байна.
Мм. Их сайхан... юу гэж хэлэх вэ?
Боломж, хатагтай. Тийм ээ, үнэхээр боломж. Бүр супер.
Тийм ээ, супер боломж мөн.
Өө, хөөх.
Бурхны өгсөн бэлэг л гэсэн үг.
Хортой нян, өвчин үүсгэгчгүй нь үнэн биз дээ?
Тийм ээ, хатагтай, мэдээж.
Аль муу тэнэг нь вэ? Микки 18 уу?
Толгойг нь хөдөлгөхгүй барь.
Одоо би та хоёрыг ялгадаг боллоо. Бузар Давхардлууд.
Өө, тийм ээ. Шударга л юм шиг байна.
Өө хөөрхий. Түлэгдсэн мах.
Наадах чинь юу ч биш дээ, хонгор минь.
Энэ хоёр сайклерт шарсан зайдас болохыг хүлээ.
Тэр өмхий үнэрийг яаж давах юм?
Би чадлаараа хурдалж байна.
Микки. Намайг уучлаарай.
Та хоёр. Энэ тоосго дурсамжийг чинь хадгалдаг, тийм үү?
Одоо та нар харна
би та нарын оршихуйг үүнээс бүрмөсөн устгана.
Тэгвэл төгсгөлийн утга, айдсыг ойлгоно.
Дахиж хэвлэхгүй!
Үхэхдээ та хоёр үүнийг л бодох ёстой.
Үүрд үхнэ!
Дурсамж алга боллоо. Аль бие нь эхэлж орох вэ?
Нэг нэгээрээ бол хоёр дахин хөгжилтэй.
Жихүүдэс хүрмээр.
Командлагч Маршалл, эрхэм ээ.
Хэдэн үг хэлж болох уу?
Аль нь эхэлж шатахаас үл хамаараад нэг энгийн үнэн бий.
Одоо бидний өмнө хоёр Микки байна.
Тэдний буруу огт биш гэдгийг нэмээд хэлчихье.
Тэдний нэгийг тан руу
буугаа буудсан гэж хилсээр буруутгаж байна.
Гэтэл үнэндээ тэр таны аюулгүй байдалд санаа зовсон.
Таны ар дахь чулуунаас
хоёр дахь крийпер гарч ирж байгааг тэр түрүүлж харсан.
Мөн та сайн мэдэж байгаа,
Зарцуулагдагч хэвлэгдэх тэр өдөр...
Боллоо.
Чи энэ тэнэгүүдийг өмөөрөөд.
Өөрийнхөө баасыг арчиж байх ёстой байж.
Оксизофол хууль бусаар хадгалсан.
Давхардлын зөрчлийг нуун дарагдуулсан.
Урам хугарч байна.
Тэгээд новшийн хөрөөгөөр хүн алахыг завдсан?
Ёстой өнгө өнгийн ялтай намтартай юм аа,
тийм биш үү, хатагтай Барриж?
Мм. Дайны үүл хуралдаж байна.
Тэр адгийн амьтад яаж шавж байгааг хар.
Хүн төрөлхтөн энэ эгзэгтэй мөчид нэгдэх ёстой.
Бид яагаад нийгмийн энэ хог шааруудад цагаа үрнэ вэ?
Жинхэнэ дайны командлагчийн үг байна, эрхэм ээ. Маш сүртэй.
Таны тулааны эшлэлийн цуглуулгад
нэмэх сайхан мөр боллоо, зөвшөөрвөл.
- Чамд таалагдав уу? - Тийм ээ.
- Дахиад ийм үг үү? - Тэгнэ үү.
Та биднийг дайны байдалд байгаа гэж байнга хэлж байна.
Эрхэм ээ, би хоёр ажиглалт хэлж болох уу?
Дуртайяа.
Нэгдүгээрт, дайн хийхэд асар их
эрчим хүч, илчлэг хэрэгтэй.
Бид суурьшлын эхэн үедээ байна,
амьд үлдэх эсэх маань дэнжигнэж байна.
Ийм зарлага ухаалаг эсэхэд би эргэлзэж байна.
Хоёрдугаарт, бидний дайсан гэх зүйл крийперүүд.
Гэхдээ тэд үнэхээр дайтахыг хүсэж байгааг бид мэдэх үү?
Тэд хэдэн цаг тойрон эргэлдэж, хүлээхээс өөр юу ч хийсэнгүй.
Бурхан минь, агент Барриж.
Та өмнө нь Маршаллын цомд тав түрүүлсэн аварга байсан.
"Сарын шилдэг агент."
Одоо бүр энэ харь шавжнуудаас болж хөлсөө урсгаж суугаа юм уу?
Ингэтлээ доошоо орох гэж.
Чи яах юм бэ
тэд хөлгийг цоолоод бөгсийг чинь тас татахад?
Энэ зэвүүн баасны сармагчингууд.
Зэвүүн ч бай, үгүй ч бай,
тэд энэ гаргийн уугуул оршин суугчид.
Бас тэд бидний нэгийг аварсан нь батлагдсан.
Түүнийг идээгүй, дайраагүй.
Хэнийг аварч, идээгүй гэж?
Аан, намайг.
Тэд намайг аварсан.
Чамайг идэхгүй нь аргагүй. Чи чинь хогийн хоол.
Дахин боловсруулсан Спамны хүүхэд минь.
Чамайг зажлаад, баагаад, дахиад л давтдаг.
Тэгэхээр тэд зүгээр нэг тэнэг хорхой биш бололтой, хонгор минь.
Хог, новшийг голохоо мэдэж байна шүү дээ.
Ямар нэг танин мэдэх чадвартай л байх.
Яг тийм.
Үнэндээ тэд өндөр оюуны шинж илэрхийлж байна.
Утга учиртай яриа өрнүүлэх ч чадвартай байж магадгүй.
Бид үүнийг шинжилж байгаа, тэгээд...
Ноёнтоон, та өөрөө тэдэнтэй харилцах гэж оролдох ёстой.
Бид нэг тийм, аан, орчуулагч маягийн юм хөгжүүлж байна.
Ийм юм уу? Намайг тэнэг гэж бодоо юу?
Аан.
Хараал идсэн галактикаар дөрвөн жил хагас явчихаад,
энэ муу харийнхны гуаглахыг сонсох гэж үү?
Энэ яаж утгатайг хэлээд өг дөө, новш гэж! Хэн нэг нь!
Энэ яаж утгатай юм бэ?
Чиний энэ худлаа сүржигнэл яаж утгатай юм?
Чиний муу новшийн царай
л жинхэнэ утгагүй байна,
муу тэнэг минь!
Чи тэднийг харийнхан гэнэ. Тэнэг ээ, харийнхан нь бид.
Тэд биднээс өмнө энд амьдарч байсан. Микки...
Микки бол угаасаа л Микки Барнс байсан.
Чи энэ ямар утгатайг ойлгож байна уу?
Тэд зүгээр л амьдралаа амьдарч байсан.
Чамайг энэ новшоо чирж ирэхээс өмнө!
Хэн амьдрах, хэн үхэхийг чи шийднэ гэж бодоо юу.
Чи ёстой мал новш юм!
Сонгуульд навс унасанд чинь гайхах юм алга,
муу хараал идсэн тэнэг минь.
Үгүй! Үгүй, үгүй. Боль!
Чамд юу тохиолдоо вэ? Чи нялх амьтан өвтгөж байна!
Хаз.
Юу?
Уналт гурав, хоёр, нэг.
Ашгүй, тэр нэг юм амаа хамхилаа.
Энэ бол илт хүчирхийлэл, нэг тохиолдол нөгөөгөөрөө.
Бичиж байна.
32К-гаар.
Бүгдийг нь аваарай.
- Сүртэй шүд байна. - Тийм ээ.
Манайхаас дахиад хүн хэрэгтэй.
Ноёнтоон, одоо Бүрэн Устгалыг эхлүүлэх хамгийн тохиромжтой мөч байж магадгүй.
Гадаа ганцаараа байгаа хэд нь л хангалттай.
Чи юу яриад байна?
Бид тэднийг хийнэ. Бүгдийг нь хийнэ.
Юу гээд тэгж хараад байна? Бүтэлгүйтэлдээ одоо ч итгэлгүй юу?
Үгүй. Үгүй, ноёнтоон. Аркадий 3.0
маш нарийн хэд хэдэн туршилтын шат дамжсан.
Аркадий 3.0 бол төгс мэдрэлийн хий.
Би түүнд бүрэн итгэлтэй байна, ноёнтоон.
Тэгэх ч ёстой, Аркадий. Энэ заавал амжилттай болох ёстой.
Би залбиралдаа оруулна аа.
Бидний хүлээсэн өдөр өнөөдөр ирлээ, ноёнтоон.
Ирээдүйн түүхчид өнөөдрийг эрин үеийг тодорхойлсон өдөр гэж тэмдэглэнэ.
Колони гаргууд дээрх аюултай зүйлүүдийг цэвэрлэхэд шүү.
Дараа та өөрөө флиттерт суувал яасан юм?
- Хий цацах үеэр гэж үү? - Тийм.
- Би гох дарах юм уу? - Яг тийм, ноёнтоон.
Та тэргүүн флиттерт сууж,
ажиллагааг удирдаж байгаа мэт харагдвал,
миний авах бичлэг түүхэн болно.
Бас Дэлхий дээрх гишүүд, сүмийн гишүүд...
- Аан? - Тэд биширнэ.
Тийм, тийм, компани.
За. Бүрэн Устгах Ажиллагааг эхлүүлэх цаг боллоо.
Хонгор минь, түр ярьж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, хайрт минь.
Надад нэг санаа байна.
Миний эхнэр та хоёрт ямар их нэр төр
хайрлаж байгааг ойлгож байгаа байлгүй, новшнууд аа.
Тэгэхээр би хоёр товчийг зэрэг дарж болох нь ээ?
Тийм ээ, ноёнтоон. Дарвал зэрэг дэлбэрнэ.
Бас автоматаар дэлбэрнэ,
удирдлагын хүрээнээс гарвал.
Сонссон уу? Та хоёрыг атгандаа хийчихсэн шүү,
тиймээс зугтах тухай бодоод ч хэрэггүй.
Гарахдаа тус бүрт чинь бүдүүлэг зэвсэг өгнө.
Аль болох олон криперийн сүүл тасална.
100 сүүл авчирсан эхний Микки ялна.
Ялагч амьд үлдэнэ, харин ялагдагч...
- Бүүм! - Бүүм!
Бүүм.
Бид эндээс оноог тоолно.
Та хоёрын ажил бол тэднийг тийм чанга орилуулах,
ингээд бүх криперүүд аврахаар гүйлдэж ирнэ.
Нэг сумаар хоёр туулай, тийм ээ хонгор минь?
Яг тийм. Зуун сүүл байхад
хоёр жил хүрэх соус хангалттай гарна.
Сэргэлэн байгаарай.
Ганц буруу хөдөлвөл хүний бургер болно шүү.
Ойлголоо.
Бүгд л шийтгэл юм.
Юу гэнээ?
Бидний бүх амьдрал новшийн шийтгэл.
Би тавтайдаа тэр товчийг дарснаас л болсон.
Өө, дахиад нөгөө яриа юу!
Осол машины гэмтлээс болсон, чи мэднэ дээ.
Мэдэхгүй ээ.
Тэр тэнэг товч дарснаас болоогүй.
Ээжийн жолоодлогоос ч болоогүй.
Би чамд хэд хэлэх юм бэ?
Уучлаарай, Микки... Миккинүүд ээ. Одоо шууд хөдөл.
Ядаж налуу замаа буулгаж болох уу?
Одоо тэгж чадахгүй. Уучлаарай.
- Үсрэхээс өөр аргагүй. - Хөөе!
Микки!
Хүлээ, Микки.
Үүнийг ав.
Дуусаагүй л дээ, гэхдээ магадгүй
- криперүүдтэй ярилцахад тусална. - Явъя!
Энэ чинь... орчуулагч шиг юм уу?
Тийм. Амжилт хүсье.
Үнэнийг хэлэхэд Маршалл та хоёрыг хоёуланг нь алахгүй байх.
Явъя.
Яв.
- Явъя. - За, би...
За ямар ч байсан, энэ төхөөрөмжтэй болохоор надад хийх ажил байна.
За. Тэд намайг аварсан, одоо би тэднийг аварна.
Тэр муусайнууд юу хийгээд байна аа?
Орхиод яваа шинэ сүүл нь хэдэн арав байна, би хүртэл тоолж чадна.
Эд чинь ухаанаа алдчихаа юу?
Өө, хонгор минь.
- Шууд товчоо дарчих уу? - Ммм.
Тайван суугаад харъя.
Нэг нь нөгөөгөөсөө илүү амьд үлдэх ёстойгоо ойлгомогцоо
тэд сүүл цавчиж эхэлнэ.
Хөөе!
Би байна! Хүлээ!
Та нар зугтах хэрэгтэй. Бүгдийг нь эндээс гарга.
Агуй руугаа буц.
Үгүй бол та нар бүгд үхнэ.
Юу?
Өө, сайн уу.
Эм...
Тийм ээ, би зүгээр... Өнгөрсөн удаагийн тухай...
Баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Эм...
Намайг санаж байна уу?
Микки.
Миний нэрийг чи яаж мэддэг юм?
Нууц.
Хүлээ, тэд ярилцаад байна уу?
Тийм ээ. Бид сая тайлбарласан шүү дээ.
Яаж ийм юм боломжтой юм бэ?
За, одоохондоо загвар л даа,
гэхдээ орчуулагч төхөөрөмж шиг юм.
Дороти? Өө үгүй ээ. Дороти хаана байна?
Энэ шуугианаар юу ч сонсогдохгүй байна.
Дүрс нь хүртэл новш юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Цасан шуурга шингээлтийг улам хүндрүүлж...
Тэгвэл энэ? Энэ тэсэлгээний удирдлага ажиллах уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ. Энэ тусгай богино долгионы дохио,
тиймээс зүгээр ажиллана.
Тэр том нь хэн бэ?
Энэ хэдийн хатан нь юм уу?
Ммм. Баасанд дүрсэн круассан шиг харагдаж байна.
Албан тайлан эцэслэгдээгүй л байна,
гэхдээ бүх юм тэрнийг тойрдог гэж бид үзэж байна,
Мама Криперийг.
Тэгэхээр тэр нь дарга юм байна. Чам шиг.
Юу гэнэ ээ?
Та нар эндээс гарах хэрэгтэй,
үгүй бол тэд та нарыг тэр үхлийн хийгээр ална.
Тэр хий, Аркадий 3.0-д би өртсөн.
Үнэхээр аймшигтай өвддөг юм байна лээ.
Хий гэж юу байдгийг мэдэх үү? Хий. Яг...
Хий шиг үү?
Өөрийнхөө юмыг л бод, тэнэг ээ.
Өөрийнхөө юмыг бод оо? Харин чи яасан юм?
Агуйн дэргэд чи яагаад түүнийг аварсан юм?
Алах ёстой байсан уу?
Үгүй. Үгүй.
Би... Бид маш их баярлаж байгаа. Тэгээд л.
Тэгвэл яагаад?
Яагаад Луког алсан?
Аан, Луко?
Нялх Луко.
Өө.
Танайхан. Хагалсан.
Цус.
Тийм ээ...
Өө, тэр чинь...
Тэр чинь Луко байж.
Бид та нарыг аварсан.
Та нар Луког алсан.
Нөгөө нялхын нэр хэн бэ? Усан онгоцонд байгаа нь.
Зоко.
Зоког ч бас алах уу?
Зоко үхвэл та нар яах юм?
Үхэл.
Бүгд.
Бүх хүн төрөлхтнийг хэлж байна уу.
- Устгал. - Яаж?
Амархан.
Чихээ тагла.
Гэхдээ нүд дэлбэрнэ.
Тархи дэлбэрнэ.
Та нар бүгд.
Наша!
Наша! Над руу хар!
Миний ам руу хар.
Тэдэнд юу болчихов? Түүнд юу болчихов?
Бас юм хэлээд байна. Тэр тэнэг юу гээд байна?
Энэ дохионы хэл биш.
С3!
С... 3?
3?
С3? С3 гэж юу юм?
С3?
Нялхыг авчир.
Түүнийг буцааж авчрахгүй бол
бид бүгд үхнэ.
Хонгор минь, энэ нэг л биш байна.
Тэр хоёр бүтэлгүй амьтан яагаад
шавжнуудын даргатай чалчаад байгаа юм?
Тэд өөрсдийгөө хэлэлцээ хийж байна гэж бодоод байгаа,
хүн төрөлхтний нэрийн өмнөөс... хүн амьтны?
Тэнд та өөрөө зогсож байх ёстой шүү, эрхэм ээ,
энэ түүхэн мөчийг авчирч байна.
Хоёр удирдагч
оргил цасан шуурганд нүүр тулан уулзахыг харж байна уу?
Хувь тавилангийн мөч гэж үү?
Танд гадаа гарахад л болно.
Би домог болох агшныг бүтээж чадна.
Нифльхайм суурингийн түүхэн дэх шийдвэрлэх мөч.
- Хүүхдийг авчир. - Би одооноос төсөөлж байна.
Их сүмийн тааз, ханыг чимэн үлдэнэ.
Тийм ээ, хатагтай, тийм.
Бас сүүлчийн нэг өнгө, ноёнтоон.
Хийг цацахаасаа өмнө
тэдэнд нэг үг хэлбэл гайхалтай байх.
Үг ээ?
Ийм уянгагүй бол өнөөдөр гуравдугаар зэргийн үзүүлбэр болж,
жоомон дээр хямд хор цацаж байгаагаас ялгаагүй.
Тийм ээ, тэд ой гутам, бузар, хорон шавжнууд.
Гэхдээ энэ тэдний сүүлчийн мөч шүү дээ.
Та тэдэнд нигүүлслийн хэдэн үг хайрлаж,
ухаантай, энэрэнгүй санваартан шиг зохистой үдэж болно.
Камерын баг дууд.
Нэгдүгээр салааг бүрэн зэвсэгтэй над дээр ир гэж хэл.
За, ноёнтоон.
Хайрт минь, Штабын өрөө чинийх. Дахин уулзатлаа.
Си-3. Наша утгыг нь ойлгоно.
Энэ чинь бөөн учиртай юм.
Би Зоког эсэн мэнд буцааж авчирна. Үнэнээсээ хэлж байна.
Хангалтгүй.
Өөр яах юм?
Бид Лукогоо алдсан.
Нэг.
Шударга бай.
Шударга гэнэ ээ? Бид бас нэг хүнээ үхүүлэх ёстой гэсэн үг үү?
Тийм.
Шударга.
Танайхаас нэг нь. Үхнэ.
Тэгэхээр бид Зоког эсэн мэнд авчирч, нэг хүн үхвэл...
Эвлэрнэ.
Яв.
Сонсож байна уу?
Камерын баг, гуравдугаар анги, сонсож байна уу?
За, радио холбоо одоо жаахан тасалдаад байна.
Тиймээс машины чанга яригч бидний шууд холбоо болно.
Хоёрдугаар анги, сонсож байна уу?
Бидний тушаал бол Командлагч Маршаллыг аюулгүй дагуулж...
Хэн ч бууд гэж хэлээгүй! Мөлхөгчдийг битгий өдөө!
Дуугаа тат. Бид чамайг авах гэж ирээгүй.
Үнэхээр гайхалтай.
За, ноёнтоон, таны үгийн дараа шууд
бид халхавчийг хаана.
Тэр нь агаараас хий цацах дохио болно.
Алдарт мөхөл, ноёнтоон.
Чи. Тийм, чи. Нааш ир, нэр чинь хэн билээ? Мэттью?
Өө, Мэттью, чи сахиусан тэнгэр шиг царайтай юм. Май, миний соусыг амсаад үз.
За, ингэж. Саналаа хэлээрэй.
Өө! Наша!
Үгүй! Үгүй! Зогс!
Хүлээ! Нуруу нь хугарахад бэлэн байна.
Би энэ гичийн хүзүүг хугална.
Үгүй, үгүй. Тайвшир. Тайвшир.
Нэг л мушгивал шууд үхнэ.
Наша Бэрриж, чи юу хүсээд байна?
Хүүхэд. Бид түүнийг ээжид нь хүргэх ёстой.
- Ердөө тэр үү? - Тийм.
Биднийг аюулгүй гаргана гэж батал.
Үгүй бол би хүзүүг нь хугалахыг харна шүү.
Үгүй. Наша, битгий тэгээч.
За, тохирсноор Нашаг аюулгүй гарга.
Наша, түүнийг болгоомжтой суллаж чадах уу?
Би хүүхдийг авчиръя. Болгоомжтой байгаарай.
Наша, чи зүгээр үү?
Би яарах хэрэгтэй. Надад флиттер олдох уу?
Эргэлзээтэй. Чи гүйх хэрэгтэй болно.
Тэр новшийн гичийг баривчил!
Хатагтай, өнөөдөр та болон командлагч
та нарт олгосон эрх мэдлээс хол давсан
үг хэлээр доромжлох, гар хүрэх,
харгис үйлдлийн гайхмаар олон хэлбэр үзүүллээ.
Бослого гаргасан гэж цаазлуулмаар байна уу?
Хүчирхийллийн бүх дүрс нотолгоо
Хороонд хянуулахаар хүргүүлнэ.
Сонсгол дээрээ хэлэх хариултаа бэлдчихсэн бай.
Баярлалаа, Зик.
Талбай дээр хяналтаа алдаж болохгүй.
Мама Криперт 100 футын зайд ойртоход, эрхэм ээ,
бид тэр амьтныг аажуухан тойрч эхэлнэ.
Тэр нь таны сүүлчийн үгээ эхлэх дохио болно.
Тийм.
Нөгөө камер гадна талаас тань дагаж явна,
ингээд дүр зураг үнэхээр сүртэй гарна, эрхэм ээ.
Би үгээ богино, цэгцтэй хэлнэ.
Гайхамшигтай үг. Засах хэрэггүй.
Тэгээд би Микки нарыг дэлбэлнэ.
Сүрт төгсгөл.
Чи чадна аа, Наша.
Бид доторхыг хяналтдаа авна.
- Хаалгаа нээ. - За.
- Дараа уулзъя. - Амжилт!
Наша энэ бүхнийг учрыг нь олно.
Зоко эсэн мэнд буцаад ирнэ.
Тэр хэн бэ?
Хэн ирээд байна?
Өө, новш.
Пөөх.
Хүлээ.
Энэ чинь ямар балай юм бэ?
Эх нь аль нь юм?
Би үг хэлэхдээ юуг нь харж
ярих ёстой юм бэ?
Би тэднийг нэр төртэй үдье гэж байсан юм.
Одоо тэр бүдүүлгүүд зайлбал таарна!
- Базука бэлэн үү? - Тийм, эрхэм ээ. Одоо цэнэглэж байна.
Тэр эх янхныг ор мөргүй дэлбэлнэ.
Ямар новшийн үг хэрэгтэй юм?
Би чанга үзнэ ээ, хонгор минь.
Тэр байна, эх нь мөн, эрхэм ээ. Харж байна уу?
Хэлбэр нь өөр байна.
Тийм, тэр мөн. Онил!
Тэр биш байна, тэнэг ээ!
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Микки!
Наша! Наша!
Микки?
Салах ёс хийх цаг боллоо.
Юу?
Хамгийн ойрын овоо руу бууд!
Эхэд нь хүрэх хүртлээ бүгдийг нь сийчиж гар. Бут ниргэ!
Камер аа, цус нөж, гэдэс дотрыг нь сайн ав.
Хүлээ. Тэрийг хар.
Эхлээд тэрийг бууд. Том байна.
Гал!
- Одоо галла! - Тийм, эрхэм ээ.
Үгүй, эрхэм ээ, тэсрэх хантааз!
Толгой руу нь бууд, мал аа!
Үгүй, эрхэм ээ. Хэтэрхий ойрхон байна!
Хүлээгээрэй, эрхэм ээ! Зогс, хүлээ!
Үгүй, хаана... Бурхан минь.
Микки!
Наша! Хөөе!
Чамайг чадна гэж мэдэж байсан. Хүүхэд зүгээр үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Юу болоод байна?
Хар даа!
Зоко бидэнд байна! Наша түүнийг авчирсан.
Хар.
Аан, Наша,
Зоко зүгээр биз дээ?
Хөөе!
Та нар үүнийг харж байна уу?
Нэг хүн!
Чи ч бас айж байна.
Бид хоёр хоёулаа айж байна.
Тийм ээ, би айж байна.
Тэгэхээр чи хүн гэсэн үг.
Чи үнэ цэнтэй.
Над дээр ир, хүү минь.
За, залуусаа...
Залуусаа, ичих хэрэггүй. Суучих. Суудлаа эзэл.
Шав тавих ёслол дараа болно,
Гэхдээ эхлээд Хаягдагсдын асуудлаас эхэлье.
Микки. Микки, урд ир дээ, найз аа.
Та нарын нэг нь урд эгнээнд суу л даа, хараал идсэн дотогшоо нөхдүүд ээ.
Сайн байцгаана уу.
Би Хорооны гишүүн Наша Барриж байна.
Олон долоо хоног маргалдсаны эцэст
бид энэ түүхэн өдөртэй золголоо.
Хаягдагсдын хөтөлбөрийг цуцлах өдөр.
Намайг дэмжсэн Хорооны
анд нөхдөдөө баярлалаа.
Үнэхээр их хайр мэдэрлээ шүү.
Ялангуяа эцсээ хүртэл тэмцэж,
Хороог ятган,
хүн хэвлэлтийг бүрмөсөн хориглуулсан...
манай Микки Барнст талархъя.
Үнэнийг хэлэхэд, би бүр аз жаргалтай байна
Миккитэй хамт хөгширнө гэхээр.
Ганцаараа хөгшрөх үнэхээр новш байсан юм. За.
Энхийн олон цагийн хэлэлцүүлгийн дараа...
За.
Тэгэхээр чи товчийг дарна.
– Мм-хм. – Байз.
Наша дохио өгнө. Чи товч дарна.
Байз. Тэгээд тэнд, бум.
Босоод дарах юм уу... Үгүй, суудлаасаа, тийм үү?
Надад үнэндээ падгүй.
Өнөөдрөөс Нифльхаймд ч, Дэлхий дээр ч
хүн хэвлэх явдал бүрмөсөн цуцлагдлаа.
Өнөөдөр энд хүн хэвлэгчийг үнс болтол шатааж,
дурсамжаас арчин хаяна.
Наша угаасаа л тайзны хүн юм.
Дараагийн сонгуульд Хорооны даргад ч нэр дэвшиж чадна.
Ийм гайхалтай эмэгтэй
зургаахан сарын өмнө бидэнтэй хамт
тэр муу шоронд ялзарч байсан гэхээр одоо ч итгэмээргүй.
Маршалл тоос болон дэлбэрсэн тэр өдөр
Илфа цочролд орж, сэтгэцийн тасаг руу хүргэгдсэн.
Тэнд судасаа ханасан гэсэн цуу тарав.
Холбогдсон бусдыг нь бүгдийг шоронд чихсэн.
Харин азтай Тимо яаж ийгээд тэнсэнгээр мултарсан.
Гэхдээ гарсан даруйдаа
захидал хүргэж ирсэн тэр хүнтэй
нүүр тулах мөчөөс
өдөр бүр айж амьдарсан.
Дариус Бланкийн хамсаатан нэг өдөр түүн рүү дайрсан юм.
Үхэх сэхэхээ үзсэн зодоон болсон.
Эцэст нь
тэр хамсаатан, аан, циклэрийн шөл болсон доо.
Нэг чихнээс бусад нь.
Шүүх дээр хүртэл Тимо өөрийгөө өөрөө өмгөөлөхөөр болсон.
Тэр намайг атгачихсан байхдаа хутгаа ингэж авчраад
яг энд гэдэс рүү маань зүссэн...
Тэгээд өөрийгөө хамгаалсан гэж суллагдсан.
Сонгодог Тимо.
Харин бидний шүүх хурал бол дуусашгүй юм болсон.
Дэймиен, суу! Суу!
Маршаллыг дэмжигчид
эсэргүүцэгчдийн улс төрийн том тэмцэл болчихсон.
Гэхдээ тэр үед Наша шийдчихсэн байсан.
Хороог үндсээр нь өөрчилж, өөрөө засна гэж.
Тиймээс суллагдсаныхаа дараа үнэхээр сонгуульд өрсөлдсөн.
Тэгээд үнэмлэхүй ялсан.
Чуулганд орсон эхний өдрөө
Наша бүхнийг үнэхээр тайван хүлээж авсан.
Харин би маш, маш их сандарч байлаа.
Тэр анзаараагүй байх л даа.
Микки. Сайжруулсан орчуулагч авчихлаа. Дөнгөж гарсан.
За, шударгаар хэлэхэд, нэг юм асууж болох уу?
Асуу.
Чиний өмнө хэлсэн тэр,
мөхөл энэ тэрийн тухай, чи ингээд...
...орилоод л байсан даа.
Ммм.
Тэгвэл бидний тархи үнэхээр дэлбэрэх үү?
Тэр өнгөнөөс нь болоод уу?
Дэлбэрнэ.
Гэхдээ чи...
...бидний нүд дэлбэрнэ гэсэн шүү дээ.
Ммм. Чихний хэнгэрэг яагаад үгүй гэж?
Дуу чимээ шүү дээ.
Бүгд дэлбэрнэ.
Нээрээ юу?
Тэгвэл энд нь, яг одоо туршаад үзэх үү?
Блеф зөвхөн хүн л хийдэг гэж хэн хэлсэн юм?
Ийм, аан, покер царайнд дурлахгүй яах вэ дээ.
Тийм ээ, хэхрэлт нь ч бас янзтай.
Аан, сайн уу.
Чи энд юу хийж яваа юм? Шөнө дөлөөр.
Би зүгээр л...
Чамайг энэ бүх хугацаанд эмнэлэгт байгаа гэж бодсон шүү дээ.
Хөөе, болгоомжтой. Доошоо хар.
Түүн дээр битгий гишгэ.
Наадах чинь хосгүй тансаг амттан шүү.
За, хуруундаа жаахан аваад үз.
Амсаад үз.
Яасан? Одоо шалан дээрх соус чамд гологдоод байна уу?
Чам шиг хог шаарийг өөр хэн нэгэн
ийм тансаг юм амсуулах байсан гэж үү?
Энэ чинь... Юугаар хийсэн юм?
Бүдүүлэг! Тэгж болдоггүй юм.
Эхлээд итгэлээрээ амс. Дараа нь орцыг нь хэлнэ.
Микки, би чиний амтлах мэдрэмжийг
өндрөөр үнэлээд үүнийг амсуулж байна гэж бодоо юу?
Яг эсрэгээрээ.
Жинхэнэ сод бүтээл гэвэл тэр л соус
чам шиг харанхуй тэнэгт хүртэл таалагдана.
Хамаа алга. Новш гэж.
Амссан ч, үрсэн ч, надад хамаагүй.
Чи одоо ямар ч үнэ цэнгүй.
Миний байнгын амсагчийг буцаасан нь дээр.
Жинхэнэ нарийн мэдрэмжтэй тэр дээд нэгнийг.
Хүлээ, тэр чинь...
Түүний бөөр хүртэл чамаас царайлаг юм.
Үгүй ээ. Байж болохгүй.
Мэдээж болно.
Үнэнийг хэл, чи үүнийг л хүсэж байгаа.
Бүгд л үүнийг хүсдэг.
Хөөе, Илфа.
Сая санаанд орлоо.
Чи Маршаллын маргааш нь үхсэн шүү дээ.
За хүрээд үз.
Сүнс үү, хүн үү гэдгийг үз.
Би багаасаа аймшигтай зүүд зүүдэлдэг байсан.
Харин энэ удаа би айгаагүй.
Зүгээр л дотроо бодсон.
“Арван найм яах байсан бол?” гэж.
Зайл аа.
Юу хийгээд байгаа юм? Товчоо дар.
Микки. Дар.
Дар.
Хэвлэгч алга болсонд би баяртай.
Гэхдээ сэтгэлийн мухарт гэмшил төрөөд л байдаг.
Бусад бүх Миккид амьдрах боломж өгөөгүйдээ.
Гэхдээ би ингэж гэмшихээ болих ёстой.
Микки!
Би жаргалтай байж болно шүү дээ.