Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотод эдгээр харгис хэргийг
мөрддөг чин сэтгэлт мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх
элит багийн гишүүд юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Гарсон!
Нэг хундага розе дарс өгөөрэй!
Брэнда, аяархан ярь л даа. Хүмүүс унтаж байна.
Газардахаас өмнө хэлж сурах хэрэгтэй байна шүү дээ.
Францаар захиалахгүй бол хоолон дээр чинь нулимчихдаг гэж Хэлен хэлсэн.
Хэлен бол зүгээр л эргүү амьтан.
Одоо унт даа.
Болиоч! Чи чинь яачихаа вэ?
Түүнийг надаас холдуулаач!
Бурхан минь.
Ю-юу болоо вэ?
Энэ гаж донтон хүчиндэхийг завдсан гэж охин хэллээ.
Тэгтэл нөгөөх нь гар ч хүрээгүй байж шүү дээ.
Итгэлтэй байна уу? Харгалзах хүнгүй хүүхэд
Онгоцонд оролдуулсан анхны тохиолдол биш шүү дээ.
Нисэхийнхэн тэдэнд нэг тийм том тэмдэг зүүлгэдэг дээ,
Яг л "амархан өгөөш" гэсэн шиг.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ удаад тэр зүгээр л цонхны хаалт хааж байж.
Сэрээд өөр рүү нь гараа сунгаж байхыг хараад л цочирдчихсон хэрэг.
Сэтгэл санааны гүн цочрол (PTSD) бололтой.
Хоёр хоногийн өмнө хотод болсон үдэшлэг дээр хүчиндүүлсэн гэнэ.
Хэрэгтэн түүнийг хувийн онгоцоороо авчирсан байж.
Тэгээд энгийн онгоцоор буцааж явуулаа юу,
ашиглаж дуусаад уу?
- Ёстой жудаггүй эр үү. - Тэр одоо хаана байна?
Парист.
Хоёр хоногийн өмнө моделийн ажлаар Нью-Йорк руу ниссэн юм.
Гэтэл зүгээр л төрсөн өдрийн үдэшлэг байж таарсан.
Бид нар түүнд өгөх бэлэг нь байж л дээ.
Хэний бэлэг гэж?
Нөгөө хувийн онгоцтой тэрбумтан.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Жордан.
Жордан... Тэр массаж хийлгэнэ гэсэн.
Гэвч би хувцсаа тайлах ёстой болсон.
Тэгээд миний дээр гарсан.
Өвдөөд байсан.
Цус гараад ерөөсөө тогтохгүй байсан юм.
Тэгээд эмч ирсэн.
Доминик, мы тэр хүнийг баривчлах болно.
Гэхдээ чи Нью-Йоркт буцаж ирэх хэрэгтэй байна,
Тэгж байж мэдүүлэг өгөх юм.
Нью-Йорк руу буцах гэж үү? Үгүй. Үгүй ээ!
Уучлаарай, нөгөө...
Тэр энэ хэргийн араас явахыг хүсэхгүй байгаа бололтой.
Гэтэл тэрбумтан гаж донтон насанд хүрээгүй
охидыг бэлгийн харьцаанд оруулахаар зөөж байна.
Тийм болохоор бид энэ хэргийн араас заавал явна, надад итгэ.
Амжилт хүсье дээ.
Адриано_CSI www.addic7ed.com
Тэгээд тэр гомдол гаргахгүй гэнэ үү.
Ёстой сүрхий амьтан байна даа.
Тийм, хамгийн муу нь ч энэ биш байна.
Түүний буруутгаж байгаа хүн нь Жордан Хэйз.
Жордан Хэйз гэж хэн юм бэ?
Тэр бол батлан хамгаалахын зэвсэг нийлүүлэгч тэрбумтан,
бас бидний тэтгэврийг хасах эрх мэдэлтэй
бараг бүх хүний дотны найз нь байгаа юм.
Крэйгэн биднийг тун болгоомжтой бай гэсэн.
Доминик чинь дөнгөж 12 настай шүү дээ.
Түүнээс арай эгчмэд охин хамт явсан гэсэн.
Тийм, арай эгчмэд гэдэг нь ердөө 15-тай охин.
Бас нэг хохирогч уу?
Сайн мэдэхгүй байна. Одоо түүнийг хайж байгаа.
Тэгэхээр Хэйзийг шахах ямар ч баримт алга байна,
бас түүн шиг эр өмгөөлөгчдийн армигүйгээр ирэхгүй нь тодорхой.
Доминикийн яриаг батлах хүртэл бид юу ч цухуйлгахгүй.
Та нар юун дээр ажиллаж... Хөөе, би наадахыг чинь харж байсан юмсан.
Цагдаагийн албан ёсны ажил.
Хэйзийн үдэшлэг дээдсийн хүрээний хуудсанд гарсан уу?
"Жордан Хэйзийн 50 насны төрсөн өдрөөр одод хуран цугларчээ."
Тэнд хэн хэн байсан гэнэ?
Гүнгийн авхай Мариа Фон Тэссэнбэрг,
Хотын дарга,
Ерөнхийлөгч асан.
Энийг би авлаа.
Бас цагдаагийн дарга.
Ажил ч амархан болох нь дээ.
Мөрдөж байгаагаа түүнд хэлэх ёстой шүү.
Би ерөнхийлөгч асан дээр орох цаг авчихсан байгаа.
Харин тэр болтол эдний хэнтэй нь ч уулзахгүй.
Хөдөлшгүй баримтгүйгээр бол үгүй шүү.
Жордан Хэйс хагас сая доллар хандивласан гээд...
Цагдаагийн тусламжийн холбоонд өглөө гээд...
Зүгээр өнгөрнө гэсэн үг биш.
Энэ ер нь хэн бэ? Би яагаад дуулж байгаагүй юм бэ?
Чи цэрэг-аж үйлдвэрийн салбарыг ажигладаггүй шүү дээ.
Над шиг анхаардаггүй болохоор тэр.
Жордан үй олноор хөнөөх зэвсэг зарж тэрбумтан болсон юм.
Америкийн татвар төлөгчдөд өндөр үнээр шахсан даа.
Хувийн онгоцтойг нь бид мэднэ.
Бүр хоёр байдаг юм билээ.
Энэ новшны өөр зураг байна уу?
Ийм цуутай хүн байж...
Олны нүднээс их сайн нуугддаг юм байна.
Түүний тухай олдсон нь ердөө л энэ.
Францын өмнөд хэсэгт байгаа нь энэ байна.
Тэр нь түүний дарвуулт онгоц байх.
Хадсоны их сургуульд үг хэлж байгаа нь.
Түүнийг буруутгаж буй хүний зураг байна уу?
Доминикийг видео хуралд холбочихлоо.
Хамт ирсэн охины хэн болохыг...
тогтоохоор ажиллаж л байна.
Доминик өөрийгөө Жорданы бэлэг гэж байна. Хэнээс өгсөн бэлэг юм бол?
Төрсөн өдрийн эзнийг дуудаж ирээд асуучихъя л даа.
Арай болоогүй ээ.
Жирийн нэг хүүхэд хүчирхийлэгч байсан бол өөр хэрэг...
Гэвч тэр тийм биш шүү дээ.
Тиймээс хүн буруутгахаасао өмнө...
охины яриа үнэн эсэхийг нягталъя.
Жордан тэднийг хувийн онгоцоороо авчирсан гэж Доминик хэлсэн үү?
Гаалийнхантай холбогдож тодруулъя.
Түүний хилээр нэвтэрсэн бүртгэл байна уу?
Тийм ээ, Доминик Моро ноён Хэйсийн онгоцонд байсан.
Парисаас Нью-Йорк руу ниссэн.
Гаалиар олон зуун хүн нэвтэрдэг шүү дээ.
Чи яагаад түүнийг онцолж санаж байгаа юм?
Хэйсийн зорчигчид дээд зэргийн үйлчилгээ авдаг юм.
Би өөрөө онгоцонд нь орж бүртгэлийг нь хийсэн.
Тэр нь яаж явагддаг юм бэ?
Би визийг нь шалгаж, зорчигчид...
онгоцны зорчигчдын жагсаалтад байгааг нягталдаг.
Дараа нь энэ гар төхөөрөмжөөр хурууны хээг нь уншуулж,
Бүртгэлдээ зориулж зургийг нь авдаг юм.
Тэр зургуудын хуулбар бидэнд хэрэгтэй байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хэйс гадаадаас их олон зочин авчирдаг уу?
Хааны гэр бүлийнхэн, төрийн зүтгэлтнүүд, одод, моделиуд.
За, Доминик шиг жаахан охид ирдэг үү?
Тэр залуу охидод нугасгүй л дээ.
Гэхдээ миний харсан охид ихэвчлэн хуулийн насных байдаг юм.
Тэгэхээр энэ онгоцны бүх зорчигчдын нэрс үү?
Тийм ээ.
Доминик,
Хамт ирсэн Николь Филлипп охин байна.
Ердөө хоёрхон охин байсан гэж бодсон юм сан.
Далиа Жессуп гэж хэн бэ?
Онгоцоор нь байнга нисдэг хүн байна.
Салж нийлж байдаг найз охин нь юм байх.
Би Пэйж Сикс-ийг уншдаг л даа.
Тэр өчигдөр Никольтой хамт буцаж ниссэн үү?
Нислэгийн түүхийг шалгаад өгье.
Үгүй байна.
Түүний талаарх мэдээлэл байна уу?
Тийм ээ, хотод амьдардаг юм билээ. Мэдээллийг нь гаргаад өгье.
Түр хүлээгээрэй.
Хэйс ч дэлхийгээр хэрэн хэсдэг нөхөр юм санж.
Камбож, Бразил, Тайланд.
Бэлгийн аялал жуулчлалын гол цэгүүд байна.
Нисгэгчтэй нь уулзах хэрэгтэй болох нь дээ.
Парисаас нисэх онгоц нь ирчихсэн үү?
Яг таарлаа. 20 минутын дараа газардана.
Хэйс эмэгтэй нисгэгчтэй байх нь. Сонирхолтой юм аа.
Нэг л зөн совин татаад байна, түүний хязгаар нь...
Орных нь дээрх толь л байх даа.
Николийг эсэн мэнд авчирсан биз дээ?
Шуурганаас бултаж, хэд сэгсчүүлсэн,
Ердийн л нислэг.
Бразил, Нью-Йорк, Парис руу хоёр удаа. Бүгдийг ганцхан долоо хоногт уу?
Бүсгүйчүүд минь, үхтлээ ядарсан байх даа.
Уучлаарай, саяных Холбооны нисэхийн албаны тэмдэг байв уу?
Үнэндээ бид зүгээр л нэг хэргийг тодруулж явсан юм,
Доминик гэдэг охины тухай.
Парис руу буцах нислэгтээ суугаагүй охины.
Нээрээ, Николь энэ талаар юм ярьсан уу?
Харих замдаа таг унтсаар л ирсэн.
Бүхээгнээсээ тэгж харсан хэрэг үү?
Харин чи түүнтэй хамт салон дотор байсан шүү дээ.
Тэр Доминикийн явдалд үнэхээр их шаналж байсан.
Тийм үү?
Юу гэж хэлсэн бэ?
Уучлаарай, бид дахин асуултанд хариулж чадахгүй нь,
Өмгөөлөгчгүйгээр.
Явцгаая.
Гэхдээ бид та нарт ямар ч хэрэг тулгаагүй байна шүү дээ.
Бидэнд тулгах ямар ч хэрэг байхгүй шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ ажилд орохдоо байгуулсан гэрээнд маань...
Нууц хадгалах тухай заалт байдаг юм.
За, нууц ажиллагаа ч ингээд бүтэлгүйтлээ.
Хамгийн түрүүнд Хэйз рүү л залгана даа, мөрийцөх үү?
Бид түүний хуучин найз охинтой уулзах хэрэгтэй байна.
Түүнтэй хамт ниссэн охинтой.
Би хувцасны брэндээ дөнгөж эхлүүлээд байсан юм,
Тэгээд Парисын загварын долоо хоногоор тэнд байсан юм.
Жорди надад онгоцоо зээлдүүлсэн юм.
Ойлгомжтой. Харин чамтай хамт буцаж ниссэн тэр хоёр модель,
Тэд чамд ажилладаг юм уу?
Бурхан минь, үгүй шүү дээ.
Тэгээд яагаад онгоцонд чинь хамт явсан юм бэ?
Жорди татгалзаж чаддаггүй хүн л дээ.
Найз Жерард нь моделийн агентлагтай юм л даа,
Тэгээд л дайгдаж явсан хэрэг.
За, тэгээд тэд яаж яваад найз залуугийн чинь төрсөн өдрөөр очсон юм бэ?
Тэр миний найз залуу биш.
Миний нэрийг үүнд хутгаж болохгүй шүү.
Би хиймэл шүдтэй хөгшчүүлд зориулж хувцас зохиохгүй.
Далиа, чамайг тэр үдэшлэгт очсоныг бид мэднэ шүү дээ.
Очсон нь мэдээж. Тэнд бүгд л байсан шүү дээ.
Нөгөө хоёр охин ч бас тэнд байсан биз дээ.
Ажил нь бүтэхгүй болоод, тэд Нью-Йоркт хэнийг ч танихгүй байсан юм.
Тэгээд л би дагуулаад явсан юм.
Тэгээд чи тэднийг Хэйзтэй танилцуулсан байх нь.
Үгүй ээ, очоод л би тэднээс шууд салчихсан шүү дээ.
Өө, ямар уйтгартай юм!
За, салчихаж. Дараа нь тэднийг хэзээ олж харав?
Би угаалгын өрөөнд ороход Николь бөөлжиж байсан юм.
Ууж чаддаггүй охин баээ лээ.
Тэр чинь 15-тай шүү дээ.
Франц охин шүү дээ.
Тэгээд чи түүнийг яасан юм бэ?
Би тэр хоёрыг нэг өрөөнд оруулчихсан юм.
Зурагт асааж өгөөд, тэндээ тайван байж бай гэсэн юм.
Доминик яасан бэ?
Өө, түүнийг бас бие нь муудсан гэж дуулсан. Юу ууж идсэнийг нь хэн мэдэх билээ.
Түүнээс цус гарч байсан тул эмнэлэгт очих ёстой байсан юм.
Түүнийг эмчилсэн эмчтэй бид ярилцсан.
Ари та нартай ярьсан гэж үү?
Тийм ээ, одоо харин чи бидэнд ярих хэрэгтэй болж байна,
Учир нь найз залуу чинь тэр жаахан охиныг хүчиндчихэж.
Энэ бол худал. Би түүнтэй шөнөжин хамт байсан.
Далиа, бидэнд түүний ДНХ байгаа.
Надад та нарт хэлэх өөр зүйл алга.
Ядаж л тэр биднийг Хэйзийн ДНХ-тэй гэж бодож хоцорлоо.
Бас бид эмчийн нэрийг мэдэж авлаа.
Чи хүнд байдалд орлоо шүү, Ари.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Тийм ээ, чи үүнийг сайн мэдэж байгаа биз дээ,
Гэмт хэргийг заавал мэдээлэх журамтайг?
Хүчирхийлэлд өртсөн хүүхдэд тусламж үзүүлсэн бол,
Эрх бүхий байгууллагад мэдэгдэх ёстой байдаг юм.
Би ердийн л Пап шинжилгээ хийж, умай авдаг эмч.
Би хүчирхийлэлд өртсөн хүнд тусламж үзүүлээгүй.
Энэ охиныг санаж байна уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй юм байна.
Хоёр хоногийн өмнөх Жордан Хэйзийн үдэшлэг дээр.
Таныг тэнд байсныг гэрчлэх хүмүүс байгаа.
Манай эхнэр түүнтэй хамт буяны сангийн удирдах зөвлөлд байдаг юм.
Эхнэр маань уригдаад, намайг чирсээр байгаад дагуулаад явсан юм.
"Тэнд эмч байна уу?" гэж асуухад,
та туслахаар очсон байдаг.
Буруу байна. Бид тэнд ердөө хагас цаг л саатсан.
Тэгээд ч эмэгтэйчүүдийн үзлэг хийсэн бол би гарцаагүй санах байсан.
Ари гэдэг эмч түүнд тусламж үзүүлсэн гэнэ билээ.
Харин зочдын жагсаалтад байгаа ганц Ари нь та байна шүү дээ.
Гэвч би эмч нарын бүртгэлд байгаа ганц Ари биш нь тодорхой.
Энэ хотод нийт 52 Ари байдаг юм байна,
бүгд нэрнийхээ ард эмчийн зэрэгтэй.
Тэднээс Хэйзийн түргэн залгах дугаарт байгаа хүн байна уу?
Утасны түүхийг нь хуулж авахад хангалттай үндэслэл бий юү?
Оливиа, Эллиот хоёр тэр охины яриаг баталсан.
Хүчингийн хэрэг гарахаас өмнөх бүхнийг шүү дээ.
Хардвик руу залгаад шүүхийн албан шаардлага ав.
Юун дээр явж байна?
Жордан Хэйзийг л судалж байна даа.
Эгэл жирийн амьдралаас эхэлж, MIT-д тэтгэлгээр суралцсан,
хувийн батлан хамгаалахын гэрээт компаниа байгуулж,
29 настайдаа "Жэй-Си-Эйч Уорлдвайд" компаниа байгуулж.
Хэдхэн жилийн дотор л хорвоогийн эзэн шиг болж.
Өөрийн гэсэн аралтай хүртэл болж.
Намтар нь цэвэр, баривчлагдаж байгаагүй.
Гон бие гозон, том буяны үйлстэн.
Тэр өвчин тусахаас үхтлээ айдаг хүн байна.
Энд бичсэнээр бол тэр хаашаа ч явсан
хувийн эмч Ари Нэйтангүйгээр явдаггүй гэнэ.
Жагсаалтад Ари Нэйтан гэдэг нэр байна уу?
Питерсен, Нуссбаум л байна... Нэйтан гэж алга.
Эмч нарын зөвлөлөөс шалгаад үз.
Нью-Йоркт ажилладаг юм чинь тусгай зөвшөөрөл нь байх ёстой.
Олчихлоо.
Хувийн дуудлагын эмч юм байна. Албан өрөө ч байхгүй.
Зөвхөн цулайсан баячуудын гэрээр л явж үйлчилдэг гэнэ.
Очоод аваад ир.
Сайхан юм даа, ачаалал ихтэй үеэр Холланд туннелиэр явах нь.
Гэрэл, дохиогоо дуугаргах уу?
Өршөөгөөрэй, ахмад Крэйгений өрөө рүү яаж явах вэ?
За, энүүгээр явна уу.
Жордан Хэйз мөн үү?
Өөрөө ирж бууж өгч байгаа хэрэг үү?
Ноён Хэйз гомдол гаргахаар ирсэн юм.
Хэний эсрэг юм бол?
Доминик Морогийн эсрэг.
Тэр эмэгтэй намайг хүчиндсэн.
Энэ хэргийг ахмад Крэйген өөрөө шийднэ гэж дуулсан.
Уг нь тэр одоо хуралтай байна,
цагдаагийн даргатай уулзаж байгаа.
Гэхдээ хүлээж байж болно шүү.
Ийм зүйл ярих хэцүү гэдгийг мэдэж байна л даа.
Эрэгтэй мөрдөгчтэй ярилцвал
танд арай тухтай байх уу?
Зүгээр л хурдхан дуусгачихмаар байна.
- Тэгье. - Мэдээж.
Гэхдээ та хүчиндүүлсэн хэргийнхээ
нарийн ширийнийг нэг бүрчлэн ярих шаардлагатай болно шүү.
Энэ бол тоглоом биш шүү, мөрдөгч өө.
Хүчирхийлэлд өртсөн эмэгтэйчүүдтэй та нар ингэж харьцдаг хэрэг үү?
Буруугаар бүү бодоорой,
гэхдээ ихэнх хохирогчид өмгөөлөгч дагуулж орж ирдэггүй юм даа.
Би бусад шиг биш.
Хүлээлгэчихсэнд уучлаарай.
Ахмад аа, тухлахаас тань өмнө...
арай амин хувийн газар орж ярилцаж болох уу?
Таны өрөө рүү ч юм уу?
Наашаа явна уу.
Эелдэг хандсанд баярлалаа, ахмад аа.
Таныг сая Эвантай хамт байсан гэж дууллаа.
Комиссар сайн байна уу?
Эелдэг яриа өрнүүлж байх зууртаа хэлэхэд,
энэ байцаалтыг халдашгүй
эрхээсээ татгалзах нөхцөлтэйгөөр явуулмаар байна.
Сайхан оролдлого байна, гэхдээ ноён Хэйзийн гомдлыг хүлээж авахын тулд
бид түүнийг бусад хохирогчидтой л адил авч үзнэ.
Үйлчлүүлэгч тань өөрийнхөө эсрэг мэдүүлэг өгөх гээгүй л бол
халдашгүй эрх ямар ч шаардлагагүй.
За яах вэ.
Тэгээд яах уу?
Юуны өмнө бидэнд мэдэх хэрэгтэй байна л даа.
Халдлагад өртсөний дараа эмнэлэгт хандсан эсэхийг чинь.
Хувийн эмч маань бэлгийн замын халдварын шинжилгээ авсан юм.
Тэр шинжилгээний хариу бидэнд хэрэгтэй байна.
Тэр чинь хувийн нууц шүү дээ.
Хэрэгтэй бүх нотлох баримтыг би өөрөө олж өгье.
Юу болсныг яриад өгөөч.
Үдэшлэг ид дундаа явж байсан юм.
Нэг найз маань надад онцгой бэлэг өгмөөр байна гэсэн юм.
Тэгээд массаждын өрөөндөө хүлээж бай гэсэн.
Массаждын өрөөтэй ч байх шиг.
Би нурууны архаг өвчтэй юм л даа.
Массажны эмчилгээний болон сэтгэл зүйн ач тус нь-
Жордан, энэ мөрдөн байцаалтад хамаагүй шүү дээ.
Юу ч болоо билээ. Яриулж байя.
Хүлээж байх хоорондоо,
Зүүрмэглээд унтчихаж.
Тэгтэл...
Эхэндээ зүүдэлж байна л гэж бодсон.
Яагаад тэгж бодов?
Дур хүсэл минь хөдөлчихсөн байсан юм.
Би...
Хэн нэгэн намайг гараараа оролдож байгааг мэдэрсэн.
Тэгээд гэнэт санасан л даа,
Энэ чинь миний бэлэг шүү дээ гэж.
Надад ч тааламжтай санагдаж эхэлсэн.
Гэтэл дараа нь...
Тэгснээ ширүүн болж эхэлсэн.
Тэгээд л нүдээ нээсэн дээ.
Тэгээд юу харав?
Өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй эмэгтэй байсан.
Эмэгтэй хүн үү?
Доминик Моро чинь ердөө 12-той шүү дээ.
Харанхуй байсан болохоор өөрөөсөө холдуулахыг л бодсон.
Би болиулах гэж оролдсон юм.
Гэтэл 12 настай охин чамайг дийлчихсэн үү?
Үгүй ээ.
Тэр намайг сүрдүүлсэн юм.
Зөвшөөрөхгүй бол...
Үргэлжлүүл л дээ...
Хүчиндсэн гэж хашхирна гэсэн.
Тэгээд чи юу ч хийж чадаагүй юу?
Чи тэр охиноос 40 насаар ах, 100 фунтээр илүү жинтэй шүү дээ.
Мөрдөгч өө.
Үдэшлэг яг хаалганы цаана болж байсан шүү дээ.
Бусдад яаж харагдахыг би мэдэж байлаа.
Би нүцгэн байсан.
Тэр ч нүцгэн байсан.
Би яах ёстой байсан гэж?
Хүүхэдтэй унтахгүй байх хэрэгтэй байсан юм.
Манай үйлчлүүлэгч энд хохирогч нь гэдгийг та мартаад байх шиг байна.
Та нарыг эмчийг авахаар явсан гэж бодсон юм сан.
Энд юу хийгээд байгаа юм бэ?
"Шилдэг комедиан"-ы дараагийн ялагчийг сонсоод сууж байна.
Үнэхээр хөгжилтэй залуу юм аа.
Лив, миний сонссоноор бол,
Чи ч бас түүний энэ дэмий ярианд итгээгүй биз дээ.
Өөрөө л ингэж хэлүүлээд байгаа шүү дээ.
Та нар хүнлэг харилцааны сургалтад дахиж суух хэрэгтэй юм байна.
Энэ бол хар дарсан зүүд. Би огт унтаж чадсангүй.
Массаж хийлгэх хэрэгтэй юм биш үү?
Найз чинь тэр бэлгээ өгсөн үү?
Би биедээ хүн хүргэж чадахаа байсан,
Тэр явдлаас хойш.
Чамайг хуурсан тэр эмэгтэйн нэр бидэнд хэрэгтэй байна.
Дахиад ганц л ёс зүйгүй үг хэлбэл,
Би үйлчлүүлэгчээ аваад явна шүү.
Энэ хүн ердөө л тэр эмэгтэйн нэрийг асууж байна,
Тэр өрөөнд түүнийг жаргаах ёстой байсан хүнийг.
Би түүнийг энэ хэрэгт хутгамааргүй байна.
Чи энэ хэргийг мөрдүүлэх гээд байгаа юм уу, үгүй юм уу?
Ахмад Крэйгэн энэ байцаалтыг удирдаж байгаа гэж бодсон юм сан.
Би удирдаж байна.
Бас бидэнд тэр нэр хэрэгтэй байна.
Далиа Жессап.
Чиний хуучин найз охин.
Доминикийг чиний үдэшлэгт дагуулж ирсэн хүн.
Доминикийн хувьд гэвэл,
Тэгэхээр, тэр таныг шууд сүрдүүлсэн гэсэн үү?
Тийм.
Яаж тэр вэ? Тэр чинь англиар ярьдаггүй шүү дээ.
Түүний яг хэлсэн үг нь гэвэл,
"Надтай унт, үгүй бол хүчиндүүлсэн гэж орилно шүү."
Түүний авсан гэмтлийг юу гэж тайлбарлах вэ?
Тэр тайлбарлах албагүй. Энд тэр чинь хохирогч нь.
Шарх нь эмч дуудахаар хэмжээний хүнд байсан шүү дээ.
Бүр өөрийн чинь хувийн эмчийг үү.
Дарга аа, хэрэв та үүнд нухацтай хандахгүй бол,
Цагдаагийн дарга үүнд анхаарах өөр мөрдөгчид олж өгч чадах байх.
За, цагдаагийн даргад төвөг удах хэрэггүй дээ.
Би танд амлая, ноён Стэндиш,
Энэ хэргийг бүрэн дүүрэн шалгах болно.
Явъя, Жордан.
Надад өөрт тохиолдоогүй байсан бол,
би ч бас итгэхгүй байх байсан.
Та энэ хэргийг
хүчиндүүлсэн бусад хохирогчдын адил нууцлан шийднэ гэж найдаж байна.
Нэрийг нь хэвлэлийнхэнд алдаж болохгүй шүү.
За, дарга аа, та юу гэж бодож байна?
Хэн хэнийхээ эсрэг ам уралддаг хэргийн шинэ хувилбар байна даа.
Хоёулаа хүчирхийлүүлсэн байна гэж юу байх вэ.
Хэн нь худлаа яриад байгааг би мэдэж байна.
Яг одоо миний баривчлахад бэлэн байгаа цорын ганц хүн бол
Хэйзийн эмч л байна даа.
Би танд утсаар хэлсэн шүү дээ,
тэр өдөр бүр үд дунд дасгалжуулагчтайгаа бэлтгэл хийдэг гэж.
Бид шалгасан. Тэнд байгаагүй л дээ.
Дасгалжуулагч нь түүнийг яаралтай дуудлага аваад явсан гэсэн,
суулт бэлтгэлээ хийж байх дундуур нь.
Тэр яаралтай дуудлагыг та хийсэн юм биш биз?
Үгүй. Өвчтөн нь л өөр рүү нь шууд залгасан байх.
Хэн?
Мэдэхгүй юм байна.
Чи туслах нь байж ямар өвчтөнөөс мөнгө саахаа мэддэг л баймаар юм.
Доктор Нэтаны өвчтөнүүдийн талаар ярих эрх надад байхгүй.
Сонс доо, бид түүний...
...хэнд яаралтай ботокс хийж өгөх нь огт хамаагүй,
зүгээр л түүнтэй уулзмаар байна.
Нэрийн хуудсаа үлдээчихвэл,
түүнийг завтай болохоор нь эргүүлээд залгахыг хэлье.
Мөрдөн байцаалтад саад учруулсан хэргээр буруутгагдав даа.
Тэр Принс гудамжны 352 тоот пентхауст байгаа.
Өвчтөнийг нь үймүүлэхгүй гэж амлаарай.
Ам алдахгүй ээ.
Энэ хаягийг мэдэх үү?
Би таних ёстой гэж үү?
Далиа Жессуп.
Жордан Хэйзийн найз охин уу?
Хохирогчийг үдэшлэгт нь дагуулж ирсэн хүн нь тэр шүү дээ.
Доктор Нэтан, түүнд юу болоо вэ?
Би хүн үзэж байна.
Эндээс гарцгаа.
Чамайг олох гэж зөндөө хайсан юм сан,
т
Миний унтлагын өрөөнд юу хийж байгаа юм?
Туслах чинь биднийг оруулсан юм.
Ажлаас нь халагдсаныг нь хэлчихээрэй.
Тунг нь хэтрүүлчихсэн юм уу?
Санамсаргүй хэрэг. Бүгд л жорын эм байна.
Таны бичсэн жор байна.
СВУ-ийн эргүүлээс төв рүү.
Принс гудамжны 352-т түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Пентхаусын лофт.
Шаардлагагүй ээ. Биеийн байдал нь тогтворжсон.
Би хажууд нь үлдчихье.
Үгүй ээ, тэгэхгүй шүү.
Заавал мэдээлэх үүргээ биелүүлээгүй тул
Таныг баривчилж байна.
Та дуугүй байх эрхтэй...
Тэр охиныг хүчиндүүлсэн ямар ч шинж тэмдэг надад харагдаагүй.
Жордан тэр хоёрыг унтсан гэдгээ хэдийнэ хүлээн зөвшөөрсөн.
Энэ талаар би юу ч мэдэхгүй.
Тэгэхээр та түүнийг эмчилснээ зөвшөөрч байна уу.
Энэ чинь өвчтөний нууц шүү дээ.
Нууц гэнэ ээ?
Эмнэлгийн зөвлөлөөс авах тэр хөнгөхөн шийтгэл чинь
шоронд чамд тохиолдохтой харьцуулахад юу ч биш.
Жордан нэг охинтой холбоотой асуудал гарсан гэж хэлсэн юм.
Үдэшлэгийг нь хэн үймүүлсэн бэ?
Тэр дотуур цус алдаж байсан юм.
Анагаахын хэллэгээр бол сарын тэмдэг. Биений юм нь ирчихэж.
Анагаахын дипломоо хаанаас аваа вэ, интернэтээс үү?
Хэвлийгээр нь хүчтэй өвдөж, цус алдсан зовуурьтай ирсэн юм.
Би түүнд ибупрофен, тампон хоёр л өгсөн.
Хүчиндүүлсэн гэдгээ хэлж байхад ердөө л ингэсэн хэрэг үү?
Надад юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Ойлголцох тал дээр асуудал байсан юм.
Би франц хэл мэдэхгүй л дээ.
Харин худлаа ярихдаа бол ус цас юм аа.
Тэр хэлсэн ярианаасаа огт ухрахгүй байна.
Хэйс бүгдийг нь гартаа оруулчихаж.
Хэн нэгэнд нь мөс чанар гэж байх л ёстой.
Далия яасан бол?
Тун хэтрүүлсэн нь санамсаргүй хэрэг гэж үү?
Эсвэл гэмшсэндээ тэгсэн үү?
Тэр яах аргагүй шоучин охин л доо.
Цаг хугацаа нь их сэжигтэй таарлаа шүү.
Нээрээ, бид түүнээс ерөөсөө асуугаагүй юм байна шүү.
Хэйсийн төрсөн өдрөөр тэр өөрөө юу бэлэглэснийг.
Магадгүй тэр Парисаас тун дажгүй бэлэг олсон биз.
Тэгээд онгоцоор авч ирсэн байх.
Тэгээд массажны өрөөнд нь үлдээчихсэн.
Тэр үнэхээр тийм хүн чанаргүй гэж үү?
Тэр хуучин найз охин нь байсан шүү дээ.
Өөрөө л тэгж яриад байгаа юм.
Түүнийг хаацайлахдаа худлаа ярьсныг бид мэднэ.
Тэр охинтой унтсанаа хүлээсэн шүү дээ.
Энэ хэрэгт оролцоотой болохоороо л худлаа ярьсан.
Бид түүнийг амьсгалах ч чөлөөгүй мөшгөж байгаа.
Хэрэв би хүн худалдаалсан байсан бол,
Би ч бас хэдэн арваар нь эм уучих байсан байх.
Надад та нарт хэлэх үг алга.
Далия, чи амиа хорлох гэж оролдлоо шүү дээ.
Та нар юу ч мэдэхгүй. Зүгээр л явцгаа.
Тэр охиныг тэгчихээд сэтгэл чинь амар тайван байж чадаагүй юу?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Алив ээ, чи түүнтэй хамт онгоцоор ирсэн,
Үдэшлэгт аваачсан, өөрөөр хэлбэл чи л урхидсан хэрэг.
Юу?
Жорданыг массажны өрөөнд нүцгэн хүлээж бай гэж чи хэлсэн.
Бэлэг өгнө гэж амлаад.
Гэтэл чи өөрөө очоогүй.
Би... очсон. Гэвч хаалга цоожтой байсан болохоор орж чадаагүй.
Тийм ээ, тэр хэдийн чиний бэлгийг задалж байсан байж таараа.
Бүх зүйл нь байдаг хүнд юу бэлэглэх вэ дээ?
12 настай онгон охин уу?
Хэргийг маань ингэж л нухацтай шалгаж байгаа царай чинь энэ үү?
Жорди.
- Зохиолоо дагахад хангалттай юу, хонгор минь?
Би юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Надад нуух зүйл байхгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Би чамайг бүрэн хамтран ажиллаасай гэж хүсэж байна.
Мөрдөгчид өө, түүнээс хүссэнээ асууж болно шүү.
Түүнийг бараг л яриулах гэж байхад Жордан ороод ирлээ.
Энэ залуу бидний араас хүн тавьсан нь гарцаагүй.
Бидэнд үүнээс том асуудал гарчихлаа.
Парисаас залгаж байна.
Доминик хамтран ажиллахаас татгалзсаар л байна.
Гэхдээ бид нэг гэрч оллоо.
Николь?
Чи Доминиктэй хамт онгоцонд байсан.
Үдэшлэг дээр ч бас хамт байсан.
Яг юу болсныг бидэнд хэлж өгөөч?
Тэр өрөөнд түгжигдээд их уйдсан л даа.
Бид хүүхэд шиг үзүүлэх гэж Нью-Йорк руу яваагүй.
За.
Тэгээд та хоёр юу хийв?
Бид байшин дотуур явж сонирхсон юм.
Тэнд лаа асаасан нэг өрөө байсан.
Бас ширээн дээр нэг нүцгэн эр унтаж байсан.
Тэр үдэшлэгийн эзэн байсан юм.
Энэ хүн үү?
Жордан Хэйс.
Уи.
Би хаалгыг хаах гэтэл Доминик дотогшоо орчихсон.
Яагаад?
Яагаад гэвэл тэр тэрбумтан шүү дээ.
Баяжна л гэж хэлсэн юм.
Жордан үүнийг 50 саяар авсан гэж би уншсан юм байна.
Тэгвэл Никольд хэдийг төлсөн гэж бодож байна?
Яриагаа батлуулахын тулд уу?
Гол нь, тэр Доминикийн амыг таглаж чадсан болов уу?
Яаж ч байсан гар хоосон л үлдлээ даа.
Түүнийг шилжүүлж авахгүй л бол.
Ядаж л манай нутаг дэвсгэрт ирнэ шүү дээ.
Францчууд Роман Поланскийг ч өгөөгүй шүү дээ.
Тэгэхэд тэд юу гэж шилжүүлж өгөх вэ дээ?
12 настай хүчирхийлэгч гэгдэх охиныг уу?
Энэ ердөө ганц удаагийн төрсөн өдрийн хүсэл биш нь тодорхой.
Өөр хохирогчид байгаа байж таарна.
Насанд хүрээгүй охид авчирдаг байсан бол үйлчлэгч нар нь мэдэж л байгаа.
Ажилчдын жагсаалтыг олох тийм ч хэцүү биш байх.
Тэднээс байцаалт авах хүртэл Жордитой уулзахаа азнасан нь дээр.
Сайн байцгаана уу.
Мөрдөгчид өө.
Та нар их даарч байгаа байх даа.
Энд суугаад хагас цаг боллоо шүү дээ.
Дотогш орох уу?
Та нүцгэн зураг сонирхдог бололтой.
Эмэгтэй хүний биеийн гоо үзэсгэлэнг биширдэг юм л даа.
Дараагийн удаа Лондонд очихдоо
Британийн музейд тавьсан миний хүрэл баримлуудыг үзээрэй.
Тэгвэл ингэе,
Би заавал дайраад гаръя
Францаас буцах замдаа.
Миний хэрэгт шинэ ахиц гарсан уу?
Таны яриа үнэн бололтой.
Бидэнд их тус болох гээд байна л даа,
хэргийн газрыг хамт тойрч үзүүлбэл.
Ийшээ яваарай.
Бид буруу цагт ирээ юү?
Массаж хийлгэхээр зэхэж байгаа бололтой шүү.
Удаан үргэлжлэхгүй ээ.
Нуруу сүүлийн үед их өвдөөд байгаа юм.
Тэр охины чинь нэрийн хуудас байна уу?
Тэр одоохондоо шинэ үйлчлүүлэгч авахгүй байгаа байх шүү.
Магадгүй түүнийг хавчуулчих байлгүй дээ.
Буруугаар битгий ойлгоорой, гэхдээ таны халаас хүрэхгүй л болов уу.
Хмм.
Тэгээд, юу үзэж суудаг вэ...
...массаж хийлгэж байхдаа?
Нээрээ юү?
Хүмүүс намайг сугалааны хожлын тасалбар гэж хардаг юм.
Массаж хийлгэж байгаагаа яагаад бичдэгийг одоо ойлгож байгаа байх.
Тэгэхээр халдлагад өртсөн бичлэг чинь байгаа байх нь ээ.
Харамсалтай нь байхгүй ээ.
Өмнө нь хэлсэнчлэн,
найз маань массаж хийх байсан болохоор
Тэрийг бичих ямар ч шаардлага байгаагүй юм. - Ноён Хэйз?
Аан, уулзалтын цаг маань болчихож.
Би та нарыг гаргаж өгье.
Тэдгээр бичлэгийг хураан авах зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Ямар бичлэг гэж? Тэдний харсан зүйл ердөө хяналтын камер шүү дээ.
Хэйз бүх массажаа бичдэг гэж тэдэнд хэлсэн шүү дээ.
Насанд хүрээгүй охид дахиад олдоно гэдэгт би бооцоо тавихад ч бэлэн байна.
Хэрэг нь ингээд мандаад байхад
аль хэдийн устгачихсан байгаа гэж бодохгүй байна уу?
Үгүй дээ, энэ нөхөр лав тэгээгүй. Өөрт нь хэн ч хүрч чадахгүй гэж боддог амьтан.
Зөвшөөрлийг хамаагүй хэрэглэж болохгүй шүү дээ,
сэжүүр горьдож ухаж төнхөхийн тулд.
Түүнийг 12 настай охинтой бэлгийн харьцаанд орсон гэдгийг бид баттай мэднэ.
Үүнтэй маргах зүйлгүй.
Тэр бичигдээгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Харин би тэр гаж донтон улаан цайм худал ярьж байна гэж хэлнэ.
Гаж донтон ч гэсэн хахуулиа сайн өгдөг бололтой.
Хэн ашигтай гэрээ хийснийг таа даа,
"Бэль Фо" гоо сайхны брэндийн шинэ нүүр царай болохоор?
Николь бол үдэшлэг дээр Доминиктэй хамт байсан охин.
Тэр Жорданыг урхинд орсон гэх яриаг нь баталсан юм.
Цаг хугацаа нь үнэхээр сэжигтэй юм.
Гэрчид нөлөөлсөн хэргээр түүнийг баривчилж болохгүй гэж үү?
Шууд холбоотойг нотлохын тулд санхүүгийн гүйлгээг нь шалгах хэрэгтэй.
Та юу ч олохгүй дээ.
Тэр охины менежер нь Хэйзийн найз юм билээ.
Тэгвэл энэ нотлох баримт дээд тал нь л шууд бус сэжиг болно.
Тэгээд бас франц хэл дээр байна. Үүнийг хаанаас олоо вэ?
Манч Парис дахь холбоогоо ашигласан юм.
Байз, францаар "бөөлжих"-ийг юу гэдэг билээ?
Тодорхой насны эр хүнд ямар амархан байдаг нь үнэхээр цочирдмоор юм.
Дэлхийн хаанаас ч жаахан хүүхэдтэй найз болох нь.
Манч, Доминик хоёр ФэйсЮнион дээр найзууд болжээ.
Гэхдээ охин өөрийгөө өөр нэг хүнтэй чатлаж байна гэж бодож байгаа.
Бэлгийн хүчирхийлэлд өртсөн 12 настай охинтой шүү дээ.
Жижи Альварес гэдэг нэртэй.
Баруун талынх нь би байна даа.
Чи түүнд үг зааж өгөөгүй биз дээ?
Жижи зүгээр л Доминикийг зоригжуулж байсан юм,
өөрт тохиолдсон зүйлээ блогтоо бич гэж.
Хүчингийн хэрэг үнэхээр зэрлэг байсан.
Би зүгээр л Жижиг шүүхэд мэдүүлэг өгч,
хүчирхийлэгчээ шоронд суулгасны дараа,
хар дарахаа больсон гэж хэлсэн юм.
Сая юу гэчихэв ээ?
"Уг нь энэ миний амжилтын эхлэл байх ёстой байсан юм.
"Одоо бол орооноосоо ч босмооргүй байна.
Гэрээсээ гарахаас ч айж байна."
Гомдол гаргахыг нь зөвшөөрүүлж чадсан уу?
Хичээж л байна.
Тэр гомдол гаргасан ч гэсэн,
түүнийг шоронд суулгахад зөвхөн охины мэдүүлэг хангалтгүй шүү дээ.
Тангарагтны шүүхийг үнэмшүүлэх хамгийн сайн арга бол
хэрэг үйлдэгдсэн бодит видео бичлэг юм.
Чи бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл авч өгөх хэрэгтэй байна.
Миранский шүүгч зөвшөөрлийн хүсэлтүүдийг хэлэлцэж байгаа.
Би түүгээр хүссэн зүйлээ зөвшөөрүүлж чаддаг юм.
Хатагтай Хардвик. Уулзахад үргэлж таатай байдаг шүү. Юугаар туслах вэ?
Ээлжит нэгжлэг хийх зөвшөөрлийн хүсэлт.
Маш сайн. Алив, харъя даа.
Жордан Хэйс.
Эрхэм шүүгч ээ, түүнд нэгэн бичлэг байгаа гэж бид үзэж байна.
Насанд хүрээгүй хүүхэд хүчирхийлж буй дижитал бичлэг.
Үндэслэл чинь юу вэ?
Мөрдөгч Тутуола?
Сэжигтэн массажны өрөөнд болдог бүх зүйлийг
байнга бичдэг гэдгээ хүлээн зөвшөөрсөн, тэнд л хүчингийн хэрэг гарсан байна.
Чи үүнийг өөрөө баттай мэдэж байгаа юм уу?
Хамт ажилладаг мөрдөгчид маань хэлсэн юм.
Харин хүүхэд?
Хэрэг гарч байхыг бичсэн гэж тэр чамд хэлсэн үү?
Тэр одоогоор уулзах боломжгүй байгаа.
Та эсвэл танай хамтрагчид
бичлэгүүдээс ядаж нэгийг нь үзсэн үү?
Үгүй ээ, шүүгч ээ.
Тэгвэл тийм бичлэг байгаа гэдэгт яагаад итгээд байгаа юм?
Хэлсэнчлэн, Хэйс тэр өрөөнд орсон хүн бүрийн массажийг бичдэг,
хүүхдийг хүчирхийлсэн тэр өрөөнд шүү дээ.
Чи бэлтгэлээ сайн базаагаагүй
бололтой шүү, мөрдөгч өө.
Тийм бичлэг байгаа гэж чи зүгээр л тааж байна.
Хэрэг явдлыг баримтжуулсан гэдгийг
баттай мэдсэнийхээ дараа эргэж ир.
Гэхдээ эрхэм шүүгч ээ, хуулинд зөвхөн
мэдээллийн найдвартай байдал, үндэслэлийг л
хангалттай гэж үздэг шүү дээ.
Хуулинд юу шаарддагийг би мэднэ, өмгөөлөгч өө.
Харин та нарт тэр нь одоохондоо алга.
Дараагийн хэрэг.
Хэйс магадгүй түүний өмнөх сонгуулийг санхүүжүүлсэн байх.
Нүүрэн дээр минь хэлэх үг байна уу, мөрдөгч өө?
Тийм зүйл байхгүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Чи энд юу хийгээд байгаа юм?
Жордан Хэйсийг буулгаж авах өөр арга хайж байна.
Миранский шүүгч зөвшөөрөл олгоогүй.
Мэднэ ээ. Финийг бараг шүүх үл хүндэтгэсэн хэрэгт унах дөхсөн гэж сонссон.
Тийм ээ, бодууштай л юм.
Миранский бас түүний халаасанд орчихсон юм биш биз дээ?
Үгүй байлгүй дээ.
Сонгуулийн хандив олон нийтэд нээлттэй мэдээлэл шүү дээ.
Тийм болохоор л би шалгаж байна...
Лив, Лив, Хардвик эхнээсээ л хэлсэн шүү дээ,
бидэнд илүү их баримт хэрэгтэй гэж.
Бид аз сорьсон ч бүтсэнгүй.
Хэйсийг буулгаж авах өөр арга заавал байх ёстой.
Доминик түүний сүүлийн хохирогч биш байх болно.
Орой болжээ.
Өнөө оройдоо лав ямар нэг охин аюулд орохгүй.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Гэрийнх нь гадаа эргүүлийн машин зогсоочихсон байгаа, за юу?
Гэртээ харьж амар даа.
Өглөө шинээр эхэлцгээе.
Уучлаарай.
Доор надад мөрдөгч Бенсонтой уулз гэж хэлсэн юм.
За, тэр чинь энэ байна.
Би юугаар туслах вэ?
Найз маань надад энэ охины блог руу орох линк явуулсан юм.
Доминик Моро юу?
Охиныг хүчиндүүлсэн тухай уншаа биз дээ?
Тийм ээ.
Би тэр массажны өрөөнд байсан юм.
Өө, ирчихээ юу, явцгаая.
Шинэ хэрэг үү?
Яг үнэндээ найман хэрэг. Нэмэгдсээр л байна.
Юу болсон юм бэ?
Хамтрагч чинь Хэйсийн хэргийг бүрэн илрүүлчихлээ.
Яаж тэр вэ?
Доминикийн блог интернэтээр нэг тархчихлаа.
"Ледж" сонин шүүрч аваад биччихэж.
Чи өнөөдөр сонин уншаагүй юм уу?
Би хоцрох гээд яарч явсан юм аа.
Лив, нааш ир.
Дэвтрээ ав. Хэдэн хүнээс мэдүүлэг авах хэрэгтэй байна.
Наашаа яваарай, охин минь.
Намайг түүнтэй холбож өгсөн хүүхэн нэрээ ерөөсөө хэлээгүй.
Эдгээр зургуудыг нэг хараадах даа,
таних хүн байгаа эсэхийг хэлээрэй.
Энэ мөн байна.
Далия. Чи түүнийг хаанаас таньдаг юм?
Тэр л надаас хурдан мөнгө олмоор байна уу гэж асуусан юм.
Яаж тэр вэ?
Ердөө л түүнд массаж хийж өгөх хэрэгтэй гэсэн.
Тэгээд чи хийж өгсөн үү?
Түүнийг тас шалдан байна гэж мэдээгүй л дээ.
Гэхдээ сургуулийн үдэшлэгээр өмсөх даашинзыг үнэхээр авмаар байсан юм.
Тэгээд би хаанаас нь эхлэх вэ гэж асуулаа.
Тэгсэн чинь намайг цамцаа тайл гэсэн.
Тэгээд дараа нь яасан бэ?
Би дотуур хувцастайгаа л үлдчихсэн байтал,
тэр өөрийгөө оролдоод эхэлсэн.
Ямар бузар юм бэ.
Дараа нь намайг оролдож эхэлсэн.
Хаана чинь?
Миний хөхөнд.
Тэгээд дотуур хувцас руу маань гараа оруулсан.
Тэр гэрт зөндөө олон хүн байсан шүү дээ.
Хэн нэгэн орж ирээд болиулах байх гэж найдаад л байсан.
Ангийн бусад хүүхдүүд ч тэгдэг гэдгийг мэдэх л дээ...
Гэхдээ би онгон хэвээрээ байсан юм.
Чи ягаад түүнийг хэлээгүй юм бэ?
Би яг тас үгүй гэж хэлж чадаагүй юм л даа.
Бүх юм дуусангуут,
би юмаа аваад уйлангаа гүйж гарсан.
Чамайг хэн нэгэн харсан уу?
Би коридорт хувцсаа өмсөж байхад,
байшин хариуцсан хүн надад 500 доллар өгсөн юм.
Би авчихсан юм.
Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Над шиг хөөрхөн найз байгаа эсэхийг асуусан.
За, тэгээд чи юу гэж хэлэв?
Би найз Тинагаа явуулсан.
Тэр найзад маань яг адилхан зүйл хийсэн байсан.
Би хэрэгт орох уу?
Үгүй ээ, чи чинь 14-тэй шүү дээ.
Тэр хүн л хэрэгт орох болно.
За, одоо эдгээр зургуудыг нэг нэгээр нь хараад,
тэр хүн байна уу, хэлээрэй.
Энэ байна.
Түүнийг Жордан Хэйс гэдэг.
Надтай бэлгийн харьцаанд орохоор мөнгө төлсөн хүн чинь энэ.
Нэгжлэг хийх зөвшөөрлөө авсан уу?
Шүүгч Мирански дуртай нь аргагүй гарын үсэг зурж өгсөн шүү.
Тэд ямар нэгэн асуудал үүсгэвэл энэ хуулбарыг үзүүлээрэй.
Юм эвдчихгүйхэн шиг болгоомжтой байгаарай.
Ноён Хэйсийг уурлуулаад яах вэ дээ.
Хэрвээ чи гарч чадвал шүү дээ.
Манай өмгөөлөгчид намайг цагийн дараа гэхэд гаргачихна.
Би аль хэдийн прокурор руу утасдчихсан.
Хүүхэд хүчирхийлэгчидтэй ажилласан миний туршлагаар бол,
сайн найзууд нь чамаас хамгийн түрүүнд л нүүр буруулдаг юм даа.
Ажилтнууд чинь чамаас хэр хурдан нүүр буруулах бол доо?
Шоронд орох дээрээ тулбал шүү дээ.
Сайн туслах олдох ч бүтэхгүй даваа шүү.
Би дөрвөн цагт массажны цагтай.
Түүнийгээ өнжих бодол алга.
Дөрвөн цагийн массажиндаа орж л таарах байх.
Манай энэ Эрнест...
Хүнд зохисгүй гар хүрэх тал дээр арвин туршлагатай даа.
Амьдрал минь ч бараан байлаа даа.
Танилцсандаа туйлын баяртай байна.
Би яагаад одоо хүртэл энд байгаад байна?
Өмгөөлөгчөөсөө л асуу даа.
Бүртгэлд оруулахгүй байлга гэж тэд л шаардаад байгаа юм,
Тусгай журмаар хэргийг чинь шийдэх хүртэл шүү дээ.
Энэ ноолуур уу?
Дахиад надад гар хүрвэл,
Хамрыг чинь тархи руу чинь цохиод оруулчихна шүү.
Аа-аа-аа, ял дээр чинь л нэг зүйл анги нэмэгдэнэ дээ.
Би ганцаарчилсан камер шаардаж байна.
Нээрээ юү?
Тэгвэл би ч бас хувийн аралтай болмоор байна.
Эл, Хэйзийн гэрийн даамлыг хаана суулгах вэ?
Нэг нь сул байна.
Эрхэм ээ, тэд гэрийг тэр чигт нь орвонгоор нь эргүүлчихэж.
Зүгээр дээ, Жайлс. Энэ ч бас өнгөрнө.
Юу л бол доо.
Баян хүний тэнэг үг хүртэл,
Цэцэн үг мэт сонсогддогийг санаарай.
Чи бол бие үнэлэлт зуучлагч.
Би гэрийн ажлыг нь л хариуцдаг, хувийн амьдралыг нь биш.
Уулзалт, арга хэмжээнийх нь шахуу хуваарийг чи л гаргадаг биз дээ.
Өдөрт хэд хэдэн удаа массаж хийлгэдэг байх нь ээ?
Массаж хийлгэх нь гэмт хэрэг биш шүү дээ.
Харин сургуулийн охидоор дур хануулах нь гэмт хэрэг мөн.
Би энэ талаар юу ч мэдэхгүй.
Намайг тэр өрөөнд байх шаардлага байгаагүй.
Тэр өрөөнөөс хагас нүцгэн охид уйлаад гүйлдэж байсан.
Чи харин юу ч хийгээгүй.
Нэг бүрчлэн мөнгө өгч амыг нь тагласан биз дээ.
Энэ бол гэмт хэрэгт дэмжлэг үзүүлсэн хэрэг.
Биеэ үнэлэхийг албадсан,
хүүхдийн садар самуун үзүүлбэрийг зохион байгуулсан.
Болиоч!
Хэрэв чамайг тэр массажны өрөөнд
Жорди, Доминик нартай байсныг тогтоовол,
хүчингийн хэргээр яллах болно шүү.
Миний цүнхийг хаана тавьчихсан бэ? Би эмээ уух хэрэгтэй байна.
Үүнийг өөрийнхөө төлөө гэж бод доо.
Яасан зэвүүн амьтан бэ чи?
Намайг хараалаа гээд чи
энэ хэргээс мултарч чадахгүй ээ.
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Чи хотоор тэнэж, гэнэн эмзэг охидыг хайж олоод,
найз залуудаа үйлчлүүлдэг байсан биз дээ.
Тэр миний найз залуу биш гэж хэлсэн биз дээ.
Тийм л дээ.
Учир нь чи түүнд хөгшидчихсөн.
Би чамаас хамаагүй залуу шүү, заваан амьтан минь.
Өөртөө итгэх итгэлийг чинь үгүй хийхийн тулд тэр юу хийгээ вэ?
Чамайг яаж ийм болтол чинь эвдсэн бэ?
Тэр надад гүнж шиг л ханддаг.
Чамайг дэлхий тойруулаад нисгэх хүн өөр байхгүй л болов уу.
Далиа, чи чинь бэлэн хөрөнгөтэй айлын хүүхэд.
Амьдрахын тулд түүний мөнгө чамд огт хэрэггүй.
Тэр л надад анхаарал тавьдаг цорын ганц хүн байсан.
Амьдралдаа юу?
Болзож эхлэхэд чи хэдэн настай байсан бэ?
Би 17 настайдаа хамт амьдарч эхэлсэн.
Тэгээд анх хэдэн настайдаа унтсан бэ?
Чи чинь цагдаа юм уу, хаашаа юм?
Энэ чинь насанд хүрээгүй хүүхэд хүчиндсэн хэрэг.
Тэр намайг хэзээ ч албадаагүй. Бид бие биедээ хайртай байсан.
Далиа, энэ чинь ижилхэн хүчиндсэн хэрэг.
Тэр чамайг өөртөө дасгаж бэлдсэн. Чи үүнийг ойлгохгүй байна уу?
Тэр надад хайртай!
Би түүний ганц нэг удаа уулздаг хүүхнүүд шиг биш.
Тэр надаас л хэзээ ч салж чадахгүй.
Учир нь чи түүний төлөө юу ч хийхэд бэлнийг тэр мэддэг.
Тийм болоод л чамайг дэргэдээ байлгадаг юм.
Үгүй ээ, бидний харилцааг та нар яагаад ч ойлгохгүй.
Хонгор минь дээ...
Энэ яриаг ч би зөндөө сонссон доо.
Жордан бусад араатнуудаас ялгарах юмгүй.
Арай ганган хувцасладаг болохоос.
Эдгээр дээр дандаа нүцгэн байна шүү дээ.
Би энэ охинтой уулзаж ярилцсан юм. Нэрийг нь Дру гэдэг.
- Хаанаас олсон бэ? - Бараг л олоогүй.
Бүх газрыг хоёр ч удаа нэгжиж байж нууц өрөөг нь оллоо.
Нэвтэрч ороход амаргүй байсан шүү.
Чи чинь нууц өрөөтэй байсан юм уу?
Чамайг дийлдэшгүй гэж бодсон юм.
Бичлэгүүд нь хамгаалалттай байх вий гэж санаа зовж байлаа.
Батлан хамгаалахын тийм том гэрээт компани юм чинь,
Үндэсний аюулгүй байдлын агентлагийн түвшний нууцлалтай байх гэж бодсон юм.
Гэвч манай багийнхан хэдхэн цагийн дотор л тайлчихлаа.
Хэдхэн цаг гэнэ ээ?
Засгийн газарт иймэрхүү новш шахдаг юм уу?
Тэр дайнд ялж чадахгүй байгаа нь аргагүй шүү дээ.
Инээдтэй л юм.
Пентагоны найзууд маань
Үүнийг сонсоод элгээ хөштөл инээх байх даа.
Ийм их зантай хүмүүс ч зүгээр шүү.
Хөөх.
Үүгээр бахархаад байх зүйл алга даа.
Моралес, унтраачих. Олон хүн байна.
Ийм болохоор л чи жаахан охид руу зүтгэдэг байх нь ээ?
Тэдэнд харьцуулах юм байхгүй болоод тэр үү?
Муу новшийн амьтан, ирээд нүүрэн дээр минь хэлээд үз.
Амьтныг битгий хатга.
Үгүй, үгүй.
Жаахан эмзэг байна уу, баян хоовон минь?
Байгаль эх чамайг гомдоочихсон уу?
Чи яаж яваад порнод орчихсон юм? Ийм жижигхэн байж.
Хөөе!
Бидэнд түлхүүр хэрэгтэй байна!
Надад... Битгий... Хүр гэж хэлсэн биз дээ.
Салгаач наадахыг чинь!
Би өөрийгөө хамгаалсан юм. Та харсан биз дээ.
Тэр муу заваан гараа нүүр рүү минь тулгасан шүү дээ.
Фин, Эрнестийг эмнэлэг рүү авч яваад үзүүлчих,
Тэгээд дараа нь төв саатуулах газар руу хүргэ.
Бурхан минь.
Ийм өчүүхэн зүйлээс болж
ингэж сүржигнээд байхдаа яах вэ дээ.
Хөөе, надад шалтаг гаргаад өгөөдөх-
Нүүрийг чинь төмөр сараалж руу савах шалтгаан гаргаад өг дөө.
Толгой хагарах гэж байна. Ксанакс л хэрэгтэй байна.
Төв саатуулахынханд л хэлээрэй.
Юу?
Би батлан даалтаа шийдүүлэхээр шүүгчтэй уулзана гэж бодсон юм.
Өө, тэр чинь бүргэлээ хийлгэсний дараа шүү дээ.
Эхлээд хурууны хээ, бүртгэлийн зураг...
Тэгээд дотуур нэгжлэг хийнэ.
Намайг ингэж байгааг Жорди мэдэж байгаа болов уу?
Өө, Жорди өмгөөлөгч авчихсан. Бид түүнтэй ярьж чадахгүй.
Тэгвэл bi яах вэ? Надад өмгөөлөгч олдохгүй юм уу?
Би танд эрхийг чинь гурван ч удаа уншиж өгсөн шүү дээ.
Чи өөрөө өмгөөлөгч нэхээгүй шүү дээ.
Гэхдээ Жорди миний өмнөөс шийдчихсэн.
Тэр надад өөрийнх нь өмгөөлөгчид зохицуулна гэж хэлсэн юм.
Чи үүнд нь итгэчихээ юу?
Жорди яг одоо тохиролцож байгаа шүү дээ.
Юу?
Тэр зөвхөн амиа л бодож байгаа шүү дээ.
Хөөе?
Энд надад тусламж хэрэгтэй байна.
Одоо дахиад юу болов?
Би бие засах хэрэгтэй байна.
Эсвэл намайг шалан дээр шээхийг илүүд үзэж байна уу.
Би хувийн өмгөөлөгч авах ёстой юу?
Чиний л дур даа. Таних хүн байна уу?
Надад бизнесийн өмгөөлөгч байгаа.
Магадгүй чи эрүүгийн хэргээр дагнасан
өмгөөлөгч хөлсөлсөн нь дээр байх.
Хөөе.
Чи надад худлаа хэлжээ.
Тэр одоо ч энд байна. Жорди!
Найз охинтойгоо ярих сүүлчийн боломж чинь шүү.
Үүгээр чамайг зохицуулна гэж бодсон юм.
Намайг санаа зовох хэрэггүй гэж хэлсэн биз дээ.
Хэрэггүй ээ. Би өөрөө зохицуулъя.
За.
Ахмад аа, юу болоод байна аа? Энэ чинь бидний хэрэг шүү дээ.
Одоо биш ээ. Холбооныхон тохиролцчихож.
Бид л илрүүлсэн шүү дээ. Хамаг ажлыг бид хийсэн—
Бүх юм дууссан.
Миний хийж чадах зүйл алга. Түүнийг хүлээлгэж өг.
Энэ их хэмжээний материалыг шалгах нөөц бидэнд бий.
Тэр дундаа хүүхдийн порнографын хэргийг.
Тийм л байх даа.
Тэгээд хэнд авлига өгөө вэ?
Тэр хатуу дискнүүд бидэнд хэрэгтэй.
Миний үйлчлүүлэгч яагаад цус болчихсон юм?
Зүгээр ээ. Явцгаая.
Харин би яах вэ? Намайг хамт авч явна биз дээ?
Одоохондоо үгүй.
Гэхдээ манай товчооны өмгөөлөгч
маргааш шүүх хурал дээр чамайг төлөөлөх болно.
- Жорди тэнд байх уу? - Үгүй.
Чиний очих газарт лав үгүй.
Тэр холбооны сувиллын шорон руу явна.
Харин чамд 80 хүртэл жилийн ял тулгарч байна.
Энэ худлаа. Тэр надад хэзээ ч тэгэхгүй.
Худлаа гэдгийг нь хэлээд өгөөч, Жордан.
Чи зүгээр байна аа, Далиа.
Чи бол тэмцэгч. Дандаа л тийм байсан.
Чи намайг хорлочихлоо гэж үү?
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Би чамд олон жил итгэсэн. Тэгээд юу хожив?
Тайвшир.
Тэр бичлэгүүд дээр би байгаа шүү дээ!
Чиний хэлсэн болгоныг хийж байхдаа шүү дээ.
Далиа, амаа тат.
Тэр бүх гаж, заваан зүйлсийг.
Одоо үүнийг ярих цаг биш.
Намайг насан туршдаа шоронд сууж магадгүй гэсэн.
Суллагдлаа ч бэлгийн гэмт хэрэгтнээр бүртгэгдэнэ гэнэ.
Одоо явж болох уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, намайг битгий орхиоч, гуйж байна!
Жордан!
Буцаад ирээч дээ, гуйж байна!
Буцаад ирээч! Гуйж байна!
Би чамд хайртай!