Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэнд тооцдог.
Нью-Йорк хотод,
энэхүү зэрлэг хэргүүдийг мөрддөг зүтгэлтэй мөрдөгчид нь
"Тусгай хохирогчдын хэлтэс" хэмээх сор багийнхан юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Сент-Валери ахлах сургуулийн дасгалжуулагчаар 20 жил,
хотын ес, мужийн дөрвөн удаагийн аварга.
бас зуны лигийн "Баронс" багаа удирддаг.
Тэр олон зуун тоглогчийг коллежид оруулж,
арав гаруйг нь мэргэжлийн лигт хүргэсэн.
Эдгээр томчуудыг хараач.
Харвардын бизнесийн сургуулиас ч олон саятан төрүүлсэн хүн дээ.
Хамгийн том од нь болох Принс Миллер өнөө орой ирж чадсангүй.
Гэхдээ багшдаа энэ цул алтан түлхүүрийг илгээжээ.
Энэ улсын хаана ч байдаг спорт заалыг онгойлгоно гэнэ.
Өө, баярлалаа.
Гэхдээ сайн тоглогч бэлдэхээс илүү чухал нь,
багш маань залуусыг зөв хүн болгож өсгөсөн юм.
Нэрэлхэлгүй хэлэхэд, би золбин нохой шиг явахад та л намайг аварсан.
Метро сагсан бөмбөгийн алдрын танхимын
шинэ гишүүнийг танилцуулах нь бидний нэр төрийн хэрэг юм.
Энэ бол Рэй багш шүү дээ!
Рэй Мастерс.
Баярлалаа, багш аа.
Баярлалаа, Мело.
Мело, Крис болон бүх найзууддаа баярлалаа.
Та бүхэндээ яаж баярлаж талархахаа ч мэдэхгүй байна.
Юуны чинь алдрын танхим бэ! Буу!
Чи алдрын танхимд биш, шоронд байх ёстой хүн!
Хамгаалалт аа, наадхыг чинь гарга!
Чи бол арчаагүй новш. Дэлхийн хамгийн бузар амьтан!
Чи ичих булчирхайтай баймаар юм!
Би түүнийг талбайд хангалттай гаргаагүй бололтой.
Намайг тавь! Та өөрөө юу хийснээ мэдэж байгаа.
Тавь намайг! Намайг тавь гээд байна!
Дахиад өөр мөрдөгч авч байгаа хэрэг үү?
Хүн хүч дутаад байна л даа.
Сайн залуу байгаа юм. Эрэн сурвалжлахаас ирж байгаа, маргааш эхэлнэ.
Үүнд дургүйцээд байгаа юм уу?
Ганц шинэ цэрэгт ажил заана гэдэг хэцүү байхад.
Одоо бүр хоёр боллоо. Юу гэмээр ч юм дээ,
энэ чинь хүүхдийн цэцэрлэг юм уу?
Эллиот дахиж эргэж ирэхгүй, Лив.
Хүнд ажил зааж өгөх нь өөрөө хийхээс
хоёр дахин их хугацаа шаарддаг юм, Ахмадаа.
Энийг чи шийдэхгүй.
Хэрвээ чи энд үлдэхийг хүсэж байгаа бол,
бусад мөрдөгчидтэй хамтарч ажиллаж сур.
Ойлгов уу? Түүнийг одоо тавьж явуул.
Эхлээд наад ширээг нь хураахаас эхэл дээ.
Энийг дурсгалын булан болголтой биш дээ.
Лив, нэг хэрэг гараад байна.
Энэ чинь зүгээр л танхайн хэрэг байна шүү дээ.
Тэгээд яагаад бэлгийн гэмт хэргийн хэлтэст байгаа юм?
Сагсан бөмбөгийн дасгалжуулагч нь багад нь бэлгийн дарамт үзүүлдэг байсан гэнэ.
хүүхэд байхад нь шүү дээ.
Бас ганц өөрөө ч биш гэсэн гэнэ.
Энэ нөхрийн ангал нь хөдлөөд байна.
Түргэн тусламж дуудаарай!
Эмнэлгээс залгалаа. Өчигдрийн танхай этгээдийн бие гайгүй болсон гэнэ.
Очоод мэдүүлэг аваад орхиё.
За залуусаа, энэ бол хоёрдугаар зэргийн мөрдөгч Ник Амаро.
Манай хэлтэст шинээр шилжиж ирсэн юм.
Тэгээд аль хэдийн хоёрдугаар зэрэгтэй болчихсон юм уу?
Том хэрэг илрүүлж дээ, янз нь.
Үгүй дээ, дарга нарт сайн тал зассаных биз.
Мөрдөгч Амаро даруухан загнаж байна.
Хар тамхитай тэмцэхэд хоёр жил нууцаар ажиллаж байсан.
Эрэн сурвалжлах хэлтэст МС-13 хэргийг шийдсэн.
Энэ бол шал өөр ертөнц шүү дээ, Серпико минь.
Хүн болгоны зүрх хүрэх ажил биш дээ.
Одоохондоо хамтрагчдаа сэлгэж ажиллуулна.
Фин, өнөөдөр Ник чамтай явна. Ажилд нь жаахан зүгшрүүлээд өг.
Аа тийм, Амаро,
өөрийгөө жаахан цэгцэлж ав.
Одоо гудамжинд ажиллахаа больсон шүү.
За явъя, чамайг хурдхан шиг цэгцэлж өгөх хүн байгаа.
Түүгээр л битгий хувцас сонгуулаарай даа.
Би танаас нэг зүйл асууж болох уу?
Бенсоны хамтрагч ямар учиртай байсан юм бэ?
Би зарим нэг юм дуулсан л даа.
Стэйблер.
Сайн л цагдаа байсан даа.
Бенсон тэр хоёр 12 жил хамт ажилласан юм.
Энэ чинь миний гэр бүл байснаас арван жилээр урт хугацаа шүү дээ.
Миний хоригдол хаана байна?
Ээ, би мэдэхгүй. Зүгээр л бие засах гээд явчихсан юм.
Бие засахдаа яасан их уддаг юм?
Гав нь тийм сул байсан юм уу?
- Уучлаарай, бид олно оо. - Хэрэггүй, чи хангалттай гай тарьсан.
Очоод даргадаа миний хоригдлыг алдсанаа хэл.
Ажлаасаа түдгэлзээд сайхан амраарай даа.
Стиви Харрис уу?
Хаягаа үлдээсэн үү?
Үгүй, орон гэргүй гэж бүртгүүлсэн байна.
Энэ хүүхэд чинь домог байсан юм шүү.
Хотын төвд тоглохыг нь би дандаа хардаг байсан юм.
Найзууд нь хаана цугладгийг би мэднэ.
Хөөе! Бөмбөгөө нааш нь.
Аа! АМАРО: Тоосго.
Тоосго гэнэ ээ? Харж байна уу,
тийм болохоор л тэр зүгээр нэг үзэгч байхгүй юу.
Харин чи ч үнэхээр сайн байсан шүү.
Тийм ээ, би чамайг Ракерт тоглохыг харж байсан.
Тэнд тоглосон цорын ганц цагаан арьст залуу байсан биз.
Тэр чинь эртний явдал шүү дээ, хөгшөөн.
Тийм ээ, гэхдээ чи чинь жинхэнэ холбогч байсан.
Тийм хүн ч ховор доо.
Чамайг яачихсан юм бол гэж дандаа боддог байсан юм.
Мөрдөгч Фин Тутуола.
Энэ бол Онцгой хохирогчдын хэлтсийн мөрдөгч Амаро.
Чи өчигдөр орой баривчлагдаад байсан шүү дээ.
Чи хүссэн үедээ ингээд босоод явчихаж болдог гэж бодоо юу?
Сонс доо, бие чинь хямарчихсан байгааг ойлгож байна л даа,
би чамд тусалж чадна шүү.
Гэхдээ яг одоо бид чамтай ярилцмаар байна,
чиний дасгалжуулагч Рэй Мастерсын талаар.
Сонс доо хөгшөөн, би тэр орой зүгээр л мансуурчихсан байсан юм,
дэмий юм ярьчихсан юм билээ.
Бүгдийг нь ингээд мартаж орхиж болохгүй юу?
Чи тэгээд тэр мэдүүлэгтээ худал хэлсэн гэх гээд байна уу?
Үгүй дээ.
Хар л даа, Стиви. Тэр дасгалжуулагч чинь өдөр бүр хүүхдүүдтэй хамт байгаа.
Яг одоо ч гэсэн шүү дээ.
Хэрэв тэр чамд ямар нэгэн муу зүйл хийсэн бол чи бидэнд хэлэх хэрэгтэй.
Алив ээ хөгшөөн. Дотроо байгаагаа уудалчих даа.
Анхных нь... би есөн настай л байсан байх.
Түүний удирддаг хүүхдийн лигийн Бэйби Бэронс багт тоглодог байлаа.
Бид Бостонд тэмцээнд оролцоод явж байсан юм,
тэгээд биднийг унтсан уу гэж шалгахаар өрөөнд орж ирсэн юм,
биднийг унтаж байна уу гэдгийг харах гээд.
Миний хажууд сууж байгаад л,
намайг хэр сайн тоглож байгааг магтаж эхэлсэн юм.
Тэгээд... миний үсийг илж эхэлсэн.
Тэгээд намайг нөгөө тийш нь харуулаад,
надаар оролдож эхэлсэн дээ.
Яаж оролдсон гэж?
Алив дээ хөгшөөн. Заавал зураг зурж өгөх үү?
За, сонс доо Стиви, чамд хэцүү байгааг ойлгож байна,
гэхдээ түүний яг юу хийснийг тодорхой мэдэх нь
бидэнд үнэхээр чухал байна, за юу?
Тэр гараараа юу, эсвэл амаараа оролдсон уу?
Тийм ээ, тэгсэн байхгүй юу.
Тэр чамаар өөртөө хүргүүлсэн үү?
Анх удаадаа бол үгүй ээ. Харин сүүлдээ тэгсэн шүү.
Байдал улам л дордсон доо.
Тэр чамайг хүчирхийлсэн үү?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Зүгээр л надад наагаад, хөдөлгөдөг байсан юм.
Новш гэж!
Эни тухай хэнд нэгэнд хэлсэн үү?
Яагаад хэлээгүй юм?
Рэй дасгалжуулагч манай гэр бүлийн найз шиг л хүн байсан шүү дээ.
Яг л авга ах шиг минь байсан.
Намайг нэгдүгээр дивизионы тэтгэлэг авахад тусална гэсэн байхгүй юу.
Би түүнд тусалбал, тэр надад тусална л гэж бодсон.
Энэ бол...
бид хоёрын л жижигхэн нууц байлаа.
Тэр хэзээнээс чамаар оролдохоо больсон юм бэ?
Би нэг 15 орчим л байсан байх.
Надаас илүү түүнд таалагддаг өөр хүүхдүүд байсан л даа.
Би арай л томдчихсон байх.
Хөгшөөн, нэг инээдтэй нь юу гэвэл,
тэр үеэс л бүх юм сүйрч эхэлсэн дээ.
Тэгээд л мансуурч эхэлсэн юм.
Түүнийг болиод явчихоор нь л.
Сонс доо, Стиви. Чамд үүнийг...
...батлахад хэрэг болох юм байна уу?
Гэрч, эсвэл өөр хохирогч ч юм уу... Үгүй.
Хүмүүс заримдаа хувцсаа хадгалж үлддэг дээ.
Би хар тамхичин шүү дээ, хөгшөөн. Надад юу ч байхгүй.
Гэхдээ тэр надад мөнгө өгч амыг минь тагладаг байсан.
Юу? Амыг чинь тагладаг байсан гэж үү?
Ам таглах мөнгө байсан уу?
Сар бүр. Тэр мөнгөөр л би амьдарч байсан юм.
Хамгийн сүүлийн төрсөн өдрөөс хойш тэгээд больчихсон.
Хөөх! Тэр хүүхэд ч үнэхээр өндөр дүүлж байна шүү.
Тэр чинь Девон Тисвэлл шүү дээ, хөгшөөн.
Түүнийг "Оддын хүү" гэж дууддаг юм.
Энэ хотын дараагийн шилдэг сагсчин болно гэгддэг юм.
Багш аа! Түр зав байна уу?
Энэ олон жилд зөндөө л харамсалтай түүх үзлээ,
гэхдээ Стиви Харрисын түүх үнэхээр сэтгэл өвтгөм.
Тэр бөмбөгөөр илбэ үзүүлдэг байсан юм,
талбай дээр яг л дасгалжуулагч шиг байдаг байлаа.
Би түүнийг үнэхээр хол явна гэж боддог байсан юм.
Юу болсон юм бэ?
Миний анзаарснаар, амьдралын амжилт гэдэг...
дарамт шахалтыг хэр дааж чадахаас л шалтгаалдаг юм шиг билээ.
Стиви зүгээр л үүнийг даах хатгүй байсан юм.
Харамсалтай л юм.
Тэгвэл тэр яагаад таныг тэгж буруутгаж байгаа юм бол?
Мэдэх юм алга.
Нэг л эвгүй санагдаж байна.
Би хүүхдүүддээ хэзээ ч муу зүйл хийхгүй.
Би бүхий л амьдралаа тэдэнд туслахад зориулсан.
Энэ бол маш том үл ойлголцол байна.
Заримдаа хүмүүс өөрсдийн гаргасан...
алдаа дутагдлынхаа хариуцлагыг хүлээхийг хүсдэггүй юм.
Тэгээд өөр хэн нэгнийг буруутгах гэж үздэг.
Энэ бол одоо цагийн нийгмийн асуудал болоод байна.
Бие бие рүүгээ бурууг чихэх асуудал.
Амыг нь таглах гэж та түүнд мөнгө өгдөг байсан гэж Стиви хэлж байна.
Ам таглах мөнгө.
Ам таглах мөнгө гэнэ үү? Одоо тэгж хэлдэг болоо юу?
Энэ чинь зүгээр л...
Сонс доо...
Би хүүхдүүддээ чадах бүхнээрээ л туслахыг хичээдэг.
Тэд бүгдээрээ амжилтад хүрч чаддаггүй шүү дээ.
Стивид хааяа мөнгө төгрөг зээлдэг байсан минь үнэн л дээ.
Гэвч тэр мөнгөөрөө хар тамхи тариад байгааг нь мэдээд,
би өгөхөө бүрмөсөн больсон.
Багш аа, цаг гаргасанд баярлалаа.
Та бэлтгэлдээ орж болно оо.
Тэгэлгүй яах вэ. Туслах зүйл байвал хэлээрэй.
Та нарын ажлыг би үнэхээр хүндэлдэг шүү.
Сайн уу, Девон.
Талбай дээр үнэхээр сайн тоглож байна шүү.
Аан, баярлалаа, хөгшөөн.
Рэй Мастерс шиг домогт хүний дор тоглох ямар байна?
Манай багш чинь бүх газарт танил талтай шүү дээ.
Коллеж, пүүзний гэрээ, бүр мэргэжлийн лиг хүртэл шүү.
Рэйн төлөө зүтгэвэл, Рэй ч чиний төлөө зүтгэнэ дээ.
Тэр хүн л эндээс мултрах ганц зам.
Эрх мэдлээ урвуулан ашигласан хэргүүд...
бусад хэргээс илүү миний дургүйг хүргэдэг л дээ,
гэвч энэ гомдолд эргэлзээтэй зүйл их байна.
Тэр одоо ч дасгалжуулсаар байгаа шүү дээ, Дарга аа.
Бид бүх зүйлийг маш нарийн тодорхой болгож,
тус бүрийг нь нягталж шалгах хэрэгтэй байна.
Ямар ч биет баримт алга. Батлах гэрч ч байхгүй.
Дээрээс нь манай гомдол гаргагч хүн...
хар тамхины хэргээр олон удаа баривчлагдаж байсан түүхтэй.
Гэлээ гээд түүнд муу зүйл тохиолдоогүй гэсэн үг биш.
Тэр чинь хүн шүү дээ.
Би түүнийг нөхөн сэргээх эмчилгээнд оруулахаар хөөцөлдөж байна.
Стиви одоо хар тамхинаас гарахад бэлэн болсон байх.
За, тэр ч сайн хэрэг, гэхдээ...
хөөн хэлэлцэх хугацаа нь хэдийнэ дуусчихсан.
Байз, хүүхэд хүчирхийлсэн хэргээр үү?
Стиви хүчээр хүчиндсэн гэж хэлээгүй шүү дээ.
Тэгээд Нью-Йоркт 18 нас хүртэл нь л ийм хэрэг үүсгэж болдог.
Дээр нь тав гэхээр 23.
Стиви гуравдугаар сард 24 хүрсэн.
Тийм болохоор л Стивид мөнгө өгөхөө больсон байх нь.
Дахиж хэрэгт татагдахгүй юм чинь.
За, байз даа.
Мөнгө өгч байсныг нь баталж чадвал,
бас тэр нь хүүхдийн амыг таглах гэж өгсөн гэдгийг нотолвол,
энэ чинь үргэлжилж байгаа гэмт хэргийн нэг хэсэг болно шүү дээ.
Тэгвэл хөөн хэлэлцэх хугацаа нь дуусаагүй гэсэн үг үү?
Одоогоор бидэнд үүнээс өөр зам алга.
Гэхдээ амархан байхгүй л болов уу,
учир нь дасгалжуулагч Мастерс урьд нь хэрэгт орж байгаагүй.
Нью-Йоркт л лав байхгүй.
Харин Трентонд хэрэг үүсгэж байсан юм байна,
бүр 88 онд.
Хэргийг нь нууцлаад, дараа нь бүр устгачихсан байж.
Яагаад гэдгийг нь олж мэдэх хэрэгтэй дээ.
За, би хэдэн тийшээ яриад үзье.
Нью-Жерсигийнхэн ч ам султай даа.
Сургуулийнх нь хоёр дахь жил байсан байх,
манай Ричи нэг л дүнсгэр болоод эхэлсэн юм.
Уг нь үргэлж л инээж явдаг хүүхэд байлаа.
Гэнэт л дуугаа хурааж, хоолноос гарчихсан.
Бүр бөмбөг ч тоглох дургүй болчихсон.
Бөмбөгөндөө амиа тавьдаг байсан хүүхэд шүү дээ.
Ээжээсээ гадна биз дээ?
Тэгээд юу болсон бэ, хатагтай Рамос?
Би Ричигээс шалгааж эхэлсэн юм.
Хүү маань надаас юм нууж чаддаггүй байсан.
Тэгээд эцэст нь надад хэлсэн,
дасгалжуулагч Рэй юу хийдэг байсныг.
Яг юу хийдэг байсан гэж?
Оролддог байсан гэж.
Хүчирхийлдэг... Юу ч гэж нэрлэсэн яах вэ дээ.
Хүүг маань 12-тойд, Филлигийн тэмцээн дээр анх эхэлсэн юм билээ.
Буу аваад тэр муугийн засааг нь буудчихмаар санагдсан.
Тэр чинь миний нялх үр байлаа шүү дээ.
Сүмийнхэн үүнийг нуугаад өнгөрчихсөн.
Өөрсдөө зохицуулна л гэсэн.
Би хүлээгээд л, хүлээгээд л байлаа.
Гэвч юу ч болоогүй.
Тэгээд та цагдаад хандсан уу?
Учир нь бид энэ талаар ямар ч мэдээлэл олж чадаагүй юм.
Учир нь тэд түүнийг хамгаалсан юм.
Тэд дасгалжуулагчид хайртай байсан.
Ажлаа хийгээч гэж би тэднээс сөгдөж гуйсан шүү дээ.
Шүүх хурал болохоос хоёр хоногийн өмнө,
хүү маань яг энэ өрөөнд өөрийгөө дүүжилчихсэн юм.
Түүнээс хойш...
Та нар энэ удаа түүнийг барина биз дээ?
Би уг нь хамгийн эрт ирдэг хүн дээ.
Чамтай хамт Бенсон Жерсигээс сэжүүр олсон гэж дууллаа.
Тийм ээ, дасгалжуулагч үүнийг олон жил хийж байгаа юм байна.
Тэр үнэхээр муу новш шүү.
Үгүй ээ, зүгээр.
Энэ миний сүүлчийн муу зуршил байгаасай гэж найдаж байна.
Пончик иддэггүй цагдаа гэж үү?
Би чамд яаж итгэх юм бэ?
Шинэ цэрэг. Ажилдаа бэлэн.
Дасгалжуулагч Рэйгийн хэрэг юу болж байна?
Би дасгалжуулагчийн санхүүг шалгаж үзлээ.
Ямар ч асуудал алга.
Хэрэв тэр Стивид сар бүр мөнгө төлж байсан бол,
дансны хуулга дээр нь огт харагдахгүй байна.
Дээр нь түүний орлого 50 мянга болохоор,
түүнд тийм ч их мөнгө үлдэхгүй дээ.
50 мянга гэнэ үү? Тэр чинь зуучлагчид, пүүзний компаниуд,
коллежийн элсүүлэгчидтэй далд наймаа зөндөө хийдэг шүү дээ.
За, тэгвэл тэр хаана нуугаад байгаа юм бэ?
Атлантад бас нэг тийм муу дасгалжуулагч байсан юм.
Хөлбөмбөгийнх байсан юм л даа.
Хувийн данс нь бас л ямар ч асуудалгүй байсан,
харин сайн дурын сан нь...
Бүр шал өөр хэрэг байсан шүү.
«Рэйгийн хөвгүүд» сан байх нь.
«Рэйгийн хөвгүүд» үү? Хөөх.
За, Роллинс, тэр сангийн бичиг баримтуудыг нэгд нэгэнгүй шалга.
Хэрэв Стиви үнэнээ хэлж байгаа бол,
амыг нь таглах мөнгө авч байгаа ганц хүн нь тэр биш.
Би зохицуулъя, ахмадаа.
Зүгээр үү?
Сайн байна. Тэгэхээр, нөгөө...
шинэ залууст жаахан туслаад өгөхгүй юу.
За?
Мөрдөгчид өө. Би яаж туслах вэ...
Ричи Рамос.
Ричи Рамос гэнэ ээ?
Тэр 88 онд таныг бэлгийн хүчирхийлэлд буруутгаж байсан уу?
Тангарагтны шүүх хурлаас хоёр хоногийн өмнө өөрийгөө дүүжилсэн.
Одоо ч санахгүй байна уу?
Ээжтэй нь уулзчихсан бололтой.
Хмм. Хөзрийн хамаг жокеруудыг нь түүгээд байгаа бололтой?
Юу гэсэн үг вэ?
Зүгээр л дээ.
Эцэг нь байхгүй гэж тэр танд хэлсэн үү?
Өөрөө хар тамхинд донтсон байсныг нь үү?
Би л тэр хүүг хамгаалах байрнаас гаргасан шүү дээ.
Тэгээд тэдэнд орох орон олж өгсөн.
Анх Ричитэй уулзахад,
тэр уншиж ч чаддаггүй байсан, харин таван жилийн дараа,
Аризонагийн их сургуулийн бүтэн тэтгэлэг авахаар болсон байсан юм.
Тэр энэ мэт нарийн ширийнийг хэлсэн үү?
Би л тэр хүүхдийг аврах гэж зүтгэсэн хүн.
Хүүг балласан хүн нь тэр өөрөө байхгүй юу.
Тэр яагаад тэгэх вэ дээ?
Учир нь тэр миний тухай нэг л бодол толгойдоо суулгачихсан,
тэр бодлоосоо огт салаагүй юм.
Яагаад тэгж... Түр хүлээ дээ.
Тэр нь ямар бодол байсан бэ?
Хүүхэд шиг загнахаа больцгооё, мөрдөгч өө.
Танд ч бас тийм бодол байгаа биз дээ.
Миний буруу юу?
Дасгалжуулагч болон од тоглогчийн харилцаа гэдэг
маш хүчтэй байдаг юм.
Буруугаар ойлгоход амархан.
Цааш нь ярь даа.
Эдгээр хүүхдүүдийн ихэнхэд нь ирээдүйтэй болох ганцхан л боломж олддог.
Би тэдэнд туслах боломжтой хүн.
Тэгээд л бид маш их дотносдог юм.
Энэ чинь асар их эрх мэдэл шүү дээ.
Хэнийг үлдээж, хэнийг явуулахыг шийднэ гэдэг.
Энэ бол миний хийх ёстой ажил.
Онцгой хүүхдүүдийг л олж нээх.
Аан, тэгэхээр та алтан тасалбар атгачихжээ, тийм үү?
Тэгээд хариуд нь юу нэхдэг юм бэ дээ?
Тэднийг амьдралд хөлөө олоосой л гэдэг. Бусдад тусалж яваарай гэж.
Дуугүй байлгахын тулд мөнгө төлдөг шиг чинь үү?
Учир нь таны сангийн гол зорилго нь ердөө л...
дуугүй байхыг нь худалдаж авах л юм шиг байна.
Ичээч та.
Миний сан, миний амьдрал тэр чигээрээ
энэ хүүхдүүдэд л зориулагдсан юм шүү.
Хууль танд хүрэхгүй гэж бодоо юу, дасгалжуулагч аа?
Миний хүүхдүүдийн хэнтэй ч очоод уулз!
Тэдний ихэнхийнх нь хувьд би цорын ганц эцэг нь
байсан гэдгийг тэд танд хэлэх болно!
Тэгэхээр тэр чамд зүгээр л сайхан сэтгэлээрээ
мөнгө өгсөн гэж бидэнд итгүүлэх гээд байна уу?
Та нар түүнийг шал буруугаар ойлгоод байна.
Миний хүү естэй.
Би ирэх жил хүүгээ Бэйби Баронст оруулна.
Багш надад зүгээр л тусалж байгаа юм, за юу?
Тэр нь гэмт хэрэг үү?
Тэр надад хэзээ ч муу зүйл хийгээгүй, ойлгов уу?
Бид тэгсэн гэж хэлээгүй шүү дээ, Дэвис.
Гэхдээ тэр одоо ч дасгалжуулсаар л байна.
Чамд хийгээгүй гээд байгаа тэр зүйлээ одоо ч өөр хүүхдүүдэд хийхгүй байгаа байх даа.
Ойлгож байна уу?
Тэгвэл тэр чамд ямар учиртай мөнгө өгөөд байсан юм?
Хашааны ажил хийлгэсэн юм, мөрдөгч өө.
Буруу юм байгаа юм уу?
Багш намайг мөнгөгүй үед мөнгө өгдөг юм.
Хэрэгтэй үед зөвлөгөө ч өгнө.
Нэг жил бүр ээж бид хоёрыг Зул сараар
гэртээ урьж хамт тэмдэглэсэн.
Тэр чинь зүгээр л Санта Клаус байхгүй юу.
Намайг өөр эр хүнийг биедээ гар хүргүүлчихнэ гэж бодоо юу?
Чи солиороо юу! Тэгж оролдвол хүзүүг нь хугалчихна шүү!
Би чамд хэн нэгний гар хөл шиг харагдаж байна уу?
Тэгж харагдаж байна уу? Тайван бай даа, Дрэ.
Надаас гараа тат, хөгшөөн!
Дасгалжуулагч хэнээр оролдохоо сайн мэддэг байж.
Тийм ээ, Атлантад эрэгтэйчүүд хоорондын
хүчирхийллийн хэргийг илчлэх нь ховор байлаа.
Энд ч ялгаагүй. Хэн ч цагдаад хэлдэггүй.
Дээр нь бас, шүүхээр шийдүүлэхэд тун төвөгтэй.
Тийм шүү, манай бэлгийн гэмт хэргийн профессор хэлэхдээ...
эрэгтэй хохирогчид одоо эмэгтэйчүүдийн 40 жилийн өмнөх байдалд байна гэсэн.
Тийм ээ, яг л дундад зууны харанхуй үе шиг байна.
Эрэгтэй хүмүүс өөрийгөө хамгаалж чадах ёстой гэж боддог шүү дээ.
Тийм шүү, зарим хохирогчийн бэлгийн сэрэл өдөөгддөг,
энэ нь бие махбодын хэвийн хариу үйлдэл боловч,
үүнийгээ зөвшөөрсөн гэсэн үг гэж санаа зовдог.
Эсвэл хүмүүс тэднийг ижил хүйстэн гэж бодно гэхээс айдаг.
Энэ чинь хар арьст болон латинчуудын дунд
одоо ч маш том гутамшигт тооцогддог шүү дээ.
Миний хүү гей болохоор өдөр болгон
гудамжинд тиймэрхүү муухай зүйлтэй тулгардаг юм.
Тэр бол миний мэдэх хамгийн зоригтой эр хүн.
Миний зөвлөх надад ингэж тайлбарласан юм.
Донтсон хүн өглөө болгон сэрэхдээ
ажилгүй, мөнгөгүй байдаг.
Гэхдээ өдөр дуусахад
яаж ийгээд л хэрэглэх юмаа олоод, биеэ зүгээр болгочихдог.
Хэрвээ би тэр хичээл зүтгэлийг зөв зүйлд чиглүүлж чадвал,
намайг юу ч зогсоож чадахгүй байх сан.
Энэ чинь маш сайн хэрэг байна, Стиви.
Та нарт зүгээр л хэлсэн маань
сэтгэлийг минь их уужууллаа.
Тэр дасгалжуулагчийг шоронд хийчихвэл л,
би сая нэг амьдралаа шинээр эхэлж чадах байх.
Тэгж чадна аа, Стиви.
Тийм учраас л бид чамтай ярих гээд байгаа юм.
Яагаад гэвэл бид мухардчихаад байна л даа.
Юу? Мөнгө өгч амыг нь тагласан өөр залуусыг олсон гэсэн биз дээ?
Тийм ээ, олсон л доо. Гэхдээ тэд
бүгд дасгалжуулагчийг зүгээр л тусалсан гэж гүрийгээд байна.
Амыг нь таглах мөнгө авсан болоод л тэр байхгүй юу.
Эсвэл тэднээр оролдоо ч үгүй биз.
Тэгэхээр дасгалжуулагч нь сайн хүн болж,
би зүгээр л нэг донтогч болж таарч байна уу?
Одоогоор зөвхөн чиний яриа түүний
болон өмнөх арван хэдэн тоглогчийн үгийн эсрэг байна...
Үгүй шүү, Стиви. Намайг сонс доо.
Бидэнд ил гарч мэдүүлэг өгөх өөр хүн хэрэгтэй байна.
Арай залуу,
сангаас тэтгэмж авдаггүй тийм хүн.
Тэгж байж л түүнийг барьж чадна.
Нэг хүн бий.
Тэмцээнүүдийн үеэр надтай хамт нэг өрөөнд байсан...
Багын маань хамгийн сайн найз.
Тэр надаас ч илүү хохирсон байх.
Түүнийг хүчиндүүлсэн гээд байна уу?
Тэгж бодож байна.
Хэн юм бэ, Стиви?
Тэр хэтэрхий том од, хөгшөөн. Та нартай хэзээ ч ярихгүй.
Байз даа, Стиви.
Тэр хэн бэ гэдгийг чи бидэнд хэлэх ёстой.
Принс Миллер гэж үү?
Залалт нь солиотой, үсрэлттэй шидэлт орно
Оноо авах үед бөмбөг миний гарт байна
Энэ бол Принс, тэр бол Принс
Өнөөх эр дахиад гараад ирлээ, тийм ээ, би ирж байна
Өнөөх эр дахиад гараад ирлээ, тийм ээ
Сайн уу, мөрдөгчид өө. Наашаа орцгоо.
Намайг Суприм гэдэг, Принсийн бизнесийн менежер.
Бас үеэл нь л дээ.
Бид чинь цусан төрлийн холбоотой шүү дээ.
Хүлээн авч уулзсанд баярлалаа.
Нөгөө, миний хэлсэнчлэн энэ тун эмзэг асуудал юм.
За, биднийг хэдэн минут ганцааранг маань үлдээчих үү.
Гоё пүүз байна шүү.
Аан тийм, баярлалаа.
Эд нар чинь Эр-Си-13.
Солонгос дахь үйлдвэрийн маань анхны загвар байгаа юм.
Дэлхийд ганцхан хувь. Принст ч хараахан байхгүй байгаа.
Энэ улаан өнгө нь ч үнэхээр янзтай шүү.
Принсийн өнгөнүүд. Би өөрөө сонгосон юм.
Харж байна уу, загвараас нь үйлдвэрлэл хүртэл бүгдийг бид өөрсдөө хийдэг.
Хэн ч биднийг мөлжиж чадахгүй.
Дажгүй байгаа биз?
Броунсвиллийн хоёр гар.
Америк мөрөөдөл гэж энэ дээ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хөгшин минь, албандаа 20 жил зүтгэчихсэн үү?
Өргөдлөө өгөөд гарахаараа...
манайд ирж ажиллаач.
Би өөрийнхөө хүмүүсийг үнэхээр сайн халамжилдаг шүү.
Суприм, надад хийчих ажил байхгүй юу?
Мэдэхгүй юм даа, хонгор минь.
Аан... Бүжиглэж чаддаг уу?
Хөөе, Принс ирчихлээ.
Чи Давид Арноффыг авчирсан хэрэг үү?
Тэр чинь нэлээн том гар шүү дээ.
Эмзэг цаг үе шүү дээ, Мөрдөгч өө.
Принс бол MVP,
хоёр удаагийн аварга.
Одоо тэр чөлөөт агент болж,
лигийн баг бүр түүнийг урьж байна.
Юу ч болсон, хэн ч байсан бид
энд ирж бидний босгосон бүхнийг нураахыг зөвшөөрөхгүй.
Дасгалжуулагч маань амжилт гэдэг
дарамтыг хэр сайн даахаас шалтгаалдаг гэдэг байсан.
Тэр намайг амжилтад бэлтгэсэн гэж л ойлго доо.
Чамд хэр их шахалт үзүүлдэг байсан бэ?
Яах вэ дээ, тоглолтын төгсгөлд
бөмбөг дандаа миний гарт ирдэг байсан.
Цаг дуусаж байхад, гурвын шугамын орой дээр
би гурвалсан аюулын байрлалд шилждэг.
Хуурч орох уу, шидэх үү, дамжуулах уу.
Яаж ч хамгаалаад намайг зогсоож чаддаггүй байсан юм.
"Баг" гэдэг үгэнд "Би" байхгүй ч,
"Ялалт" гэдэг үгэнд яах аргагүй бий.
Хэлээд юу гэх вэ.
Принс, бид талбай дээрх тоглолтын тухай яриагүй байна.
Бид чиний амьдралыг ярьж байна.
Принс, чи дасгалжуулагчийгаа
эцэг шигээ санадаг байсан уу, эсвэл зүгээр л зөвлөгч үү?
Хар л даа, бид ээж, ах дүүстэйгээ
Тилдений нийтийн орон сууцны ганцхан өрөөнөөс эхэлж байлаа.
Харин одоо манайх асар том харшид
Нью-Жерсигийн Бернардсвиллд амьдарч байна.
Ламборгини Мурсиелаго бол миний өдөр тутмын унаа.
Миний амьдралд буруудсан зүйл нэг ч үгүй.
Ойлгов уу?
Принс, нэг асуулт асууж болох уу?
Нүдний шилээ авч болох уу?
Нүдийг чинь хармаар байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Та нарт манай мэдүүлэг байгаа шүү дээ.
Үнэхээр хашир юм. Принсийг яриулах амаргүй байх нь ээ.
Стиви шиг зарим хохирогчид сэтгэлээр унадаг бол,
зарим нь илүү их амжилтад тэмүүлдэг,
Принс шиг зүгээр гэдгээ дэлхийд батлах гэж тэмүүлдэг юм.
Гэхдээ Принсийг зүгээр байгаа гэдэгт би л лав итгэхгүй байна.
Энийг хараач.
Би Рэй дасгалжуулагчийг Алдрын танхимд залах ёслолыг харлаа л даа.
Түүний дасгалжуулж байсан бүх одод очсон байхад,
Принс л харагдсангүй.
Оронд нь алтан түлхүүрээ явуулчихсан байх юм?
Принс түүнтэй нүүр тулахаас зугтсан хэрэг.
Байз, эхнэр рүүгээ нэг ярих хэрэгтэй байна.
Чанга базчихсан уу?
Үгүй дээ, тэр Иракт байгаа юм.
Долоон цагийн зөрүүтэй болохоор тэр.
Ирак аа?
Тэр суртал ухуулгын албанд байгаа юм.
Хүмүүсийн сэтгэл зүрхийг татах гэж л үзэж байгаа байхгүй юу.
Одоо найман сар дутуу байгаа.
Тэр л хийж чадах байх.
Стиви.
Чи энд юу хийж яваа юм бэ?
Та нар Принстэй уулзсан уу?
Тийм ээ.
Тэгж л бодсон юм.
Над руу залгасан юм.
Найман жил холбоогүй байснаа...
Юу гэж байна?
Намайг өнөө орой клубтээ урилаа.
Намайг бодож явсан гээд, уулзаж хуучилъя гэсэн.
Залуус аа, хоёр асуулт байна.
Би яаж хандах вэ?
бас юугаа өмсөх болж байна аа?
Чи чагнуур зүүчихвэл яасан юм?
Мөрдөгчид өө, яг юу хийх гээд байна?
Хяналттай уулзалт.
Би ийм уулзалт зөндөө зохион байгуулж байсан.
Стивид чагнуур зүүлгээд,
Принс Миллерийн юу хэлэхийг сонсъё.
Энэ чинь бэлгийн хүчирхийллийн хэрэг, хар тамхиных биш.
Хохирогчийг ингэж албан ёсоор уулзуулж болохгүй.
Тэднийг мэдүүлгээ тохирч байна гэж өмгөөлөгч хэлнэ.
Принс Стивигээс илүү их хохирсон гэж бид үзэж байгаа.
Хүчирхийлүүлснээ зөвшөөрсөн бичлэгийг нь хийчихвэл,
хөөн хэлэлцэх хугацаа хамаарахгүй.
Хетэрхий эрсдэлтэй байна, Лив.
Үгсэн тохирсон хэрэг болно. Магадгүй бүр дор.
Хэрэв Принс юу ч болоогүй гэж мэлзвэл,
энэ нь бичлэг болоод үлдчихнэ.
Хуульч аа, бид ойлгож байна.
Гэхдээ танд илүү дээр санаа байна уу?
За, тайван байцгаа даа.
Магадгүй надад байгаа байх.
Хүчирхийллийн хэргүүд бүгд Нью-Йоркт болсон гэл үү?
Үгүй, ихэвчлэн замд явж байхад болсон.
Калифорни, Бостон, Филлид.
Бостон уу? Итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ. Яасан бэ?
Учир нь Массачусетст хөөн хэлэлцэх хугацаа...
энэ хэрэгт хамаарахгүй юм.
Яагаад тэр вэ?
Тэнд хугацааг зогсоочихдог юм.
хүүхдийн эсрэг бэлгийн хүчирхийллийн хэргийн хувьд
хохирогч эсвэл хэрэгтэн мужаас гарсан мөчөөс эхлээд.
Энэ чинь орон нутгийн Мэнний хууль гэсэн үг үү?
Үгүй, сүмийн тойргууд педофил санваартнуудыг
Шинэ Английн бусад мужууд руу хөөн хэлэлцэх хугацааг нь дуустал шилжүүлдэг байснаас болсон юм.
Тиймээс хууль тогтоох байгууллага хугацааг ухраан зогсоосон хэрэг.
Стиви Харрисыг аваад ир. Би Бостоны прокурор руу залгая.
Оливиа,
Эллиотыг явсанд үнэхээр харамсаж байна.
Би ч бас.
Шинэ хүнтэй хэр гар нийлж байна даа?
Хөөе, Стиви явчихаж.
Уулзалттай гээд явсан.
Гар утас руу нь залга даа.
За.
Худлаа ярихаа больж үз!
Худлаа биш гэдгийг чи мэднэ шүү дээ!
Дуугаа тат! Дасгалжуулагч одоо ч тэгсээр байгаа шүү дээ!
Амаа хамхи, муу арчаагүй хар тамхичин гичий минь!
Хөөе!
Хөөе, хөөе, хөөе! Болно, одоо болно!
Хөөе, одоо болно! Хөөе, боль!
- Болно гэж байна шүү! - Нью-Йоркийн цагдаа байна! Байз!
Хойшоо бай!
Чи үүрд нуугдаж чадахгүй шүү дээ!
Чи солиороо юу!
Стиви. Стиви.
Байж бай. Намайг тавиад орхи!
Хөөе, бид чамтай ярих хэрэгтэй байна.
Надтай яримаар байвал намайг баривчил.
Үгүй бол би үүнээс залхаж гүйцлээ.
За, байж бай даа.
Надаас холхон байж үзээрэй!
За, за.
Сая нөхөн сэргээх төв рүү залгаж үзлээ.
Стиви одоо ч очоогүй байна.
Утсаа авахгүй байна.
Кэбот эцэст нь хэрэг үүсгэх арга олоод байхад...
бид гэрчээ алдчихлаа.
Принс яаж байна?
Тэр тэвчээрээ алдаж эхэлж байх шиг байна.
Түүнтэй дахиад нэг үзээд алдах хэрэгтэй байх.
Түүнээс болоод чөлөөт агентын үнэ хаялцаан эхлэх гээд байхад уу?
Амжилт хүсье дээ.
Тэр муу новшоос болж би баахан мөнгө алдсан шүү.
Хэдийг?
Асуугаад ч хэрэггүй дээ.
Би хэдэн жилийн өмнө Каролина дээр бооцоо тавьсан юм.
Амаро. ФИН: Принс цаг дуусах мөчид хожлын бөмбөг оруулахад уу?
За, бид одоохон очлоо.
Мөрдөгч Амаро.
Хохирогчийн халааснаас таны нэрийн хуудас олдлоо.
Түүнийг зүгээр явуулдаггүй байж дээ.
Шинжээчдийг нааш нь дууд.
Тун хэтрүүлсэн хэрэг дээр үү?
Энийг үнэхээр тун хэтрүүлсэн гэж бодож байна уу?
Харин би л лав итгэхгүй байна.
Хэргийн газарт бүрэн шинжилгээ хийх хэрэгтэй байна.
Нөхцөл байдал нь тодорхойгүй юу?
Цуснаас нь тийм их героин илэрчихээд байхад уу?
Тэр залуу ч сонирхогч биш л дээ.
Хэн нэгэн түүнд үхлийн тун тарьчихсан байна.
Эсвэл өөрөө өөртөө тарьсан байх.
Мөрдөгч өө, ганц тодорхойгүй зүйл нь...
энэ аллага уу, эсвэл амиа хорлолт уу гэдэг л байна.
Энэ бол КУППИ.
Цагдаагийн мөрдөн байцаалтаар тодорхойлогдоно.
Битгий л дээ, Мелинда.
Харж байна уу, тийм учраас л Шүүх эмнэлэг
цагдаагийн газраас тусдаа байдаг юм.
Тэгж байж л бидний гаргасан дүгнэлтийг шууд дагахгүй байдаг юм.
Надаар битгий тоглоод байгаарай, Амаро.
Юу гэж дээ.
Гэхдээ зүгээр л энийг нэг харчихъя.
Хэрвээ амиа хорлолт байсан бол,
Стиви өөртөө тарьсан байж таарна.
Тэр баруун гартай мөртлөө зүүн гар луугаа тарьсан байна...
Энэ ч байж болох л юм.
Тэгээд судас руугаа орох гэж гурав, дөрөв үзсэн байх уу?
Тэгээд л тийм их цус гарсан байх нь.
Гэтэл Стиви чинь олон жилийн туршлагатай донтогч байсан шүү дээ.
Түүний хамгийн сайн хийж чаддаг ганц зүйл нь
өөртөө тарих л байсан юм.
Тэр чинь энэ тал дээрээ мэргэн буудагч л гэсэн үг шүү дээ.
Тийм болоод л би тайландаа тэмдэглэсэн хэрэг.
За, тэгвэл ийм байж болох уу, үз дээ.
Хэдэн залуус Стивиг хүчээр дараад,
хүчээр тарих гэж зүдэрсэн,
тэгээд л ийм заваан юм болгож орхиж.
Энэ ч байж болох л таамаглал байна.
Тэр тусмаа хэдхэн цагийн өмнө
клубийн гадаа зодолдсоныг бодвол,
бас тэнд бие биеэ заналхийлсэн байдаг.
Хар л даа, Мелинда, энийг бид шийдэхгүй.
Бидний сэжиглэж байгаа нэг хүн байгаа юм,
тэгээд түүнийг саатуулах үндэслэл хэрэгтэй байна.
Би чамд тийм үндэслэл гаргаж өгч чадахгүй нь.
Чиний таамаглал ч байж болох л юм.
Харин өөр бас нэг хувилбар байна.
Тэр клубт хэр зэрэг зодуулсныг чи харсан даа.
Тархи нь доргичихсон байсан шүү дээ.
Толгой нь эргээд, судас руугаа орж чадаагүй байх.
Алийг нь ч сонгож болохоор байна.
Хоёр талтай л байгаа юм бол бидэнд туслаач дээ.
Арай ч дээ, Оливиа.
Ийм байж болохгүйг чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
За за, ойлголоо.
Бидэнд ганцхан тус болооч.
Тайлангаа шууд битгий гаргаач.
Ажил чинь овоорсон байгаа шүү дээ.
Би чамд өртэй үлдлээ шүү.
Стивиг гэрчлэх гэж байсныг Принс Миллер мэдэж байсан,
Рэй дасгалжуулагчийн хүчирхийллийн талаар.
Ингэснээр Принсийн өөрийнх нь асуудал олон нийтэд дэлгэгдэх байв.
Тэр ийм нэр хүндтэй байхыг хүсэхгүй нь мэдээж.
Принс Стивиг айлгаж чадахгүй болохоороо,
түүнийг үүрд дуугүй болгохоор шийджээ,
героины үхлийн тун тарьж.
Сэдэл, боломж нь байгаа ч,
гэрч, нотлох баримт байхгүй тул батлахад хэцүү.
Тийм ээ, гэхдээ хамгийн сонирхолтой нь юу гээч?
Принс уг нь биднээс бултаж чадах л байсан даа.
Өөрөө л хүрээд ирсэн.
Сайн уу, залуус аа.
Тэр гарын үсэг зурахгүй шүү.
Стивид тохиолдсонд харамсаж л байна,
гэхдээ намайг түүнийг алсан гэж бодож байвал,
та нар өчигдөр орой түүн шиг л мансуурсан байх.
Хаана байснаа хэлэх үү,
үүрийн 3:30-аас өглөөний 7:00 хүртэл?
Тийм болохоор л бид энд байна.
Ноён Миллер хоёр залуу бүсгүйтэй клубээс гараад,
шууд гэр рүүгээ явсан,
тэндээ шөнийг дуустал байсан юм.
Тэднийг гаргаад ирж чадна биз дээ, ноён Арнофф.
Үнэмшилтэй эсэхийг нь бид шийднэ шүү.
Түүнээс ч илүүг харуулж чадна.
Зүүн буланд байгаа цагийн тэмдгийг хараарай.
Тэд Камасутрагийн талыг нь дуусгасан, мөрдөгчид өө,
үд өнгөртөл шүү дээ.
Хүсвэл бүтнээр нь үзэж болно шүү.
Цагийн тэмдэглэгээг өөрчилж болдог юм, өмгөөлөгч өө.
Залуу бүсгүйчүүд зөвшөөрлийн хуудсанд бас гарын үсэг зурсан шүү,
хамт байхын өмнө болон дараа нь.
Хэдэн цагт явсныг нь тэндээс харж болно.
Миний үйлчлүүлэгч шаламгай ч гэсэн,
нэгэн зэрэг хоёр өөр главе болон газарт байж чадахгүй шүү дээ.
Бүсгүйчүүдийгээ дандаа бичдэг үү, Принс,
эсвэл өчигдөр орой онцгой байсан юм уу?
Гүтгэлэг их байдаг шүү дээ, мөрдөгч өө.
Аюулгүй байдлаа бодсон юм.
Бас нэг асуулт байна, Принс.
Стиви чамайг... нөгөө,
түүнээс илүү их зовж байсан гэсэн.
Рэй коуч чамайг хүчирхийлэхээ хэзээ больсон бэ?
Амаа хамхивал таарна.
Учир нь чи юу ч мэдэхгүй ярьж байна.
Тийм үү?
Энэ талаар ярихад яагаад ингэтлээ уурлаад байгаа юм?
Принс Миллерт хэн ч хүрч зүрхлэхгүй.
Хэн ч.
Ингээд боллоо.
Бид энд хамтарч ажиллахаар ирсэн,
харин энэ бол зүгээр л дарамт байна.
Тийм ээ, чиний зөв.
Ийм юм надад хэрэггүй. Би брэндээ хөгжүүлэх хэрэгтэй.
За, юу ч олж мэдсэнгүй дээ.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдсон нь илт байна.
Ямар ч байсан Принс үүнд буруугүй байх.
Стиви Харрис үнэхээр тун хэтрүүлээд үхсэн юм болов уу.
Үгүй л байх.
Стиви дэглэмээ үнэхээр сайн сахиж байсан юм.
Харин Принс зөвхөн брэндээ л хамгаалахыг боддог.
Роллинс хэргийн газрын зургуудаас юу олсныг харъя даа.
Бариад авах зүйл бага байна даа.
Тариур дээр зөвхөн Стивигийн л хээ байна.
Энэ хөлийн мөрийг хараач.
Энэ юу вэ?
Принсийн "П" үү?
Брэнд нь байна.
Арай хар арьстай болохоор үү?
Би ийм юманд оролцохооргүй баян хүн шүү.
Машинаасао одоохон буу.
Бас пүүзийг чинь хурааж авна.
Пүүзийг маань уу? Яах гэж?
Эд чинь туршилтын загвар биз дээ?
Цорын ганц хувь нь.
Хөөе, Арнофф руу одоохон залгаарай.
Дээр нь үхсэн хар тамхичны цус байхгүй гэж найдаарай.
Алив, хурдан тайл.
Битгий зурчихаарай.
Машинд суу.
Чи үнэнээ ярьж байжээ.
Чи биш, Суприм байж.
Суприм ч гэсэн Стивиг алах хүн биш.
Солиотой юм.
Тийм гэж үү?
Суприм, коуч хоёр яг адилхан.
Коуч чамайг 10 жил удирдсан, одоо Супримийн ээлж ирж.
Тэдний хэн нь ч чиний төлөө санаа тавьж байгаагүй юм, Принс.
Тэд зөвхөн өөрсдийгөө л бодож байсан юм.
Чи юу яриад байгаагаа өөрөө ч мэдэхгүй байна.
Сүпримийн пүүзний мөр
хэргийн газрын мөртэй яв цав таарсан.
Улны хээ болон хажуу хэсгээс нь
Стивигийн цусны мөр илэрсэн.
Энэ ч өмгөөлөгчдөд нь
хэргээ хөнгөлөх тохиролцоо ярихад хангалттай биз.
Тийм л дээ, гэхдээ Рэй дасгалжуулагч сул явсаар байна,
дээр нь Стиви мэдүүлэг өгөхгүй бол...
Принс рүү л буцаж очъё.
За, амжилт хүсье дээ.
Их тангарагтны шүүх байгуулбал түүнийг албадаж болно.
Бид түүнийг өөрөөр нь хэргээ хүлээлгэх гээгүй,
зөвхөн Рэй дасгалжуулагчийг л илчлүүлэх гэсэн юм.
Гэхдээ шүүхийг үл хүндэтгэсэн гэж сүрдүүлэн,
түүнийг хүчээр мэдүүлэг өгүүлэх гэж үү?
Ийм аргаар түүнийг зөвшөөрүүлж чадахгүй ээ.
Би чиний хэргийг аврах гээд зүтгэж байхад
чи миний арга барилд дургүйцээд байгаа юм уу?
Тэр дасгалжуулагч яг одоо ч сул чөлөөтэй явж,
өөр хүүхдүүдийг хохироосоор байна шүү дээ.
Принс 14 настайгаасаа л өөрийгөө тусгаарлан, хана босгосон.
Тэр бидэнд зөндөө олон удаа худал хэлсэн.
Одоо тэгээд гэнэт үнэнээ хэлэх үү?
Магадгүй түүнд тэр ханыг босгохоос
өмнөх амьдралыг нь сануулах хэрэгтэй байх.
Хотын төв рүү явж байна гэж бодлоо.
Тийм ээ, замдаа түр саатах гээд.
Энэ чинь зуны лиг шүү дээ, Принс.
Энэ спортын ирээдүйн одууд
хэрхэн тоглож байгааг харуулах уу л гэж бодсон юм.
Явцгаая.
Принс Миллер байна!
Хөөе, Принс байна шүү дээ!
Хөөе!
Хөөе, дүү хүү, сонин юу байна? Чамайг хэн гэдэг вэ?
Шон.
Би таны улаан фэн шүү, Принс.
Та үнэхээр шилдэг нь.
За, хүүхдүүд ээ, бэлтгэлдээ орцгооё.
Хурдлаарай, явцгаая!
Шаргуу бэлтгэл хийж, чанга тоглоно шүү.
За, тарцгаа, хүүхдүүд ээ. Явцгаая. Зам тавьж өгөөрэй.
Принс.
Уулзаагүй уджээ.
Дасгалжуулагч аа.
Үнэндээ ингэж хэлэх нь илүүц биз,
гэхдээ миний бүх тоглогчдоос
чи үргэлж хамгийн хайртай нь байсан шүү.
Мөрдөгч өө.
За, Девон, явцгаая.
Суурь шугамын дамжуулалтыг хаагаарай, за юу?
Хурдлаарай.
За хурдал! Гараа өргөцгөө!
Энэ насан дээрээ их амархан нөлөөнд автдаг шүү.
Энэ дүү хүү авьяастай юм. Хөдөлгөөн нь үнэхээр уян налархай байна.
Тэр талбай дээр төрөлхийн лидер юм.
Девоноос чи өөрийнхөө бага насыг харж байгаа биз дээ?
Байж болох бүхий л авьяас чадвар,
тэгээд зөв зам мөрийг нь заах дасгалжуулагч.
Баасан гарагт Рэй дасгалжуулагч хаашаа явахыг мэдэх үү?
Тэр Девон болон "Баронс" багийнхантай хамт
Калифорни руу тэмцээнд явна.
Чи тэмцээнүүдийг санаж байгаа биз дээ?
Тэр орой бүр өрөөнүүдээр нь шалгалт хийнэ.
Принс Жамал Миллер.
Үнэнийг, зөвхөн үнэнийг хэлж,
юуг ч нуун дарагдуулахгүй гэж
Бурхны өмнө тангараглах уу?
Бид тоглогч болоод маш бага насандаа л
дасгалжуулагчдаа бүрэн итгэж найддаг.
Тэд бидэнд спортыг заадаг.
Сургууль номд маань тусалдаг.
Амьдралын ухаан заадаг.
Заримдаа тэд бидний мөрөөдлийг хүртэл
өөрийн гарт атгаж байдаг.
Гэвч нэг дасгалжуулагч тэр итгэлийг маань хөсөрдүүлсэн юм.
Өнөөдөр би нэгэн чухал шийдвэр гаргалаа.
Би их тангарагтны шүүхэд Рэй Мастерсын тухай үнэнийг ярилаа.
Түүний зуны лигийн баг болох "Бэйби Баронс"-т
намайг хэрхэн элсүүлж байсныг нь ярьсан.
Намайг 10 настай байхад.
Мөн тэр намайг яаж бэлгийн хүчирхийлэлд оруулж эхэлснийг,
бидний хамгийн анхны аяллын үеэр.
Тэгээд 15 нас хүртэл минь үргэлжилсэн юм.
Би яагаад тэр үед ил гарч хэлээгүй юм бол?
Учир нь би дөнгөж л жаахан хүүхэд байсан.
Бас учраа олохгүй байсан юм.
Бас их ичиж байсан.
Бас сагсан бөмбөгийн ирээдүйгээ баллахыг хүсээгүй.
Энэ нууцаа ийм удаан хугацаанд
дотроо түгжиж хадгалсанд уучлаарай.
Учир нь надаас хойш өөр олон хүн хохирсон байж магадгүй юм.
Яасан бэ?
Тэднийг ч бас ил гарч,
болсон явдлаа яриасай гэж найдаж байна.
Учир нь тэд ямар их шаналж байгааг би мэднэ.
Гэвч үнэн гэдэг хамгийн сайн эм байж чадна.
Бид бүгдийн санаж явах ёстой зүйл бол,
Энэ ичгүүр биднийх биш.
Түүнийх.