Ингээд төгсгөл ирлээ.
Ливийн ард түмний урт, зовлонт бүлэг өндөрлөж,
тэд одоо хувь заяагаа өөрсдөө шийдэх боломжтой боллоо
шинэ, ардчилсан Ливид.
Дайсагнагч бүлэглэлүүд дайралтаа үргэлжлүүлж,
Каддафийн хаягдсан зэвсгийн агуулахуудыг тонон дээрэмдсээр байна
Ливийн хоёр том хотод тулалдаан ширүүсэх зуур.
Сумтай шүү.
Эндхийн баг ямархуу вэ? Дажгүй.
Тэнгисийн явган цэргийн гурван хуучин, армийн рейнжер байсан нэг.
Өөр нэг багийн хүнтэй байх сайхан л юм.
Уулзсандаа баяртай байна, ах аа.
Буцаад ирэх сайхан байна.
Ёо, ямар халуун юм бэ!
Хүүхдүүд сайн уу, Жэк?
Сайн.
Чамд мэнд хүргүүлсэн.
Эмили удахгүй цэцэрлэгт орно гэхээр итгэж байна уу?
Найз залуутай болсон уу?
Амаа мэдэж ярьсан чинь дээр шүү.
Гурван хүүтэй болгосонд бурхандаа баярладаг даа.
Чамд амаргүй л байх нь дээ, Жэк.
Өшөө авалт гэдэг янхан, тайзны нэр нь Карма.
Чи өөрөө бодож олсон уу?
Мексикт нэг футболк дээрээс харсан.
Хөөе, энийг хар даа.
Хувьсгалын үлдэгдэл дээ.
Чамайг гэрээт ажил руу чирсэн гээд Бекки надад уурласаар байгаа юу?
За боль доо. Тэр надад л уурласан, чамд биш.
Би хуучны найзуудын нэг, хуучин Жэкийн үе.
Шинэ Жэк М4-ийн оронд живхний цүнх үүрдэг болсон.
Үүнийг Тайрон Вудс хэлж байгаа юм уу,
эхнэрийнхээ доор ажилладаг шүдний сувилагч?
Юу гээч? Энд бол үгүй шүү, ах аа.
Үл хөдлөхийн бизнес яаж байна?
Муу л байна.
Хэр муу гэж?
Би энд байна, тийм биз дээ?
Энэ газар новшийн юм аа, Жэк. Өндөг түлэм халуун байхаас гадна
сайныг муугаас нь ялгах арга алга.
Новш. Үгүй, үгүй, энэ муу байна.
Пизда!
Энэ муусайнууд чинь хэн бэ?
Байдал ямар байна?
Бидний хамтардаг бригад бол Хоёрдугаар сарын 17-ны шахидууд.
Эд нар тэр биш.
Новш, бид хавчигдчихлаа.
Зугтах уу?
Бааз, Роун байна.
Роун байна. Хариул. Дууслаа.
Бааз байна. Ярь, Роун.
Тавдугаар тойргийн замын хажууд гацаанд орчихлоо.
Энд найм орчим зэвсэгтэй танго байна.
Ойлголоо. Байрандаа бай.
“Байрандаа бай” гэнэ. Ёстой мундаг зөвлөгөө байна.
Тэд KPV-тэй байна.
Бааз аа, бидэнд бүтэн өдөр алга.
Роун, тэд Хоёрдугаар сарын 17-ноос
тусламж авах гэж байна, гэхдээ бид очиж явна.
Оз, би Тавдугаар тойргийн хажууд гацаанд орчихлоо.
Тай.
Роун, 17-ны шуурхай багийг дуудлагаар босгож байна.
Тэрийг чинь май шүү.
Надад хэрэгтэй цорын ганц шуурхай хүч бол миний залуус.
Үгүй. 17-ны шуурхай багтай холбогд.
Тэднийг явуул! Би өөрийнхнөө хүсэж байна.
Тэд баазаас гарах эрхгүй гэж хэл.
Болохгүй, Роун. Жаахан тэс.
Би ойлгомжгүй хэлээд байна уу даа.
Энд хэд хэдэн радикал босогч байна
АК, тавьтын техникалтай,
миний Роверыг Зимбабве хүртэл дэлбэлчихэд бэлэн. Дууслаа.
Миний шийдэх юм биш, ах аа.
За, эхэллээ.
Бенгазид тавтай морил.
Салаам.
Ливийн виз.
Албан ёсны. Ливийн засгийн газар.
Нөхөр үү? Аан? Нөхөр үү?
Шалгуулахаар зогс.
Үгүй.
Шалгалт хийнэ, хажуу тийшээ!
Уучлаарай, ноёнтоон. Би тэгж чадахгүй.
Дээшээ хар.
Хар л даа. Дроныг харж байна уу?
Үгүй юу? Зүгээр. Дрон чамайг харж байгаа.
Царайг чинь харж байна.
Чи хэн болохыг бид мэднэ.
Бидэнд юм болбол танай гэр,
танай гэр бүл... пүн, байхгүй.
Биднийг явуул гэж тушаа.
Би тэр машиныг авмаар байна!
Үгүй, би тэгэхгүй.
Сонс.
Улсынхаа ирээдүйг шийдэх эрхээ би олж авсан.
Чи буруу хүнтэй ярьж байна.
Эх орныхоо төлөө үхэхэд хэр бэлэн байна?
Энд, яг одоо үхэхэд ч бэлэн.
Боломж байгаа дээрээ эндээс яв.
Агаараас дэмжлэг байна уу?
Ямар ч новшийн дэмжлэг байхгүй.
Шинэ унаануудыг хар. Каддафи бизнесээ хааж байгаа юм шиг
хуягт техникүүдээ хямдруулжээ.
Дээд зэргийн хуягтай шүү, ах аа.
Сайхан наймаа хийсэн.
Бид хулгайлсан юм.
Нисэх дээр эзэнгүй зогсож байсан.
Хөөе, даргаа!
Сонсмооргүй байна, Тайрон.
Үгүй ээ, ойлгож байна.
Таны юу бодсоныг ойлголоо.
Бэхэлсэн ханатай, хаалганы камертай нууц тагнуулын бааз,
дээр нь цэнхэр нүдтэй барууныхан
өдөржин орж гарна.
Гэхдээ та зайлсхийе гэвэл...
Ямар бүдүүлэг юм бэ.
Надтай ингэж харьцлаа гэж үү.
Даргаа, олон улсын хэрэг мандуулахгүй гэвэл
би хүмүүсээ авахдаа авдаг байх ёстой!
Орон нутгийн маргааныг нутгийн царай л шийднэ, Тайрон.
Бид энэ улсад зочид.
Бид хүсээгүй зочид, Боб.
Бид тагнуулчид, та нар хамгаалагчид.
Та нарын ажил биднийг асуудлаас хол байлгах болохоос өөрсдөө орох биш.
Тэгвэл ажлаа хийлгэе гэвэл хүмүүсийг минь өг.
Та нар юундаа сайн гээч.
Бэлтгэл хийх, өдөрт таван удаа халуун хоол идэх.
Харин тушаал биелүүлэхдээ тийм сайн биш.
Шар кейкийн мөрдөлтийн тайлан таван минутын дараа хэрэгтэй.
Ирж байна.
Тэр хаалтыг Ансар аль-Шариа удирдаж байсан.
Одоо овгийн бүлэг, эрх чөлөөний тэмцэгчид төдий биш болсон.
Хэрэгтэй мэдээлэл байвал, Тайрон, санамж бичигт оруул.
Та нар энд байрладаг,
гэхдээ ТТГ биш.
Хөлсний хүмүүс.
Тэрэндээ таар.
Ёс хаачив аа?
Жэк Силва, энэ бол манай хүндэт станцын дарга.
Сайн уу, Тиг. Ихрүүд яаж байна?
- Галзуу өхөөрдөм. - Хөөрхөн.
Өнөө шөнө ажилтай.
Урьдчилсан тагнуул байхгүй юу, даргаа?
Хэрэгтэй үед хэрэгтэй юмыг хийж чадахгүй бол
та нар юугаараа тусгай ажиллагааных юм?
Хөгжилтэй хүн байна.
За, хөгжилтэй байлаа.
Чаддаг болохоороо альфануудыг дээрэлхэж кайф авдаг юм.
Рейнжерийн сургуульд нэг командлагч байсан,
жинхэнэ новшийн гар.
Тэгээд сүүлийн шөнө би нэг найзтайгаа беретийг нь хулгайлсан.
Бүх хуаран түүнийг шодойдсон.
"Шодойдсон" гэнэ ээ? Тийм, бэлгэвчээрээ үрсэн.
Удирдагч нь Гитмогийн хоригдол байсан.
Тийм хүмүүс чинь өс санадаггүй л дээ.
Жэк. Марк Гайст.
Оз. Танилцсандаа таатай байна.
Аа, ах аа, уучлаарай. Бүгдээрээ, энэ Жэк Силва.
Бидний хамт хийж буй гурав дахь гэрээ, журам мэднэ.
Коронадод сийлүүдийг сургаж байхдаа танилцсан.
Хамар дээрээ тэр далайн бөмбөгийг яаж тэнцүүлүүлдэг юм бэ?
Амаргүй шүү.
Тэгэхээр энд хуучин гурван тэнгисийн явган,
юм болгонд боовоо үрэх дуртай нэг армийн маанаг байна.
Крис Паронто. Намайг Танто гэ.
За, залуу минь. Би Тиг.
Тиг энд хамгийн удаан байгаа, нутгийн байдлыг чамд ойлгуулна.
Энэ Бүүн. Скаут мэргэн буудагч, зэн мастер,
Тантогийн уяаг баригч.
Клуб Мед-д тавтай морил.
Зургадугаар сараас хойш бороо ороогүй,
есдүгээр сар хүртэл ахиж орохгүй.
Чи хоёр хүнтэй өрөөнд. Би үгүй, би дарга болохоор.
Фитнес нь хог, хоол нь харин дажгүй.
Базын дарга жаахан новшдуу гар.
Өнөөдөр бол бүр бөгс болж байна.
Магадгүй шинэ малгай л хэрэгтэй байх.
Түүнийг битгий өөгшүүл.
Өө, боль доо. Ажлаа хийж яваа хүн шүү дээ.
Нэр хүндээрээ амьдарч яваа ч түүнтэй яривал,
Боб урьд нь юм хийж явсан гар.
За, Жак, энэ бол цагаан самбар.
Ирэх 60 хоногт амьдралыг чинь энэ удирдана.
Цаг тутам шалгаж бай.
Сүүлчийн мөчийн хөдөлгөөн минут тутам гардаг, жишээ нь
бид гурван цагийн дараа гарна. Мм-хмм.
Гурван цаг. Товчлуулмагцаа хэлнэ.
Энэ чинь хувийн гэр бүлийн эдлэн байсан.
Хувьсгалын дараа хотоос гарсан баян ливи хүнийх,
тэгээд ТТГ-т түрээсэлсэн юм.
Ухаантай эр байж.
Жаахан өмхий юм.
Мм-хмм.
Тагнуулын жаахан арга мэх.
Америкчууд өмхий нядалгааны газрын хажууд
нуугдаж байна гэж хэн бодох вэ?
Бид үүнийг Зомбилэнд гэдэг.
А, Б, В, Г барилга.
- Хешам! - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Баярлалаа. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Сайн хүн. Гэхдээ хэдэн хүнийг бид ажиглаж байгаа,
тиймээс үргэлж зэвсэгтэй яв.
Новшийн хүүхдүүд!
Энэ угаалгын өрөө.
Энэ чи.
Тэр би.
Энэ хөшиг намайг тэвэрч унтахаас чинь сэргийлэх зориулалттай. Тэгэхээр...
Ааваа, та ажилдаа явахаараа юу хийдэг юм бэ?
Та энд ажиллаж болохгүй юм уу?
Бид модон байшин барих бизнес хийж болно. Мм-хмм.
Гайхалтай сонсогдож байна.
Тэгвэл бид үргэлж хамт байна.
Охидод модон байшин хэрэггүй шүү, Жак.
Тэдэнд чи хэрэгтэй.
Нэг л өдөр сэрээд, амьдралынхаа хамгийн сайхан хэсгийг
алдсанаа ойлгохгүй байгаасай гэж л найдаж байна.
Та нар гэрээтүүд бүгд эхнэр хүүхэдтэй мөртлөө
хэн нь ч хуримын бөгж зүүдэггүй. Яагаад тэр вэ?
Бидний ажил бол хүнийг унших.
Тиймээс хэнд ч давуу тал өгч болохгүй,
ялангуяа үүнийг ашиглаж мэдэх муу хүмүүст.
Чи Тайронтой
эртний танил гэдгийг мэднэ, тиймээс шууд хэлье.
Компани чамайг энд байх ёстой гэж үзсэн. Би бол үгүй.
Үнэндээ энд бодит аюул байхгүй.
Бид энэ хүмүүсийн төлөө хувьсгалыг нь ялж өгсөн.
Энд буу их байх тусам
үл ойлголцол гарах магадлал нэмэгдэнэ.
Тэтгэвэрт гарахаас өмнөх миний сүүлийн томилолт.
Надад үл ойлголцол хэрэггүй.
Ойлгомжтой юу?
Чанга бас тод.
Энэ чиний үнэмлэх, хоёр долоо хоногийн томилолтын мөнгө.
Хурдхан үрчихсэн нь дээр.
Бенгазид юм хурдан өөрчлөгддөг.
Манайд Фармаас ирсэн хамгийн хурц тархинууд байна,
Харвард, Йельд боловсорсон, чухал ажил хийж байгаа хүмүүс.
Чиний хийх хамгийн зөв зүйл бол тэдний замаас хол байх.
Новш!
Чимээгүй!
Адгуус шиг байх юм!
Пепед энгийн ЦПУ.
Ер нь амархан ажил шүү, залуусаа.
Олон нийтийн газар уулзана.
Ливийн газрын тосны компанийн захирал эхнэртэйгээ.
Хэрэг хариуцсан офицерууд Вейнер, Жиллани.
Жиллани энэ эрийг хэдэн сар боловсруулж байгаа.
"Боловсруулах" гэдэг нь тэдний тагнуулын ажлын шинэ тех үг.
Жек, чи манайд анх удаа явж байгаа болохоор
Жилланигийн нөхөр болж жүжиглэнэ.
Өө-өө.
Өнгөрсөн долоо хоногт би ард нь суусан шүү.
Энэ хүүхэн жаахан ааштай.
Оз, Тиг хоёр лимузин. Бүүн, Танто хоёр дага.
Чи?
Би барина.
Жек, энэ Сона.
Францад өссөн америк бүсгүй.
Тэгэхээр их найрсаг гэсэн үг.
Танилцсандаа таатай байна.
Болгоомжтой, Жек. Чамтай сээтэгнээд байх шиг.
За. Найрсаг дүрээ хэтрүүлэхгүй шүү.
Өнөө орой энэ хүнийг татаж авах хэрэгтэй.
Тэр бидэнтэй ажиллахыг хүсэж байгаа.
Хэт яарвал үргээчихнэ.
Би яаж хийхээ мэднэ!
Тэр шинэ хүн.
Энэ ажилд бол биш.
Би ойлгохгүй байна.
Яагаад хамгаалагчдыг байнга солиод байгаа юм?
Биднийг харгалзах хэрэгтэй гэж бодоод байгаа юм.
За. Зүгээр кофегоо уу. Туслах гэж оролдоод хэрэггүй.
Ярих ч хэрэггүй.
Миний нэр "Назиа", Эксон Мобилын лоббич.
Брит бол миний дарга "Питер". Харин чи миний нөхөр "Жек".
Түр хүлээ.
Жек чинь миний жинхэнэ нэр шүү дээ.
Тийм юм уу?
Гайхалтай.
Дахиад уулзсандаа баяртай байна, Фарид.
Дарга Питертэйгээ танилцуулъя.
Сайн байна уу. Сайн уу.
Энэ бол миний нөхөр Жек.
Сайн уу? Танилцсандаа их таатай байна.
Энэ миний эхнэр.
Танилцсандаа таатай байна.
Өө. Энэ хамгийн сайн итали ресторан. Явцгаая.
Өө, гайхалтай.
- Та түрүүлээрэй. - Баярлалаа.
Хөөе.
Юу байна?
Оз, тэд орлоо. Хараанд байна уу?
Тийм ээ, энд жаахан итали кофе амталж сууна.
Чи сайн кофены үрийг
зурамны бааснаас ч ялгахгүй дээ, хөдөөнийхөн минь.
Гарахдаа надад тэр
бүтэн үртэй Арабика Интенсогоос нэг уут аваад ирээрэй.
Фарид, цаашдаа энэ утсаар бидэнтэй холбогдоорой.
Сайн байна.
Гурав хоногийн дараа над руу залгавал
тэр жагсаалтыг харах дуртай байна.
Тэгээд нарийн зүйлсээ ярилцъя.
Маш сайн. Төгс.
Хөөе.
Даргын нэгдүгээр дүрэм юу билээ?
Машинаас битгий буу?
Үгүй ээ, би машинаас буулаа.
Тэр хөдөллөө.
Каир үнэхээр сайхан!
Тэр чинь үнэлэгдээгүй хот шүү.
Надад хамгийн их таалагддаг нь Нил мөрний хөндий.
Нил мөрний хөндий үзэсгэлэнтэй.
Тийм ээ, үзэсгэлэнтэй. Гэхдээ хэтэрхий завгүй.
Өглөө бид хоёр жаахан муудалцсан.
Үгүй, муудалцаагүй.
Сайн үнэ. Хоёр. Хоёр шүү, эрхэм ээ. Сайн үнэ.
Пуужин.
Орос пуужин.
Алив, Оз, утсаа ав.
Бид Сирийн зах зээл рүү том алхам хийхийг нухацтай бодож байна.
Явах хэрэгтэй.
Тийм болохоор л танай тээврийн дэмжлэг бидэнд үнэхээр хэрэгтэй байна.
Яараад явчихлаа, уучлаарай. Хүүхэд асрагч.
Үнэхээр уучлаарай, бид эргээд холбоо барина аа.
Дахиад уучлаарай.
Явъя. Хурдлаарай, хурдлаарай.
Хурдлаарай, хурдлаарай.
Хурдлаарай. Суу.
Надтай дахиж хэзээ ч тэгж харьцахгүй шүү!
Чи өөрийгөө хэн гэж бодоов, новш оо?
Чи машинаас хэзээ ч буухгүй, ойлгов уу!
Чи сая уулзалтыг баллачихлаа, новш минь.
Сүүл зүүчихлээ.
Ногоон фургоныг харж байна уу? Тэр чамайг дагаж байна.
Хурдтай зайлуул!
Ногоон фургон ард чинь. Бид барьж байна.
Зүүн эргэ, дараа нь дахиад зүүн.
Хөөе, хөөе, хөөе...
Энэ миний хоёр дахь дайны томилолт! Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна, новш гэж.
Харин энэ миний арван хоёр дахь.
Тэд бидний зургийг авсан бол тэрийг нь авах хэрэгтэй.
Би дуртайяа авмаар байна, гэхдээ энэ бидний ажил биш.
"Хамгаал, бүү оролц." Даргын тушаал.
Яг ард нь орлоо.
Хөөе, хөөе, хөөе...
Зам дээрээс зайл, новш оо!
Болгоомжтой. Роун, зүүн талаас чинь гарч ирж байна!
Уучлаарай.
Өршөөгөөрэй. Талаа сольё.
Чамаас ер салахгүй байна. Түрэмгийлж эхэллээ.
Тийм ээ. Харж байна, харж байна.
Жэк, хэт ойртвол унага.
Болгоомжтой!
Би Харвардад сураагүй байж магадгүй,
гэхдээ тэр дагаж байсан гэдэгт бараг итгэлтэй байна.
Сайн уу, охид оо.
Сайн уу, ааваа! Сайн уу, ааваа!
Сайн уу! Та нарыгаа харах сайхан байна.
Охид оо, хараач. Миний шинэ найзтай танилц.
- Дажгүй байгаа биз? - Ёо, заваан!
Ялаа барихдаа жинхэнэ их мастер.
Өдөржин энд суугаад нэг нэгээр нь барьдаг.
Ааваа, сахлаа хусах уу?
Ээж нь юу гэж бодохоос л болно доо.
Бек, чи юу гэж бодож байна?
Их царайлаг.
Эм, цэцэрлэг нь ямар байна?
Өнөөдөр Уинстоныг хооллох миний ээлж.
Сүртэй юм аа, гоё байна.
Уинстон гэж хэн бэ?
Манай ангийн алтан загас! Аан.
Ээж нэг амралтаар гэртээ авчирч болно гэсэн.
Гэрт нэг эр хүнтэй байвал зүгээр биз дээ?
- За. - Одоо тоглож болох уу?
Жи-Ар-Эс багийн өрөөнд цугла.
Бүх юм зүгээр үү?
Хайраа, би явах хэрэгтэй болчих шиг боллоо.
Тэр Тай байсан уу?
Зүгээр л цуглааны дуудлага. Юу ч биш байх.
За. Уучлаарай.
Охидод аав нь хайртай гэж хэлээрэй, за юу?
Маргааш залгана аа.
Хайртай шүү. Баяртай.
Силва! Чи дахиад л хоцорлоо, новш гэж! Угаасаа л.
Глен Доэрти. Юу байна, ах аа?
Роун чамайг Триполид байгаа гэсэн. Ямар ажлаар ирэв?
Элчин сайд Крис Стивенс Триполигоос ирнэ,
Даваа гарагийн өглөө.
Тэгвэл чи гэртээ харина шүү дээ.
Одоо больсон. Бид гурвын хугацаа сунгагдсан.
Элчин сайд Тусгай төлөөлөгчийн байранд бууна,
өөрийнх нь шаардлагаар.
Мэдэж байна. Асуудал гэдгийг мэдэж байна.
Гэхдээ гол нь энэ.
Элчин сайд зүгээр нэг улс төрийн томилгооны хүн биш.
Тэр бол жинхэнэ хүн.
Үнэнээсээ итгэдэг нэгэн.
Тэр хүмүүсийн сэтгэл, итгэлийг авах гэж очсон.
Тэгэхийн тулд тэр яах аргагүй
нууц байгууламжаас ажилладаг
албан ёсоор байхгүй газар.
Хэрвээ тэр консулын газарт Стэйтийн хамгаалалттайгаа байрлаж байгаа бол
энэ чинь бидэнд ямар хамаатай юм бэ?
Тэр ямар ч баггүй, хоёрхон хамгаалагчтай явж байгаа.
Стэйтийн залуус хотыг та нар шиг мэдэхгүй.
Элчин сайд орон нутгийн жолооч авна гэж зүтгэсэн,
харин бид тэр маргаанд ялсан.
Тэгэхээр бид одоо жолооч уу. Тийм.
Өндөр бэлтгэлтэй, өндөр цалинтай жолооч нар.
Дарга зөвшөөрөхгүй дээ.
Тэр биднээр юу ч хийлгэхийг хүсдэггүй.
Зөвшөөрөөгүй. Гэхдээ дээрээс нь дарчихсан.
Элчин сайдад хамгийн шилдэг нь хэрэгтэй,
тэр нь Жи-Ар-Эс, тийм биз?
Хөөе. Энд байна. Энэ нөхдүүд.
Танай сүүлний фургоныг чирсэн муу талын байр.
Тийм ээ, инээ дээ, новшнуудаа.
Цогцолбороос ердөө хоёрхон блокийн зайтай.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
За. Юу болоод байна?
Эхлээд тэднийг тайвшруул.
Бүгдээрээ жаахан намжаачих!
За, асуудал нь юу юм?
Хоёрдугаар сарын 17. Зугаатай нөхдүүд байна.
Зодоон байхгүй. Ойлгосон уу? Ажилдаа ор.
Өдөрт 28 доллараар америкчууд хамгаалаад
сумаа өөрөө авчрах бол чамд ямар санагдах вэ?
Тийм ээ, хамгаалалтыг мэргэжлийн хүмүүст даатгах хэрэг юу байна, тийм үү?
Ноёд оо!
Манай гэрт тавтай морил.
Та нар муу сахлын тэмцээнд орохоор
хамгийн буруу сарыг сонгожээ.
Зуун доллар тавьсан байгаа.
Энийг би халаасалчихсан.
Скотт Викланд. Тайрон Вүүдс.
Дэйв Аббен.
Алив. Би бүх газрыг үзүүлье.
Аан?
- Би ойлгож байна. - Хөөх.
Цезарсын лобби шиг юм.
Пөөх! Ёстой янзтай байна.
Бенгазид байгаагаа мартмаар.
Залуусаа, би агент Алек.
Хаалган дээрх Ойрх Дорнодын алиа цагдаа нартай
жаахан зууралдаж байлаа.
Тэд нар их орилдог юм.
Энд та нар яаж байрласан бэ?
Виллагийн энэ тал дахь Элчингийн байр бол хамгаалалтын бүс.
Хүчээр нэвтрэлт, дэлбэрэлтэд тэсвэртэй хаалгатай.
Цонхнууд нь төмөр сараалжтай.
Дотор нь манай аюулгүйн өрөө бий.
Элчин тактикийн туршлагатай юу?
Үгүй. Түүнд бид байна.
Есөн акрын цогцолбор, бууны гол шиг
эндээс
арын зах хүртэл үргэлжилнэ.
Би хүргээд өгье.
Түүний өрөө Вашингтон дахь Стэйт, Триполитай холбогддог.
- Тэр нь ТОК уу? - Тийм.
Арын хаалга?
Зөвхөн нэг чиглэлтэй. Онцгой гарц.
Хоёрдугаар сарын 17-ныхноос хэдэн хүн жижүүрт, бас камерууд бий.
Цоожтой.
Автомат буунаас өөр ямар зэвсэгтэй вэ?
Хэд хэдэн гар буутай.
Сум нь цайны газрын цаадах ТакОпс төвд байгаа.
Тэр зүгт.
Тэгээд л болоо юу?
Элчин сайдын яам бүр стандарт хатуу хамгаалалттай байдаг гэж бодсон.
Машины бөмбөгний хаалт, байнгын тэнгисийн явган цэргүүд.
Уг нь тийм байх ёстой.
Энэ элчин сайдын яам биш.
Бид түр дипломат цэг.
Сэм авга одоо төсөв хэмнэж байгаа,
тиймээс ердийн хамгаалалтын журам үйлчлэхгүй юм шиг байна.
Төрийн байгууллагын жинхэнэ новшрол байна даа, тийм үү?
Өөрсдийн жижигхэн амралтын газар шиг.
Баярыг чинь баллах гэсэнгүй, бүсгүйчүүд ээ,
гэхдээ М4-тэй тавхан хүн хангалтгүй.
Урд хаалганы нутгийн хамгаалагчид чинь хэрэг алга,
периметр сул,
энэ бааз чинь тэр чигээрээ мэргэн буучийн диваажин байна.
Том хүч энд нэвтэрвэл
та нар шууд үхнэ шүү.
За, ёстой сэтгэл дулаацууллаа.
Юу?
Гомдоох гээгүй ээ.
Залуусаа, бид замаар нэг миль цаана байна.
Юм болбол бидэн рүү залга,
Бүүнийг явуулна, тэгээд болно.
Болгоомжтой байгаарай, залуусаа.
Юу гэж бодож байна?
Цуглуулбал арван хоёр жилийн цэргийн туршлага л хүрэх болов уу?
Хөгжилтэй долоо хоног болох нь дээ.
Жибути, СканИглийг шинэ даалгаварт шилжүүлэх хүсэлт.
Хүлээн авлаа. Хоёуланг нь харж байна.
Оз, мэргэн буучийн халхлалт. Байрлалаа эзэл.
Амаль, чи энд насаараа амьдарсан, тийм үү?
Тийм.
Каддафи хувийн хамгаалалтдаа
дандаа эмэгтэйчүүд авдаг байсан гэдэг үнэн үү?
Тийм. Үнэн.
Каддафи муу новш байсан ч тэнэг байгаагүй.
Би энэ хэсэгт дургүй.
За, эхэллээ шүү, залуусаа.
Оз, явцгаая.
Баруун талын туранхайг авлаа.
Тэр солиотойг нь би авъя.
Амаль, энэ нөхрийг тайвшир гэж хэл.
Аяар, аяар.
Зэвсгээ доошлуул гэж байна.
Мөнгөө нэхэж байна.
За, за.
Энэ чиний мөнгө.
Амаль, энэ нөхрийг тайвшир гэж хэл л дээ.
Тэр нөхөр бүр галзуу байна.
Чиний мөнгө.
Хөөе, том залуу!
Хөөе, хөөе, хөөе. Жамбо.
Жамбог мэднэ биз дээ?
Нааш ир.
За, тайвшир. Тэгэх үү?
Зүгээр дээ, ах аа.
Нааш ир.
Тэр нөхөр толгойгүй болох шахлаа.
Бааз аа, бид зүгээр.
Хөлснийхөн бүгд жамбог мэддэг юм, Амаль.
Эд нар гайгүй байна.
Бааз аа, энд олон оросын СА-7 байна.
Түүнд ачааны машиныг чадахаараа удаан ажигла гэж хэл.
Нууцаа хаана хийснийг нь олно
тэгээд Хеллфайраар тэгшилнэ.
Сайн байна уу. Крис Стивенс байна.
Сона. Сона, танилцсандаа баяртай. Боб.
Ингэж ирсэнд баярлалаа. Надад таатай байна.
Их үнэ цэнтэй. Буцаад ирэх сайхан байна.
Энэ манай Си-Ди-Оу-Би, Алан. Брит Вэйнер.
Алан, Крис Стивенс. Брит, таатай байна.
Ноёд оо, мэндчилгээ. Крис Стивенс байна.
Тантай танилцсандаа баяртай, ноён Элчин сайд аа.
Танилцсандаа баяртай. Дотогш орцгоо.
Египетэд Мурсигийн үед болж буй зүйлс
Сирийн одоогийн тогтворгүй байдалтай нийлээд,
тийм ээ, энд олон янзын
хувилбар өрнөж болохыг төсөөлөхөд амархан.
Гэхдээ миний хувьд
энэ мөчийг боломж гэж харахгүй байх нь
хамгийн том алдаа болно.
Засгийн газруудын харилцаа чухал, тийм ээ,
гэхдээ хүмүүс хоорондын харилцаа
дипломатын жинхэнэ суурь юм.
Америкчууд бидний үүрэг бол
Бенгазичуудад эрх чөлөөтэй,
ардчилсан, чинээлэг Ливийг бүтээхэд туслах.
За. Баярлалаа.
Миний өрөөнд. Одоо.
Уучлал гуйх гэж хэрэггүй. Би өөрөө гуйна.
Харин би гуйхгүй.
Учир нь улс төр, хөгжил дэвшлийн тухай тэр сүртэй үгийг би хангалттай сонссон.
Новш гэж, өмнө нь зуун удаа хэлсэн шүү дээ.
Тэгвэл чиний талаар рапорт бичнэ дээ.
Гоё оо.
Даргаа. Даргаа, тэр чинь хоёрхон цаг унтсан.
Өчигдөр шөнө орой тагнуулд явж, өглөө эрт буцаан худалдан авалт хийсэн.
Тийм ээ, Каддафийн бүх зэвсгийг хамж авч байгаа.
Тэгвэл далайн эргийн новшийн элсийг
ширхэг ширхэгээр нь тоолъё л доо.
Хар зах дээрээс авсан тэр 30 Грэйл чинь
унахаа больсон 30 онгоц гэсэн үг.
Чиний энэ хөгийн зангаас залхаж гүйцлээ, Танто.
Мэргэжлийн хүн шиг байж чадахгүй бол
чиний оронд орох арван хүн хүлээж байна.
Гэртээ харьчихаад
даатгалын үнэлэгч хийвэл чи жаргалтай л байх.
Энэ сүүлчийн боломж шүү, Тайрон.
За. Жи-Ар-Эс,
Элчин сайд хотын даргын тамгын газарт хувийн уулзалттай.
Тиймээс даруухан, анхаарал татахгүй арга хэмжээ гэж үзнэ.
Бид Төрийнхнийг дэмжих гэж ирсэн, тиймээс ард нь л бай.
Элчин орж байна. Дэйв, баруун талыг ав.
Өө. Энэ юу вэ? Тоглож байгаа байлгүй дээ.
Даруухан байна гэсэн нь өнгөрлөө.
Новш гэж. Эднийг хэн оруулчихав?
Америк та нарын төлөө энд байна.
Үнэхээр байна.
Ийм л юм эхнэрийг минь галзууруулдаг даа.
Эдний хэн нь ч хантаазаа дэлбэлж чадна.
Ядаж хурдан дуусна даа, ах аа.
Битгий хөгийн амьтан бай.
Хэд хэдэн улс зээл санал болгосон,
хамгийн сүүлд Турк.
Баярлалаа, ноёд оо.
Ноёнтон. Маргаашийн талаар ойлгомжтой юу?
Хэт болгоомжлолын үүднээс
бүтэн өдөржингөө хашаан дотор байхыг надад зөвлөлөө,
9/11-ийн ой тул жолооч хэрэггүй.
Сайхан амраарай.
Хөөе.
Эдгээр бүлэглэлүүдэд сум зэвсэг хязгааргүй,
бас зохион байгуулалттай хөдөлж чадна.
Түүний хөдөлгөөнийг нам гүм байлга.
Тийм ээ, хаалттай уулзалт байх ёстой байсан.
Хотын зөвлөлөөс хэн нэг нь хэвлэлд хэлчихэж.
Шон Смит,
хавсралтаас ирсэн Роун, Жак, Тиг нартай танилц.
Сайн уу. Юу байна?
Шоныг Элчингийн нууц холбоог суурилуулахаар явуулсан.
Тэгээд манай Wi-Fi-г бүр хурдасгачихсан.
Манай байранд ч тэгээд өгдөг болоосой.
Надад хамгаалалтын зөвшөөрөл бий.
Энэ долоо хоногт зав гарвал очъё.
Ноёд оо, энд бүх юм хэвийн боллоо.
Дараа залгаж шалгана. Амралтаа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Яаж өнгөрөв? Тэр чинь од л юм байна.
Бенгазид байгаа хүн бүр түүнийг тэнд байна гэдгийг мэдэж байсан.
Өө, хүлээ, үгүй. Энэ байна. Энэ байна.
Энэ Даунигийн мөр. Түр байз.
Би юу? Би өөрийгөө хэн гэдгээ мэднэ!
Би бол өөр нэг хүн болж хувирсан хүнийг тоглож байгаа нэг залуу.
Сонгодог.
АНУ-ын Төрийн департаментаас.
"Анхаар. Барууны байгууламж
эсвэл АНУ-ын объект ирэх долоо хоногт халдлагад өртөж болзошгүй гэсэн мэдээ байна."
Уншаад устга.
Бенгазид эргэж ирэх үнэхээр сайхан байна.
Сэтгэл хөдлөлийн холбоо хавьгүй хүчтэй...
Ногоон, уужим, сайхан цогцолбор.
Хоёрдугаар сарын 17-ныхонтой дахин холбоо тогтоов...
Аюулгүй байдал том асуудал.
Өнөөдөр цогцолборын зураг авч буй хүмүүсийг харлаа.
Энд аюулгүй санагдахгүй байна. Миний залуус санаа зовж байна.
...зэвсгийн зах дээр буунууд...
Триполид хэлсэн.
Галзуу юм.
Хөөе, Ник?
Би үүнийг хоёр дахь удаагаа анзаарч байна.
Хөөе, Ник, Дэйв? Хоёрдугаар сарын 17-ныхон
арын хаалган дээр хүн харсан эсэхийг шалга.
Араб хэлтэй хүн ол, тэгээд асууж лавлая.
За алив, утсаа түүнд өг дөө.
Өө! Сайн уу, хонгор минь.
Жаал маань Доритост дуртайгаа мэдчихлээ.
Тийм ээ!
Тийм ээ, зүгээр ээ.
Идэж болно. Амсаад үз.
Тийм ээ, найзаа, нүдээ хар даа.
Хар даа. Хэнтэй адилхан байна?
Юу?
Охин чинь архи ууж байна.
Чи 15-тайдаа уудаг байсан шүү дээ.
Жаахан охид архи уудаггүй юм.
Диснейлэнд үү? Та нар ямар азтай юм бэ?
- Юун дээр суух гэж байна? - Жамбо.
Жамбо биш, Дамбо. Дамбо.
Эм, ээждээ баярлалаа гэж хэлсэн үү?
Тийм ээ, хэлсэн. Тийм.
Хэлээгүй л байх даа.
Аан? Тийм, харуулъя. Байж бай. Хонгор минь, тэр чинь би биш.
Муухай байна шүү. Үүнийг хар.
...1.2 секунд нийлээд л ажил дуусна.
Чи яах гэж энийг явуулсан юм?
Яахав, хэрвээ би байсан бол амьдралын чинь хамгийн сайхан гурван секунд байх байлаа.
Бид чамайг санаж байна. Болгоомжтой байгаарай. Хайртай шүү.
Тийм ээ, би ч бас хайртай.
Тэр юу хийж байна?
Энэ булцгар гарыг нь идчихмээр байна! Нааш ир!
Амь даатгал яах вэ?
Энэ хоёр дахь сануулга шүү.
Чи заавал... төлөх хэрэгтэй.
За, за, би аргалъя.
Урд талын зүлгэн дээрх царс модыг яах вэ?
Авахуулахад 700... Үгүй, 700 биш 1200 доллар гэсэн.
Тэр нөхөр намайг шулж байна.
Бекки, Бекки, сонс. Би хоёр долоо хоногийн дараа гэртээ очно. За юу?
Тэгээд өөрөө унагачихна.
Тэгвэл амь даатгал бүр хэрэгтэй болох нь дээ.
Мэдэж байна, би...
Би хичээж байна. Удахгүй гэртээ харина.
- Макдоналдст тавтай морил. - Макдоналдс!
Хүүхдүүд ээ, тайвшир! Дуугаа намсга!
Тайвшир. Ээж нь машин барьж байна. За юу?
25 Хэппи Мил авъя!
Үгүй ээ, 25 Хэппи Мил авахгүй.
Уучлаарай, жаахан хүлээж байж болох уу?
Бид өлсөөд байна!
Мэдэж байна. Жаахан тэсээрэй.
Гэхдээ бид тоглоомыг нь хүсэж байна.
Юу ч хамаагүй өгчих. Ямар ч байсан зургааг.
Надад өлссөн зургаан хүүхэд байна.
Манайд тэгж болдоггүй. Бүгдийг нь хийгээд өг.
Ааваа, бид хүүхэдтэй болох гэж байна!
Юу? Өө, Эмили!
Бекки, сая тэр юу гэсэн бэ?
Хүүхэд. Бид хүүхэдтэй болох гэж байна.
Дахиад хүүхэд үү? Хүүхэд.
Хэдэн Хэппи Мил авах вэ?
Юу ч хамаагүй өгөөч! Надад падгүй.
Чикен МакНаггетс үү, чизбургер үү?
Бид охин дүүтэй болох гэж байна!
Үгүй, ингээд боллоо.
Ойролцоогоор 1500 хүн
Каир дахь Америкийн Элчин сайдын яамны гадна цугларч...
За, гэрээр сонин юу байна?
...Америкт бүтээгдсэн сонирхогчийн кинонд
дургүйцэл, уур бухимдлаа илэрхийллээ.
Тэд уг киног зөнч Мухаммедыг доромжилсон гэж үзэж байна.
Үгүй юу?
Юу ч алга уу?
Сайхан яриа боллоо.
Тэд сонирхогчийн бүтээл ч гэлээ
маш ихээр доромжилсон,
зөнч Мухаммедын тухайд энэ бол тэдний улаан шугам гэж мэдэгдлээ.
Өө, өө!
Юу байна?
Каирын тухай сонссон уу? Мм-хм.
Аа!
Намайг гэгээрүүл дээ, Бүүн.
"Бүх бурхад, бүх тэнгэрүүд,
"бүх тамууд чиний дотор бий."
Миний дотор уу? Чиний дотор.
- Энийг бодож үзэх л хэрэгтэй юм байна. - Үү, үү!
Шөнөжин болно доо. За яах вэ.
Үү, үү!
Миний шүүгээнд буу байгаа шүү, хэрэглэхээс буцахгүй.
Амжилт хүсье.
Тэр холбоо баригчтайгаа оройн хоол идэж байна.
Бид 22:00-д буцаж ирнэ.
Тийм.
За, би тэр талаар Төрийн департаментаас хариу хүлээж л байна.
Хөөе, сонсооч, би зүгээр л
өнөөдрийн явдалд уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
Юу бодож байснаа ч мэдэхгүй байна.
Одоо бидэнд болж байгаа юмыг бодоод,
би бүхнийг зөв байлгахыг л хүссэн юм, ойлгож байна уу. Би...
Зөв хийхийг л хүссэн, гэхдээ
би үнэхээр жаргалтай байна. Би...
Итгэж ч чадахгүй нь.
Аан...
Та нарыгаа маш их санаж байна.
Гэртээ байсан ч болоосой.
Зүгээр л гэртээ л баймаар байна.
Шүдийг чинь мулт цохино доо.
Гуавагийн сайхан шиша байна шүү.
За, ойлголоо.
Тэр урд хаалга мөн үү?
Пизда!
Араагаа үүрээд гар!
- Би Амбог авахаар явлаа! - Би ТОК руу!
Намайг дага, Винни! Ар талаа хар.
Юу болоод байна?
Крис! Хуягтаа ор! Аюулгүй өрөө рүү ор! Яв!
Яв!
Хурдлаач!
Бурхан минь. Тэд хаа сайгүй байна.
Бид яах вэ?
М4 хаана байна?
Шон!
Дэйв, буугаа аваад вилла руу хурдан хөдөл.
Хэд байна?
Бүх ДС анхаар, гуч...
...магадгүй 40 Танго Чарли-1 хаалгаар орж ирж байна.
Байна уу?
Ажиллахгүй байна. Утас! Надад утас хэрэгтэй!
Алек, СИА руу залга, хавсралт руу залга!
Жи-Ар-Эс, бүх Жи-Ар-Эс, одоо КП-д цуглар.
Тайван шөнө болно гэж бодсон юмсан.
Төрийн департамент халдлагад өртлөө!
Төрийн департамент халдлагад өртлөө! Явцгаая, залуу.
ДС Скотт, Амбог олж авсан уу?
Ачаа болон зочныг аюулгүй өрөө рүү шилжүүлж байна.
Тийшээ буу.
Үгүй, надад үүнээс илүү мэдээлэл хэрэгтэй.
Юу байна, дарга аа? Хэдүүлээ вэ?
20-40 халдагч.
Төрийн департаментын хүмүүс хэд хэдэн байрлалд салсан.
Тэр юу вэ?
АК-ны дуу сонсогдож байна.
РПГ.
Сайн юм биш байна.
Би яах вэ? Доошоо буцаад суу!
Бид буцаж орно.
Гадаа юу болоод байна?
Сонсцгоо.
Та нарын хэн нь ч явах албагүй.
Гэхдээ тэдэнд байгаа цорын ганц тусламж нь бид.
Хоёр машин бэлэн. Явцгаая! Хөдөл! Хөдөл!
Тэд дотогш орж ирж байна уу?
Есүс минь! Нуугдах газар алга!
Нөгөө өрөөнд ор! Яв! Нөгөө өрөөнд ор!
Триполи?
Триполи, Бенгази халдлагад өртөж байна.
Амбо аюулгүй өрөөнд байна.
Биднийг дарж авлаа.
Яаралтай тусламж хэрэгтэй.
Новш гэж, тусламж хэрэгтэй байна!
Магариаф утсаа авсан уу?
Ди-Си дэх Төрийн департаментын Оп төвтэй холбогдлоо.
АНУ-ын цэргийн АФРИКОМ хүлээж байна.
Тийм ээ, АФРИКОМ.
Буудалцаан, уухай.
Гол хаалга. Нутгийн хамгаалагчид зугтсан.
Хорь, дөчин Танго байна гэдэг том хүч шүү.
Яг одоо хөдлөх хэрэгтэй, дарга аа.
Бид консулын газарт эрх мэдэлгүй.
Энэ улсад бидний харьяалал байхгүй.
Бид энд байх ёсгүй.
Гэхдээ бид энд байна.
Бид 2-р сарын 17-ныхонтой зохицуулж байна.
Тэд түрүүлж орно.
Яасан ч үгүй. АНУ-ын Элчин сайд аюулд байна.
Биднийг явуул, дарга аа. Явуулах ёстой.
Элчин сайд аюулгүй өрөөндөө байна
хамгаалагчтайгаа.
Та нар анхны хариулах хүч биш.
Та нар эцсийн нөөц.
Хүлээ.
Манайд энэ улсад цэргийн хүч байхгүй.
Энд хоёр хагас цэргийн нөөц бий.
Нэг нь Элчин сайдаас ердөө нэг бээрийн зайд.
Нөгөө нь?
Надад дүүрэн мөнгөтэй цүнх, Бенгази хүрэх онгоц хэрэгтэй.
Скотт,
Танго нар чинь хаалганы чинь цаана байна.
Бүү хөдөл. Дуу ч бүү гарга.
Амаль! За?
2-р сарын 17-ныхонтой нийлбэл биднээс хэн нь ч хэл мэдэхгүй.
Чи хэрэгтэй байна, найзаа. Явъя.
Хөөе, хөөе, юу вэ? Танто, би байлдааны орчуулагч биш!
Би зэвсэг ашиглах эрхгүй.
Юу гэнэ ээ? Одоо эрхтэй боллоо.
Дуулга, хуягаа ав. Явъя.
Тэр залуу эргэж ирэхгүй ээ.
Чи намайг үнэхээр хорлох гээд байна уу?
Үгүй, би тэгж хэлээгүй. Түр хүлээ!
Одоо намайг сонс.
Давуу санаачилга алдаж байна, дарга аа. Түр хүлээ л дээ.
Та алдаж байна. Энэ яаж явдгийг ойлгож байна уу?
Зогс. Зогс!
Миний тушаалыг хүлээ!
Ядаж нөхцөл байдлыг харчихъя.
Тэгвэл оролцох хэрэгтэй эсэхээ мэднэ.
Хэрвээ отолтод ороод гацвал яах юм?
Та нарыг хэн аврах вэ?
Би юу?
Оз, намайг маш сайн сонс,
одоо яв.
Элчин сайдын яам руу ойртож огт болохгүй.
Уучлаарай, тасаллаа. Бид явах хэрэгтэй.
Бид дөнгөж оройн хоолоо эхэлсэн. Одоо.
Бурхан минь, та нар чинь! Би яг дөхөхөөр л...
Толгойн алчуураа зүү!
Надад чиний нүд, чих хэрэгтэй болохоос ам чинь биш.
Аннекс, бааз руу халдагчид орж ирлээ.
Яаралтай тусламж хэрэгтэй. Бид халдлагад өртөж байна.
Боломжтой бүх Тусгай ажиллагааны хүчийг хөдөлгө.
Багуудыг даруй дайчил.
Италийн Сигонеллад байрлуул.
Миний тушаалаар Ф-16-уудыг бэлэн байлга,
бүх нөөцийн нөхцөл байдлын мэдээг 5 минутын дотор авмаар байна.
Агаарын ажиглалт 46 минутын дараа байрандаа орно.
Нэвтэрсний дараа дээр нь ердөө 45 секунд л байна.
Түүний нислэгийг зохицуулах хэрэгтэй.
Ойрын агаарын дэмжлэгт түлхүүрийн нүхний тактик хэрэглэнэ.
Эндээс нэг бээрийн зайд америкчуудаар дүүрэн
ТТГ-ын нууц бааз байгааг би дөнгөж мэдлээ.
Ерөнхийлөгчид удахгүй танилцуулна.
Сум нэвтрэхгүй. Сум нэвтрэхгүй.
Юу болоод байна?
Тэд явж байж магадгүй.
Скотт, Элчин сайдыг хуягт машинд хүргэж чадах уу?
Явъя! Новш гэж, хөдлөх хэрэгтэй!
Ариун дайны эхлэл ч байж мэднэ.
Ариун дайнд дотуур өмдтэйгээ тулалдах уу?
Гоё шийдэл байна.
Бид юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Байрандаа байна.
Тэр дахиад 2-р сарын 17-ныхонтой явна гэнэ.
Аннексийг ил гаргахыг хүсэхгүй байна.
Новшийн замбараагүй юм.
Тэнд бүр хараал идсэн салют буудаад байх шиг.
Нээрээ шүү, залуусаа, консулынхан
пицца захиалсан бол өдийд ирчихсэн байх байлаа.
Үгүй. Чи өөрөө зайл.
Скотт, тэд вилла руу дизельтэй савнууд авчирч байна.
Скотт, тэд дотогш орж байна.
Та нарыг утаагаар гаргах нь.
За, за.
Угаалгын өрөө рүү мөлх. Угаалгын өрөө рүү, хурдлаарай!
Тэд хаалганы яг дэргэд дизель асгаж байна.
Үгүй, битгий.
Тэгж л болохгүй шүү.
Битгий.
Бурхан минь.
Новш.
Алчууруудаа ав.
Крис, хийн маскууд хаана байна?
Бурхан минь.
Амьсгалж чадахгүй байна! Амьсгалж чадахгүй байна!
Утаа дэндүү их байна.
Крис, намайг дага. Намайг дага.
Энэ хавьд байгаа өөр
шуурхай хүчнүүдтэй холбоо барьж үз.
Тийм ээ.
Намайг дага! Даг аа!
Жэк, хэр муу байна?
Жи-Ар-Эс, та нар хаана байна?
Туслаач.
Тэд байрлалаа бэхэлж байна, Роун.
Бидэнд агаараас дэмжлэг хэрэгтэй.
Спектр онгоц, эсвэл тагнуулын дрон...
Америкийн галын хүч, найз аа.
Юу хэрэгтэйг би мэдэж байна.
Даргаа! Даргаа!
Одоо хорин минут боллоо.
Аврах ажиллагаа амиа хорлох ажиллагаа болж байна.
Биднийг явуул. Хүний амь яригдаж байна.
Та нар шууд ажиллагааны бүрэлдэхүүн биш.
Даргаа, бодоод үз.
Та тэдэнд консулын газрыг авхуулбал
дараагийн бай нь хаана гэж бодож байна?
Аннекс, бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Та нар удахгүй ирэхгүй бол бид бүгд үхнэ.
Амаль, машинд суу, одоо. Явъя!
Одоо! Явъя!
Амаль, зогс! Энэ хашаанаас гарч болохгүй, Амаль.
Суу, Амаль. Явъя!
Амаль! Чамд явах зөвшөөрөл байхгүй!
Хараал ид! Та нарын хэнд чинь ч байхгүй!
Гэрээт ажлаа баяртай гэж хэл дээ.
Өөрийнхөө өмнө нүүр бардам амьдрахыг
үнэлж болдоггүй юм.
Триполи, бидэнд яаралтай тусламж хэрэгтэй байна.
Одоо тусламж хэрэгтэй байна!
Эд нар өөрсөд рүү нь юу ирж байгааг мэдэх ч үгүй.
Новш. Чи тоглоод байна уу, арай ч дээ.
Холбоогоо алдчихлаа.
Новш! Би харахгүй бол явж чадахгүй.
Үүнийг зас, найз аа. Яг одоо зас.
Хөөе, алиа гар аа, амаа тат.
Чи хаашаа явахаа мэдэж байгаа.
- Энэ инээдтэй биш. - Байз.
Одоо хоёрдугаар сарын арван долооныхон биднийг ирж явааг мэдсэн, тийм үү?
Тэр чинь хоёрдугаар сарын арван долооныхон гэдгийг бид яаж мэдэх юм?
Роун, юу харагдаж байна?
Даргаа, бид урд хаалганаас гурван зуун ярдад байна,
гэхдээ зам хаалттай.
Манай талынхан уу? Хоёрдугаар сарын арван долоон уу?
Даргаа, ялгах гэж оролдож байна,
гэхдээ энд хэн ч дүрэмт хувцас өмсөөгүй байна.
Алив. Алив.
Өө...
Би нөхдийн галд өртөж үхэх гэж ингэж оройтож ирээгүй.
Буугаа ашигла.
Командлагч нь хэн болохыг ол
тэгээд үүнийг хурдан эмхэл. Яв.
Яв.
Зогс!
Амаль, далд ор!
- Даргаа! - Туслаач.
Даргыг дууд!
- Явчихсан уу? Тийм үү? - Тийм.
Бусад ажилтнуудыг өрөөндөө хоргод гэж хэлсэн.
За, Боб, Боб, намайг сонс.
Хүн бүрийг бүртгэ. Ойлгов уу?
С байрандаа хамгаалалтаа чангална.
Энэ бидний ухрах цэг болно.
Энэ байрыг түгж! Чи, чи, явъя. Хурдлаарай.
Хий.
Би яаж туслах вэ?
Бид урагшилж байна.
Хөдлөх хэрэгтэй, хурдлаарай.
Гол хаалган дээр 8-10 танго.
Эд нар бидний эсрэг эргэвэл бүх юм эндээ дуусна, магадлал тал талдаа.
Танто! Өндөрт гаръя.
Рон!
Энэ зам бол гацаа.
Байрлалаа эзлээд,
урагшилж болохоор бол хэлнэ.
Хүнд зэвсгээ аваад буцаж ирье.
Тиг, Амалийг ол. 17 Феб-д энэ замыг хаа гэж хэл.
Хэн ч наашаа ирж болохгүй, ойлгов уу?
Явъя! Одоо! Ойлголоо.
Тэр нөхрийг хар даа.
Тэр манай талд байгаа нь аз юм.
Эднийг шалга. Сайн уу.
Сайн уу.
Та нар 17 Феб үү? Тийм.
Өө новш, тэгвэл явъя.
Дөрвөн хүн чинь галын баг шүү, ахаа.
Зүгээр л араас битгий буудчихаарай.
Скотт!
Крис! Крис!
Амьсгалж чадахгүй байна.
Крис!
Танго ойртож байна.
Танто, буц. Хөдлөх хэрэгтэй.
Урд талд дайсан!
РПГ.
Ирж байна!
Өө новш!
Халхавч ав! Баруун тийш!
Зүүн талд! Модны хажууд!
Тай, баруун тийш!
Хөдлөөрэй!
- Танто, хөдөл. - Яв, яв, хурдлаарай!
Бид гол хаалга руу урагшилж байна.
Дотогш орсон нь дээр байх.
Бронкосын тоглолт гардаг болов уу?
Өндөрт гар, өндөрт.
Хана давахад би дэндүү хөгширчээ, новш.
Алив.
Есүс минь, буугаа нүүрнээс холдуул, ахаа. Новш!
Яг сонирхогчдын цаг байна даа.
Тэр дотор байгаа юу? Элчин дотор байгаа юу?
Шон дотор байгаа юу? Скотт, бод. Сүүлд хаана харсан бэ?
Энэ байрын дээвэрт гаръя. Явъя!
Эндээс том байр луу дамжаад гарч болно.
Залуусаа, хурдан хараа хэрэгтэй байна.
Ойлголоо, Рон. Чадах чинээгээрээ хурдлаж байна.
Тайван. Дөрвөн танго харж байна.
Эд чинь хэн бэ, новш гэж?
Та нар америкчууд уу?
Тийм.
Эд нар хөлбөмбөг үзэж байна.
Бенгазид байдаг л нэг мягмарын шөнө.
Снайперийн халхлалт яаралтай хэрэгтэй. Хурдал!
Байшингууд халхлаад байна. Харах цэг алга.
Новш.
Рон, энэ дээвэр хэрэг алга. Цаашаа хөдөллөө.
Гол хаалга руу явж байна.
17 Феб бидэнтэй хамт явж байна.
Зүүн талынхныг шалга.
Тиг, техникал! Тэр техникалыг устга!
Тиг, тэр техникалыг яг одоо устга, новш гэж!
Тиг, техникалыг унага, үгүй бол бид үхлээ!
Хөдлөөрэй!
Рон, бид бараг нэг миль гүйчихлээ.
Цогцолборын арын хаалга руу тойрч байна.
Жи-пи-эс дээр манай багууд хаана байна?
Наашаа буцаж ирж байх ёстой.
Хар даа, яг энд байна.
Танто, Бүүн хоёр арын Ганфайтер зам дээр байна.
Роуны баг урд хаалгаар орох гэж байна.
Сайн уу, Ахмад Америк аа. Би эх орныхоо төлөө тулалдаж байна.
Баярлах хэрэггүй.
Орох болж дээ.
Стэйт, бид талбай дээр байна!
Стэйт, бид орж байна! Талбай дээр байна!
Дельта Пред байрлалдаа ирлээ.
Хоёр минутын дараа хараандаа авна.
Яриач, залуусаа. Тэд хаана байна?
Хаа сайгүй хайлаа. Олдохгүй байна.
Тэд одоо ч дотор байгаа байх.
Дотор муу хүмүүс байна уу?
Бид салчихсан. Тэднийг олж чадахгүй байна.
Манайхан уу? Хэдүүлээ? Хоёр.
Бурхан минь!
Хэт халуун байна! Тэрүүгээр тойр. Тэр өрөө.
Энд үү? Тэнд.
Крис! Новш.
Жэк, нааш ир!
Орцгооё.
Бэлэн үү? За, ор.
- Крис! - Яв, яв, яв!
Тэндээс хэн ч амьд гарахгүй.
Явъя.
- Элчин сайд аа! - Крис Стивенс!
Элчин сайд аа! Крис!
Крис! Крис!
Новш, кардиогоо нэмэх хэрэгтэй юм байна.
Муу хүмүүс эндээс гарч ирэх ёстой.
Магадгүй аль хэдийн өнгөрчихсөн байх.
Фантом Сайклопс.
Цогцолборын арын хаалган дээр Ай-Ар гэрэлтэй хоёр нөхөр байна.
Хөөе, бид арын хаалгаар давж орно. Бүү буудаарай.
Хөөе, сая кафены хажууд өнгөрсөн нөхдүүд манайх уу?
Манайхан уу? Үгүй ээ, мистер, үгүй.
Бид хана давна.
Мэдлээ, сэр.
Тэд бидэн рүү буудвал...
...тэднийг устга. За, мистер. За.
Крис!
Бурхан минь!
Крис Стивенс!
Танто, энд чинь ёстой гудамжны найр болж байна.
Наашаа ороод ир, найз аа.
Чи Хоёрдугаар сарын 17-ных уу?
Би командлагч. Сайн л байна.
Бүх хүмүүсээ эндээр оруулж дуусаад
энэ хаалгыг хаана шүү, за юу?
За юу? Боллоо. За.
Хүлээ. Чи хэнтэй яриад байна?
Утсан дээр хэн байгаа юм?
За.
Би дайрагчид руу залгана. Бууж өгөхийг тохирч магадгүй.
Хүлээ. Дайрагчид руу залгасан гэнэ ээ? Чамд тэдний утас...
Яаж чи тэдний дугаартай байдаг юм бэ?
Одоо би сайн хүү.
Гэхдээ муу хүмүүсийг мэднэ.
- Юу? - Танто, нааш ор. Чи хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, найз аа, мэдэж байна, ирж явна.
Миний дууг дага!
Жэк, яриад бай!
Тай, миний дууг дага!
За. Чи хаана байна? Миний дууг дага!
Жэк! Жэк, би юу ч харахгүй байна!
Тай!
Яв, яв, яв.
Амал!
Хөөе, би энэ арван долоон залууг авчирсан, за юу?
Гэхдээ миний бодлоор энэ
новшнууд манай машинуудыг хулгайлах гэж байсан.
Тэд чинь түрүүлж орох ёстой хүмүүс байсан.
Тийм.
Одоо бүр новш боллоо.
Роун, бид цогцолборын ар талд байна, ТОК руу явж байна.
Өө, новш.
Бурхан минь, тэр чинь шатаж дуусжээ.
Энэ хэд хэн бэ?
Хөөе.
Цэргүүд ээ! Америкчууд аюулд орлоо!
Юу?
Танай америкчууд аюулд орлоо!
Яв, яв, яв. Яв!
Яв, яв, яв.
Хэн бэ?
Манай айтигийн Шон Смит байна.
Явъя. Түшээд ав.
Тиг, эмнэлгийн цүнх!
Би саяхан л хамт байсан.
Жи-Ар-Эс ТОК руу орж байна.
Хөөе, бид ТОК-ийн гадаа байна. Хаалга түгжээтэй. Дотор хүн байна уу? Хариу.
Боллоо. Тэр явчихлаа.
Тэр явчихлаа. Үгүй!
Тэр явчихлаа. Одоо биш.
Өөрийгөө татаж ав, Тиг. Үгүй.
Хүчээ битгий бар, залуу минь. Тэр явчихлаа.
Жак, цогцсыг нь машинд хийе.
Өргөөд ав.
За, хөдөл.
Энэ бүхнийг яаж манай талынхан гэж хэлэх гээд байна?
Инээдтэй нь, би мэдэхгүй.
Инээдтэй гэнэ ээ? Огт инээдтэй биш байна.
Чи хэн бэ?
Ингэж бутнаас гараад ирдэг чинь юу вэ?
Хөөе, ТОК дотор байгаа хүмүүс ээ, биднийг харж байна уу? Бид орох хэрэгтэй.
Эхний дайралт нь
жинхэнэ дайралтад хүмүүсийг татах өгөөш байдаг гэдгийг мэднэ биз дээ?
Бурхан минь.
Хаалгаа нээ, эсвэл би дэлбэлээд онгойлгоно шүү!
Манайхан.
ТТГ!
Хөөе! Байзаарай!
Тайвшир, Форрест Гамп аа! Чи бидэнд хэрэгтэй.
Дотор өөр хүн байна уу?
Үгүй, үгүй.
Ирсэнд чинь баяртай байна, ах аа. Тийм шүү.
Хөөе. Хөөе. Тэд буцаад ирж байна!
Дайрагчид дахин бүлэглээд, нэмэлт хүч авч байна гэнэ.
Ажлаа дуусгахаар буцаж ирэх нь үү?
Жак, Төрийн департаментын нууц материалыг ТОК-оос гаргахад тусал.
Би ДС-ийнхнийг эндээс гаргана.
Хурдлахгүй бол болохгүй шүү.
Амал, намайг дага. Явъя.
Танто, нэг асуудал нааш ирж байна.
ДС! Машиндаа суу.
Танто, манайхан, манайхан!
Бүүн дотор байгаа. Яв.
Жак, тэнд юу болоод байна?
Сайнгүй байна.
Нэг хүн алагдсан. Бутанд хүмүүс байсаар байна.
Элчин алга.
Тэд энд хэвээрээ байна.
Дайснууд хаа сайгүй байгаа юм шиг байна.
Гал бол зүгээр л халхавч.
Тэд цогцолборыг эзэлчихсэн. Тэгээд яагаад тийм хурдан явна гэж?
Блэк Хоук Даун л байна даа.
Цогцсыг нь гудамжаар чирнэ.
Амал. Хөөе.
Амал, өөрийгөө татаж ав, залуу минь. Алив.
Наашаа ир. Буугаа битгий чиглүүл!
Бэлэн үү?
Надтай хамт. Явлаа.
Явъя. Амал, гар.
Өө! Хараал идсэн новш!
Анхаар, Хоёрдугаар сарын арван долооны
тактикийн суут командлагч арын хаалгыг таг нээлттэй орхижээ.
За, Бүүн, энэ ханыг шинэ периметр болго.
Халхавч ав, бариад бай. ДС-ийг эндээс гаргаж байна.
Явъя! Хөдөл!
Дотогшоо орно уу. Буцаад дотогшоо ор.
Одоо шууд байшиндаа ор! Байшин руу!
Галын хямдрал! Бүгдийг нь гаргана.
Манай зүг баахан муусайн юмнууд ирж байна.
Бид үлдээд Амбог хайна.
Та нар эндээс гарах хэрэгтэй.
Хоёр хүн дутуу байна.
Надад бас хоёр агент бий, би тэднийг орхихгүй.
Хөөе, Танто, юу болоод байна аа? Хөдлөх хэрэгтэй.
Муу тэнэг новш!
Биднийг гранатдаж байгаад өөрийгөө дэлбэлчихэв үү?
Хоёрдугаар сарын 17 уу?
Тийм!
Баларлаа.
Өө, новш!
Бүүн! Буцацгаая!
Жак, ар талаа хар!
За. Намайг сонс. Хөөе, сонсоцгоо!
Тэр хаалгаар гараад зүүн тийшээ явна, ойлгов уу?
Тийм. Ойлгов уу?
Хурдал!
Хөөе! Хөөе! Хурдлаач!
Явъя! Явъя! Хөдлө, хөдлө, хөдлө!
Хөдлөе!
Баруун талд дайснууд байгаа. Та нар зүүн явна.
Та нар арын замаар хавсралт байр руу очно.
Ойлгов уу? Ойлголоо.
Сонс, өөр хүн жолоодсон нь дээр байх.
Үгүй, би жолоодно!
Өөрийнхөн! Өөрийнхөн!
Үгүй, битгий бууд!
Хөдлө, хөдлө, хөдлө, хөдлө.
Хоёр дахь давалгаа ирж байна!
Тэд арын хаалгаар цутгаж байна!
Салга! Салга! Салга!
Дээврээс биднийг халхлаач!
Амал, Тигтэй хамт! Эднийг гаргая.
Би дээвэр дээр байна. Намайг битгий орхи.
Стейт. Бид цогцолбороос гарч байна, Амбогүй.
Үгүй, үгүй, тэр зүүн гэж хэлсэн.
Зүүн!
Скотт, зүүн. Үгүй, тэр баруун гэсэн.
Нөгөө тийшээ буц.
Хөөе, замаас зайл! Хойшоо баруун.
Зүүн! Зүүн тийшээ!
Яв! Яв!
Хөдлө, хөдлө, хөдлө.
Энэ муу хэн бэ?
Мэдэхгүй. Магадгүй тэр Хоёрдугаар сарын 17 байх.
Магадгүй өөрийн хүн. Магадгүй тэр
нөгөө тийшээ яв гэж байна. Нөгөө тийшээ яв.
Үгүй! Зүүн!
Зүүн тийшээ! Зүүн тийшээ! Зүүн!
Түүнийг орхиод явсандаа итгэж чадахгүй нь.
Та нар буруу тийшээ явж байна.
Жак, дээвэр дээр гараад ир.
Тиг, баруун талд чинь.
Замын дагуу, арын хаалга.
Танго зүүн талд.
Хөөе. Эд нар өнөө шөнө ингээд болихгүй.
Ялалтын амт авчихлаа. Дараагийнх нь хавсралт байр.
Танто, Бүүн, цуглар. Эндээс зайлцгаая.
Явъя!
Гар!
Тэр хаалгыг онгойлго!
Ширүүн юм боллоо.
Гранат шидэгчээ мартчихаж.
Хөдөлгөөн байна. Стейтийн хуягт машин цогцолбороос гарч байна.
Бай тээврийн хэрэгслийг тос. Чиглэл хорин хоёр градус.
Дараагийн тушаал хүлээ.
Бид зүгээр л тойрчихлоо, Скотт.
Энэ одоо юу вэ?
Энэ хэн бэ?
Юу гээд байгаа юм?
Муу санаа байна. Зүгээр яв.
Бай тээврийн хэрэгсэл зогслоо. Танго бүх талаас ойртож байна.
Энэ муу хэн юм бэ? Хэн юм бэ?
Чи хэн бэ?
Тэр л ингэж байна. Өөрийн хүн гэж хэлэх гээд байх шиг.
Үгүй, бид эднийг танихгүй. Аюулгүй биш байна.
Бид тэднийг танихгүй. Энд аюулгүй биш.
Тагтан дээр хоёр хүн. Тагтан дээр хоёр хүн.
Эндээс яаралтай гарах хэрэгтэй.
Тэр хэн бэ?
Урхи байна, Дэйв, отолт шүү! Хөдөлцгөө!
Магадгүй тэр биднийг отолтоос холдуулах гээд байгаа юм.
Чи хэн бэ?
Болох дээр нь ухар. Болох дээр нь ухар.
Замаас зайл! Замаас зайл!
Яв, яв, яв! Дайраад гар!
Яваад бай! Яваад бай! Яваад бай!
Баруун тийш! Баруун тийш! Баруун! Баруун!
Хараал ид.
Наадуулыг чинь дайраад гар!
Араас гурван машин галзуу хурдтай ирж байна!
Гишгэ, гишгэ!
Хавсралтаас өмнө зүгт хагас километр зайд бай машиныг хөнгөн галаар хөөж байна.
Стэйт, бид ширүүн галд өртөж байна! Дугуй цоорсон ч явж байна!
Найман цагийн чиглэлд АК гарч ирлээ! Энэ цонх тэсэхгүй!
Наад новшийг бууд!
Бууд!
РПГ!
Ирж байна!
Хөөе, тайван, Роун. Олонд уус.
Уусаж л байна.
Ардаа үхсэн хүнтэй, хүнд зэвсэгтэй хэдэн операторууд
ТТГ-ын нууц бааз руугаа буцаад нуугдах гэж байна даа.
Хөөе, араас мөрдөж байна.
Хоёр байна.
Хавсралт, араас мөрдөж байна. Хоёр, эсвэл гурван машин хөөж явна.
Устгах үе шатыг эхэл. Нүүлгэн шилжихэд бэлд.
Гишгэ, Роун.
Ямар байна?
Тэднийг салгалаа, Роун. Салгасан. Одоо зүгээр.
Итгэлтэй юу? Тийм. Тийм.
Тэр чинь бид хаана байдгийг мэддэг болохоор тэр.
Харуул аа, цамхаг руу!
Шеф, тулалдаанд ороход бэлэн үү?
Өнөө шөнө энэ ханан дээгүүр хэн ч давбал бид бут ниргэнэ.
Хөдөл. Хөдөл.
Ар талд дайсан! Яв, яв, яв, яв!
Бид халуун цэг рүү орж байна.
Ойролцоогоор зуун метрийн зайд ойртож байна.
Явцгаая! Хаалгаа хаа!
Хөөе! Хөөе, дотогшоо ор! Буц! Одоо!
Дотогшоо ор.
Винни, туслаач. Эмнэлэг рүү аваачъя.
Яв. Түүнийг аваад яв.
Үүнийг үзүүлэх хэрэгтэй юу?
Үгүй, үгүй. Би зүгээр. Мах л шүргэсэн.
Би тус болох юм хийе.
Зүүн талд хүмүүс хэрэгтэй.
Д барилгыг ав.
Бидэнд байгаа бүх тусламж хэрэгтэй. Явцгаая.
Та нар хаалгаа авсан уу? Хаалга!
Хөөе. Илүү сум дээвэр дээр гаргуулсан.
Ливи харуулууд цамхгуудад байрласан.
Зүүн тийш эргэх ёстой байж.
Ус уу, сумла!
Түүнийг хэн дотогш оруулах юм?
Тэр эндээ үлдэнэ, дарга аа.
Гарахдаа маш хурдан гарна.
Элчин сайд яах вэ?
Тэндээс хэн ч амьд гарахгүй.
Одоо бидэнд дээвэр дээр хүмүүс хэрэгтэй.
Би онгоцны буудал руу дайрч гармаар байна.
Чи анзаараагүй байж магадгүй,
яг одоо Бенгазид америкчуудыг хэн дуртай нь агнаж байна.
Роун.
Нэмэлт магазин бүрийг одоо сумла.
Гадна камеруудаас нүдээ бүү салга.
Роун, энд үлдвэл бид сүйрнэ гэдгийг ойлгож байна уу?
Тэгвэл бидэнд новшийн тусламж авчраач, Боб.
АФРИКОМ-д нэг цагийн өмнө хүртэл
байдаг гэж мэдээгүй нууц баазаас ярьж байна гэж хэл.
Маш тодорхой хэл. Спектр галын онгоц, ИСР Пред дрон авчир.
Дернагаас ниссэн дрон яг одоо дээр байна.
Галын онгоц түлшний хүрээнээс гадуур байна.
Тэд надад ингэж хэлж байна.
Би нүүлгэн шилжүүлэх тушаал өгч байна.
Чи одоо тушаал өгөхгүй, тушаал авна.
Одоо чи миний ертөнцөд байна.
Би... би түүнийг олох гэж оролдсон.
Зэвсэгт нисдэг тэрэг байхгүй юм уу?
Үүр цайтал зургаан цаг. Бүх хот биднийг хаана хоргодсоныг мэдэж байгаа.
Тэд ирэхэд бид энэ новшнуудад хамаг уураа гаргана.
Эхлээд чухлаа тогтооё.
Бид бааз устгах журмаа үргэлжлүүлнэ.
Дуусах хүртэл нь.
Гучаас дөчин минутын дараа эндээс гарна.
Шууд нисэх буудал руу явж онгоц олно.
Тэр бүтэхгүй бол,
боомт руу очоод новшийн завь хулгайлна.
Та нараас хэн нэг нь хэзээ ч бүлгээсээ тасарвал,
энэ дугаарыг цээжил.
Си-Ай-Эйн хиймэл дагуулууд байршлаар чинь олно.
Нутгийн холбоотонтой,
нөхөрсөг зэвсэгт бүлэгтэй хүн байвал гараа өргө.
Тэр хүмүүс аюулгүй гэдгийг надад батал.
Тэд бидний гарцыг хамгаалж, эндээс дагуулж гаргана.
Яг одоо, даруй залга.
Бүх хэлтсийн дарга нар нааш ир.
Надад новшийн дайны өрөө хэрэгтэй. Эцсийн төлөвлөгөөгөө гаргана.
Одоо сонс, сонс. Та нар үүнд бэлтгэгдсэн хүмүүс.
Энэ бол та нарын ажил. Та нар чадна.
Амьдралаа бид өөрсдөө хариуцна.
Одоо энэ өрөөнд та нарын хийх зүйл
бид амьд үлдэх үү, үхэх үү гэдгийг шийднэ.
Триполи, бид энд байна, газрын тосны захирлын онгоцонд суулаа.
Жи-Ар-Эс эсэн мэнд буцлаа. Байрлал алдагдсан. Элчнээс сураггүй хэвээр.
Төрийн департамент аль хэдийн Эл-Шариаг буруутгаж байна.
Та нар Дельтатай юу? Яасан, ердөө хоёулаа юу?
Бид л байна, ах аа.
За.
Хэцүү л юм.
Манай шувуу ирлээ! Хөдөлцгөөе.
Энэ утасны дугаар байх ёстой, гэтэл биш байна.
Үүнийг яг одоо орчуул.
Эднийг чи авсан уу?
Устга.
Сонс, сонс! Чамайг сайн сонсохгүй байна,
гэхдээ манай эх сурвалжууд бүх эмнэлгийг шалгаж байна.
Пентагон, Си-Ай-Эйд мэдэгдсэн үү? Тэд хоорондоо ярьж байна уу?
Амаль!
Амаль, чи юу харсан бэ? Гэмтсэн үү?
Амаль, гадаа юу болоод байна?
- Маш муу байна. Сайн юм алга. - Амаль!
Амаль, буугаа авч болох уу?
Уучлаарай, найз аа, надад хэрэг болох нь.
Новш.
Гадаа байдал ямар байна?
Буу аваад дээвэр дээр уулз. Тэнд бүгдийг хэлж өгье.
Тэр нээрээ хэлээгүй биз дээ?
Яагаад гэвэл тэр чинь түүний ажил, минийх биш.
Тэр нээрээ хэлсэн.
Дээшээ гараад ир! Өөрөө хар!
Залуусаа, сонсоцгоо!
Би С барилгыг авна. Жак, Тиг, та хоёр Д барилга дээр.
А барилга Тэнто, Бүүн. Б барилга Ди-Эс-ийнхэн, танай хэсэг.
Оз, нэгдүгээр цамхаг. Зомбилэнд.
Явъя. Ажилдаа ор.
Хөдөл!
Явъя! Явъя! Хурдалцгаа!
Роун, би цамхгийг авлаа! С дээр гарч байна!
Нутгийн малчид л байна.
Хөөе, юу болоод байна?
Хаалган дээр хөрш ирээд гэрлээс гомдоллож байна.
Юу, биднийг бассейны үдэшлэг хийж байна гэж бодоо юу?
Гэрэл муу байна гэнэ. Тэд та нарыг олно гэж байна.
"Тэд" ээ?
"Тэд" гэж хэн болохыг тэр яаж мэддэг юм бэ? Асуучих.
Тэр аль хэдийн явчихсан.
Залуусаа, энэ гэрлүүдийг яах хэрэгтэй байна шүү.
Бүх гэрлээ унтраах ёстой.
Залуусаа, ирээсэй гэж найдаж байгаа тэр новшийн нисдэг тэрэгт
инфра улаанаа дээш чиглүүлээд бай.
Нуугдах цаг өнгөрсөн.
Вайпер, гадна хамгаалалтын гэрлүүдийг асаалттай байлга.
Дотор гэрлүүдийг унтраа.
Ойлголоо. Ойлголоо. За, за.
Иракт ийм новшноос гаргах Блэк Хок манайд байсан.
Тийм ээ. Энд бидэнд юу ч алга, хэн ч алга.
Дотор гэрлээ унтраа!
Бид энд гэрэлтэй бай болчихоод байна шүү дээ. Хичээж байна аа, хөгшөөн.
Байна уу.
Зүүд шиг юм.
Өөр ертөнц байна.
Энэ хэн бэ?
Амал, тэр машинууд хөршийн байшингаас гарч байна уу?
Хөөе! Тэд чинь хаашаа явж байгаа юм бэ?
Залуусаа, манай Ливийн хамгаалалт бүгд алга боллоо.
Чамд санагдахгүй байна уу,
энд юу болоод байгааг биднээс бусад нь бүгд мэдээд байгаа юм шиг?
Яг тийм.
Строб асаалттай, Предаторт байрлалаа зааж байна.
Муу мэдээ дуулгах нь дээ,
бидэнд ямар ч буут нисдэг тэрэг ирэхгүй байх.
Өө, үгүй байлгүй. Агаарын дэмжлэг үү? Тэгвэл дэндүү амар болно.
Вайпер, энэ новшийн дотор гэрлүүдээ унтраа
үгүй бол би өөрөө буудаад унтраачихна шүү!
Яг янзалж байна.
Түүнд хэцүүхэн шөнө таарлаа. Надад туслаач.
Новш. Алив ээ.
Өө!
Уучлаарай, залуусаа. Жаахан сандарчихлаа.
Хөөх. Баярлалаа.
Роун, тэд аль талаас ирнэ гэж бодож байна?
Ирвэл Зомбилэндээр л орж ирнэ.
Сонин юм. Тэр цагдаа саараад, тэгснээ дахиад хурдалчихлаа.
Би яг аймшгийн кинон дотор орчихсон юм шиг байна.
Шеф? За?
Наадахаа яг тэнд тавь.
Доошоо буугаад энэ байранд байгаа бүх хүн аюулгүй эсэхийг шалга.
Ойлголоо.
Оз? Энд л бид тогтоно!
- Гадаа харанхуй байна. - Хөөе, Роун,
бид Б байр руу явлаа. Тэндээс илүү сайн харагдана.
Тэр DS-ийнхнийг тэндээс буулга.
Стэйт!
Доошоо буугаад С байрыг газраас хамгаал.
Залуусаа, галын секторуудаа давхар бүрхэлттэй тогтооё.
Тиг, чи 3-р цамхаг дээр хэрэгтэй байна.
Оз, чамд юу байна?
Хэдэн нутгийн хоньчин явж байна.
Хөөе, Стэйт, бид эндээ болно. Тэнд талбай их байна.
Шөнийн дурангаа зүү. Ойлголоо.
Хөөе, дарга аа. Манайхан ирж периметр барих ёстой юу?
Аан... Миний мэдэхээр үгүй. Яагаав?
Зүүн талд машинууд бөөгнөрөөд байна.
Тэр байшингийн хажуугийн зогсоол дээр,
хашаа давуулж М-80 шиддэг өсвөрийнхөн байдаг газар.
Тэгвэл покерын үдэшлэг байж мэдэх л юм.
Түр хүлээ.
Хөөе. Хоёр цагдаагийн машин орж ирж байна.
Дарга аа, Бенгазигийн шилдгүүд удахгүй ирэх ёстой юу?
Шалгая. Түр хүлээ.
Тийм ээ. Яарах юм алга.
Алан, периметрээ шалга.
Бенгазигийн цагдаа руу залгаад тэд мөн эсэхийг асуу.
Дарга аа, энэ цагдаа нар муу талынханд ажилладаг гэж мөрийцье.
Энэ чамд 17 Феб шиг харагдаж байна уу?
Хөгшөөн, чи яаж тэгж ялгах юм бэ?
Өөрөөр нь батлагдтал бүгд муу талынхан.
Цагдаагийн машинууд ч явлаа даа.
Хөдөлгөөн байна. Залуусаа, харж байна уу?
Тийм, харж байна.
Бүүн, хэдийг харж байна?
Танихгүй хүмүүс зогсоол руу хөдөлж байна.
Арван таван танго.
Дараа залгая.
Эндээс сайн харагдаж байна.
Оз?
За. Дахиад таван хүн байна,
нөгөө жижиг хоньчдын яг ард.
Нэг нь мөрөвчилсөн юмтай. Юу гэдгийг нь харж чадахгүй байна.
Бенгазид хүн бүр зэвсэгтэй.
Гарт нь зэвсэг байгааг харахаас нааш
гал нээхгүй.
Хэнийг ч шоронд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Ойлголоо.
За, тэд салж байна. Одоо эхэллээ.
Залуусаа, тэд орж ирж байна.
Тийм ээ, одоо орж ирлээ. Алив.
Даргаа, хэрвээ манайхан ирэх гэж байгаа бол
би тэрийг яг одоо мэдэх хэрэгтэй.
Манайхан байгаа тухай надад мэдээ алга. Баталгаа алга.
АФРИКОМ, ИСР байны координат руу дөхөж байна
байрлуулсан строб дохионоос.
Дараагийн тушаал хүлээж байна.
ИСР, нүдээр харсан мэдээ өг.
АФРИКОМ, үл танигдагсад объектын хашаа руу урагшилж байна
өмнөд, зүүн өмнөдөөс задгай газраар.
Тэмдэг, өнгө алга. Хөдөлгөөн нь жигд бус.
Зэвсэг харагдсангүй.
Циклоп 140-өөс шахаж байна.
Стэйт, биднийг яг одоо Тангонууд бүсэлж байна.
Даргаа, байдал ёстой ноцтой болж эхэллээ.
Оз, багануудын дэргэд долоон Танго байна.
Харлаа.
Ойртуулаад бай.
Даргаа, буудах зөвшөөрөл байгаа юу?
Даргаа, давтъя, буудах зөвшөөрөл байгаа юу?
Зэвсэг харвал буудагч өөрөө шийд.
Бүгд хүлээ. Намайг хэлтэл хэн ч буудахгүй шүү.
Би хүүхэд буудахгүй, Бүүн.
За, залуусаа, нүдээ нээлттэй.
Би эднийг
хэт улаанаар зааж өгье, бүгд нэг ойлголттой байя.
Энэ нөхрийг бүгд харж байна уу?
- Ойлголоо. - Тийм. Харж байна.
Энийг?
Харлаа. Харлаа.
- Харлаа. - Харлаа.
Тэр яах вэ? Гурав.
Харж байна.
Эднийг хар даа. Нуугдаж тоглож байгаа хүүхдүүд шиг.
АК-нууд харагдлаа.
Та нар тэднийг нааш нь татах хэрэгтэй.
Нааш нь тат. Тэд та нарыг харж чадахгүй.
Манайд шөнийн хараа байна, тэдэнд байхгүй.
Гэрлүүдээ одоо унтраа.
Хэр ойртуулах юм бэ?
Тэд зэвсэгтэй байна.
Алив, Роун, тэд яг энд байна.
Ойролцоогоор 25-30 Танго байна.
Би баруун талыг авлаа.
Тиг, оногдсон уу?
Зүгээр үү?
Хуяг тогтоочихлоо.
Энэ бол алдаа.
Найзаа, бид тэднийг нүдчихлээ!
Азтай ч юм шиг, азгүй ч юм шиг байна.
Тэд дахиад нэг түр элчин рүү орж байна гэж бодсон.
Энд тийм юм байхгүй, ах аа.
Даргаа, агаараас дэмжлэг дууд л даа. Ямар нэг юм явуулаач!
ГРС, холбоонд ор.
Бүгд зүгээр, Бүүн, Танто, Б байр.
Ди тулаанаас гарсан.
Гуравдугаар цамхаг, Тиг Оз хоёр, бүр сайн.
Босгоё. Доошоо бай.
Муу нөхрийн байшин идэвхтэй хэвээр байна, Тай.
Хараанд байна.
Ойлголоо.
Тэд бүх гэрлийг буудаад унтраачихлаа.
Эхний давлагаа ажлаа хийжээ.
Кофе уух уу? Би бол уумаар байна.
Дрон бидэн рүү буудаж байсан 30 хүнийг харсан байх.
Алив.
Тех хоёр шифрлэлтээр хамгаал.
Буудалцааны дараа энэ хоньчин юугаа хийгээд алхаж яваа юм?
Ёстой хачин юм.
Энэ хонинууд нэг л эвгүй байна.
Тэндээс хэн нэг нь буудаж мэднэ.
Аюулгүй гэж бодохгүй байна.
Эндээс явъя.
Дэйв, жаахан удаашир, найз аа. Өөрийгөө хэт шахаад байна.
Сонголт надад байхгүй шүү дээ.
Бид Элчин сайдаа алдчихлаа.
Энэ бидний хариуцлага, чинийх биш.
Сонс, ойлгож байна аа. Чи юу бодож байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ Скотт аюулгүй байрнаас тэр олныг буудсан бол
байрлалаа илчлэх байлаа.
Тэгвэл бидэнд өчүүхэн ч боломж гарахгүй
түүнийг гаргаж авах байсан.
Тиймээс би энэ тулаанд байна. Шөнөжин.
Мэдэж байна.
Ойлгож байна аа, найзаа.
Хөөе! Хөөе, юу болоод байна? Машинууд маань хаана байна?
Сонс, энэ чинь Ливийн бантсан хүнд суртал шүү дээ.
Хэн жолоодох, хэн түрүүлэх, мэдээж хэн их мөнгө авах гээд л.
Ингэж суух цаг алга! Яаралтай шийд гэж хэл.
Тэднээс хараа бүү салга.
Хэн нь сайн, хэн нь муу гэдгийг мэдэхгүй.
Ойлголоо.
Газардчихлаа, гэхдээ асуудал гарлаа.
Юу байна? Кофе.
Амал. Тийм.
Хүмүүсээ аль болох хурдан цуглуул гэж хэл.
Бид мөнгө төлнө.
Бэлнээр. Бэлнээр үү? За.
Хэзээ? Тэд хэзээ ирж чадах вэ?
Дарга хаана байна?
Зүгээр л... Новшийн хүмүүсээ яаралтай авчир гэж хэл.
Биднийг эндээс бушуухан гарга.
Цогцолборыг тоноод байна.
Усанд цус оржээ. Акулууд тойроод эхэллээ.
Триполийн баг нисэх дээр гацчихсан.
Тэдэнд хамгаалалт хэрэгтэй. Хотыг мэдэхгүй.
Ливийн засгаас ямар ч дэмжлэг алга уу?
Шөнө гээд гэртээ харьчихсан.
Эсвэл зүгээр л утсаа авахгүй байна.
Манайхан яасан?
Утсаа авч байна уу?
Оролдоод л байна.
Дроны дүрс орж ирлээ.
Тэд бидний харж байгааг, бүр түүнээс ч ихийг харж байна.
Бенгази руу хөдөлж чадах хүчнүүдийг тогтоолоо.
Яг одоо бэлэн байдалд оруулж байна.
Төрийн департаментаас
хүлээн авагч улсын зөвшөөрлийг авахыг хүссэн.
Генерал аа, энэ дайсагнасан нисэх буудал байж мэднэ,
тиймээс бүх хувилбарыг тооцож байна.
Ойлголоо. Нөхцөл байдал байнга өөрчлөгдөж байна.
Гэхдээ тэнд олон америк хүн гацсан байна.
Эхлээд тэднийг агаарт гаргая, дараа нь шийдье.
Хөөе, Глен, бид гурван цаг хүлээлээ.
Эдгээр машиныг дайчлаад явж болохгүй юу?
Орох нь асуудал биш. Буцаад гарах нь л асуудал.
Хөөе!
Тэдэнд тайлбарлаад өгөөч.
Энэ новшноос болоод америкчууд үхвэл
би энд буцаж ирээд бүгдийнх нь хоолойг өөрөө хэрчинэ,
түүнээс эхлээд.
Түүнд яг тэгж хэл.
Жинхэнэ замбараагүй новш юм аа.
Төрийн департамент Бенгазийн эмнэлгийн төвөөс мэдээ авсан.
Ливичүүдийн бөөн хүн нэг америк эрийг
амьд авчирсан гэж байна.
Тэд Скотт Уикландын утсыг ашигласан.
Крисийн халааснаас гарсан гэсэн.
Биднийг урхинд оруулах гэсэн байж магадгүй.
Отолтоос болгоомжил.
Юу харагдаж байна?
Юу гэдгийг сайн мэдэхгүй байна.
Муу залуус хонин доогуур мөлхөөд байна уу,
эсвэл хоньнууд ноцолдоод байна уу.
Шөнийн хоёр гучид уу?
Би хоньны талаар юу ч мэдэхгүй.
Алхаагаа болгоомжлоорой.
Оз.
Нам бай. Нам бай.
Чамд шоколад, уух юм авчирлаа.
Толгой чинь.
Зүгээр ээ.
Өөр юм хэрэгтэй юу?
За,
эвхдэг сандал байвал муугүй л байна.
За. Асуудалгүй.
Бас галын дэмжлэгийн онгоц.
Тэрийг чинь гаргаж өгөх боломжгүй байх аа.
Хэдэн Эф-16 байхад л болно.
Хот дээгүүр доогуур нэг өнгөрөхөд
Бурхан, АНУ хоёроос айх айдас суучихна.
Бидэнд хэдэн цаг хожиж өгнө.
Та нар хэр удаан тогтоож чадах вэ?
Олигтой зэвсэгтэй том хүч ирвэл мэдэхгүй ээ.
Энд ч, гэртээ ч холбоо сүлбээ байна уу?
Утсаа хөдөлгөж эхэл.
Хөөе, тайчигч ирчихлээ!
Хувцас чинь. Одоо л нэг юм.
Доор байгаа Жэйсон Борнууд яаж байна?
Бүгд айчихсан байна.
Дөнгөж сая үеэлээс анхааруулсан мессеж ирлээ.
Оройтохоос өмнө гар гэж байна.
Бас л сайхан мэдээ юу.
Үүнээс тодорхой юм байна уу?
Одоо орчуулагч хэрэггүй болсон байх аа, Амал.
Чи сайн ажилласан. Явсан нь дээр.
Үгүй. Би та нартай энд үлдэнэ.
Би доор байна.
Ливиэс гарахаасаа өмнө түүнээс салдаг хэрэг.
Үдэшлэг энд байхад намайг яаж уншуулчихаад орхидог байна аа?
Хөөе, энэ Амбогийн тухай яриа байна шүү дээ,
би үнэмшихгүй байна.
Хэрэв тэр амьд байвал Глений баг түрүүлж гаргана.
Тэгвэл тэд бидэнд хүрч ирэхгүй.
Тиймээс бид энд удаан байж магадгүй гэж бэлдэх хэрэгтэй.
Дарга хэлсэн, нутагт мэдээгээр гарсан гэнэ.
Гудамжны жагсаал, исламын эсрэг кино юу ч гэнэ үү.
Бид ямар ч жагсаал сонсоогүй.
Мэдээгээр тэгж гарсан юм, найз аа.
Хөөе.
Тэрийг харж байна уу?
Контрабандчдын гудамжны үзүүрт. Нэг хар даа.
Хоёр дахь чиглэл нээгдэж байж магадгүй.
Эсвэл шоу үзэх гэж хүмүүс цугларч байгаа байх.
Хөөе, Дарга.
Өнөө шөнө чи мэргэн үг их хэллээ,
гэхдээ манай талынхан ирэх ёстой юу?
Гадаа хөдөлгөөн их байна.
Дахиад дайрах нь дээ.
Дэйв, Зомбилэндийг ав. Оз, надтай.
Бамбай ав. Бамбай ав.
Дарга аа, Пред дээрх Хэллфайрыг бэлэн байлга гэж хэл.
Анхаар,
АЙ-ЭС-АР-ынхан баруун талын зогсоолд
машин, хүмүүс бөөгнөрч байна гэж байна.
Тийм ээ, Дарга аа, би үүнийг
хоёр минутын өмнө радиогоор хэлсэн.
АЙ-ЭС-АР-ынханд хэл, тэд бараг хэрэггүй байна.
Новшийн цэцэн толгой.
Алив, алив, алив!
Илгээ.
Дарга аа, гучаад хүн ойртож байна.
Хөөе. Тэр чинь чанга дуутай юу?
Өө, тийм.
Би чихний бөглөөгөө мартчихаж.
Өөрт оноосон сектороо ажигла.
Жигүүрээсээ ороогдуулахгүй шүү.
Бэлэн үү, Тиг?
Эхэллээ. Өөр тактик хэрэглэхийг анзаар.
Оз?
Тампонаа гээчихээ юу?
Тиг, нарснуудыг ажигла.
Энэ юу вэ?
Энэ тэнэг юу хийгээд байна аа?
Биднийг шөнийн хараатайг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Жи-Ар-Эс, бүгд гал барь.
Гучин ярд.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи юу хийгээд байна?
Үгүй, битгий тэг. Новш!
Доошоо!
Юу? Чанга хэл!
Зогс! Буудахаа боль!
2-р сарын 17-ныхон та нарыг өөрсөд рүү нь буудаж байна гэнэ!
Эхлээд хэн нэгэн бидэн рүү буудсан!
Одоо ч бидэн рүү новшийн буудсаар байна!
Бидэн рүү буудахаа боль гэж хэл!
тэгвэл бид ч тэдэн рүү буудахаа больё.
Чам руу буудаж байвал хариу бууд л даа!
Үүнийг л хэлээд байна шүү дээ! Гучин хүн бидэн рүү галлаж байна!
Хоёрдугаар сарын 17 гэнэ үү, хуцваа.
Тиг, модны зах.
Тэд Зомбилэнд талаас бүсэлж байна!
Яв! Явж байна!
Дээд давхрын цонх.
Автобус.
Тэндээс хүнд зэвсэг гарч ирж байна.
Автобусыг оно!
Тэр нь бидэнд зориулагджээ.
Энэ удаа чи мултрахгүй!
Тэд зориг нь мохож байна гэж бодож байна уу?
Бүгдээрээ, наашаа.
Манайд хүрч чадах ойрын бүх нисэх баазыг ол.
Шуурхай хариулах ямар ч баг байвал ол,
ойролцоох Тэнгисийн цэргийн тээгч хөлгийн бүлгүүдийг ч, яг одоо.
Хорватад АНУ-ын Си-Ай-Эф баг байгаа гэж сонссон.
Тэндээс хоёр цаг ниснэ.
Сигонелла, Авиано, Бенгази.
Авиано хэр хол вэ? 700 миль.
Эф-16 тэнд жилийн 365 өдөр, 24 цаг бэлэн байдаг. Шуурхай бааз.
Тэгвэл Сигонеллагаас авчир.
Италиас нааш нисэхэд юу ч биш шүү дээ.
20 минут.
Би галын хүч гуйгаагүй.
Хашааны маань гадаа байгаа энэ новшнуудад
намхан, чангахан "зайлцгаа" гэсэн нислэг үзүүлээд өг.
Миний эрх үү?
Миний эрх бол
та нар явуулахгүй бол америкчууд үхнэ.
Яг одоо тантай ярьж байгаа нь ч гэсэн.
Харав уу, ах аа? Тэр хаднууд дээр хүмүүс байна.
Тэнд юу ч алга.
Нүд чинь хуурч байна, залуу минь. Жаахан амарсан нь дээргүй юу?
Үгүй. Би зүгээр.
Тиг, амар.
Хөөе, Тиг. Доошоо буу даа. Би орлоё.
Өө, энэ Төрийн департаментынхан.
С дээр байгаа Дэйвийн нүдийг чи харах ёстой.
Эд нар энэ шөнийг насан туршдаа дахин дахин амсана.
Миний бодол уу? Хэзээ ч тэгж мэдрэхгүй.
Унахдаа ч буудсаар, бүхнээ гаргаад л унана.
Яаж байна, ах аа?
Завсарлага л хамгийн муухай нь, тийм үү?
Адреналин гарчихлаар бодол чинь тэнээд эхэлдэг.
Тийм ээ.
Өнөө шөнө би гэр бүлээ нэг ч удаа бодоогүй.
Одоо л бодож байна.
Энэ бүхний дунд, энд дээр сууж байхдаа
охидоо бодож байна, найз минь.
Бодоод л...
тэд миний тухай юу гэх бол?
"Очих шаардлагагүй газар үхсэн.
"Ойлгоогүй зүйлийнхээ төлөөх тулалдаанд,
"өөрт нь юу ч биш улсад."
Бекки, охид дээрээ очих болгондоо энэ удаа боллоо гэж боддог.
Би үлдэнэ гэж.
Тэгээд л нэг юм болоод би дахиад энд ирчихдэг.
Яагаад тэр вэ? Би яагаад гэртээ харьж чаддаггүй юм?
Яагаад гэртээ очоод тэндээ үлдэж болдоггүй юм?
Дайчдыг тэтгэвэрт гарахад сургадаггүй юм, Жак.
Бекки жирэмсэн.
Тоглоогүй биз?
Өнөөдөр надад хэлсэн.
Тэр сүүлчийн дуудлага байж болохгүй.
Тэр сүүлчийн дуудлага байж болохгүй, яагаад гэвэл би энд сууж
өөр нэг эр энэ охидыг минь өсгөхийг бодоод байна.
Найз минь, харамсалтай байна.
Үгүй ээ, хөөе... Би ингэж хэлэх ёсгүй байсан...
Үгүй, найз минь... Зүгээр ээ.
Би ойлгож байна. За юу?
Чи тэдэн дээрээ оч.
Ийм газар байж үзсэн хүн би мэднэ,
өөр эрээр хүүхдүүдээ өсгүүлэх ямар байдгийг.
Залуу байхдаа би өөрийгөө илүү том зүйлд зориулж байсан.
Жак, тэр илүү том зүйл чинь одоо байхгүй.
Харин шинэ хүү чинь?
Кай бол чиний хоёр дахь боломж.
Би ер нь тийм ч муу аав биш байж магадгүй.
"Бүх бурхад, бүх диваажин, бүх там чиний дотор бий."
Тэр чинь юу вэ?
Өмнө нь Бүүн надад хэлсэн нэг юм.
Тэгээд шөнөжин толгойноос гарахгүй юм.
Хэдэн зүйл дээр тодорхой боллоо.
Триполийн баг нисэх буудлаас гарсан, одоо нааш явж байна.
Тоглоогүй биз дээ. Ашгүй нэг юм.
Бас нэг баталгаа ирлээ.
Элчин сайд Стивенс мөн байна.
Түүнийг амьд эмнэлэгт хүргэгдсэн гэсэн өмнөх мэдээ
буруу байжээ.
Түүнийг виллагийн ар талаас олсон бололтой.
Ливичүүд бөөнөөрөө эмнэлэгт хүргэсэн байна.
Үхлийн шалтгаан нь утаанд угаартах.
Новш.
Дуудлага ирэнгүүт хөдөлсөн бол
бид түүнийг аварч болох байлаа.
Хоёуланг нь аварч болох байсан.
Тийм ээ.
Тэд удахгүй арга эвийг нь олно.
Дараа нь пулемёттой пикапаар дайрна.
Тэгэхээр дээврээс бууж шууд тулна даа.
Тийм, мэдэж байна.
Би бараг айдаггүй.
Сонин байгаа биз?
Сум шунгинаж эхлэхээр өөрийгөө хамгаалагдсан юм шиг мэдэрдэг.
Яг л...
Зөв зүйл хийж байвал Бурхан намайг харж үзнэ гэж.
Гэхдээ галзуу сонсогдож байна, тийм үү?
Чиний ярьдаг бусад юмаас нэг их илүү биш.
Бурхан хошин шогийн мэдрэмжтэй байгаасай.
Тийм ээ.
Удахгүй мэдэх нь дээ.
Өнөөдөр гэр лүүгээ сайхан ярьсан.
Тийм үү?
Хүүхдүүдтэйгээ ярьсан.
Би ч гэсэн.
Хөөе, А барилга дээр зочдыг ажиглах хүн хэрэгтэй байна.
За. Би байна.
Зүгээр үү, ахаа?
Зүгээр.
Хөөе, найз аа.
Хөгжилтэй байсан шүү, тийм ээ?
Тийм.
Хөгжилтэй байсан.
Юу гэсэн үг вэ, хаана байдгийг нь мэдэхгүй гэнэ ээ?
Эндхийн Ливи найзууд маань нэг их нэмэр алга.
За, аннекс, бид албан ёсоор төөрчихлөө.
Гүүгл ч, Сири ч та нар хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Байршлаа тэмдэглэж байгааг Триполийн штабаар мэдэгд.
Одоо хэт улаан тэмдэглэгээ харагдах ёстой.
Тэнд. Урд байна. Харж байна.
Панкейк бол одоо ёстой идчихмээр байна.
Цөцгийн тосонд умбуулсан. Дээр нь хөөсрүүлсэн крем.
Шоколадны үйрмэгтэй. Юу ч байсан одоо иднэ.
Залуусаа.
Үүнийг хэлэхэд эвгүй цаг байж магадгүй,
гэхдээ консулын газраас гарснаас хойш бие засмаар байна.
Арай дэндүү их мэдээлэл байна, ахаа.
Хөөе, дарга аа.
Нэгээс олон машин ирнэ гэж байгаа биз дээ?
Өөрийн хүмүүс байгаа талаар мэдээ алга. Юу ч ирээгүй.
Урд хаалга руу нэг машинтай гурван танго ирж байна, яг одоо.
Хурдтай ойртож байна.
Зогслоо.
Алив дээ.
Зэвсэгтэй байгаасай.
Буугаа харуулаач.
Машинтай бөмбөг байж магадгүй.
Үгүй. Буу алга, зүгээр утас байна.
Роун, энэ нөхрийг буудчихмаар байна.
Роун, би нүүр рүү нь буудлаа шүү.
Юу хийж байна? Эргэж байна.
Буцаж байна.
Зугтаж байна.
Гар утсаараа байны координат
дамжуулж байгаа хүн байж болно.
За, одоо сонин юмнууд эхэллээ.
Энэ 2012 оны Аламогийн солиорлоос залхаж гүйцлээ.
Одоо эндээс новш гэж гарч болох уу?
Түрүүн чихний хэнгэрэг минь хагарсан байх, гэхдээ
нөгөө орилоон бүгд зогсчихов уу?
Сайн юм болохгүй нь дээ.
Залуусаа, ёстой балай байна. Рейнжер бүр мэднэ,
үүрээр л Францууд, Индианчууд дайрдаг шүү дээ.
Өнөө шөнө азтай байх шиг байна, Тэнто.
Даргаа.
Ачааны тэрэг ирэх юм уу, том пулемёттой техникүүд үү?
Өөрсдийнхөн! Өөрсдийнхөн! Морин цэрэг ирлээ!
Тийм байна. Хүч чинь жаахан нимгэн ч тавтай морил!
Ойрхи Дорнод хэзээ ч гонсойлгохгүй юм даа.
Найрсаг, эмхтэй, зам олоход амар.
Архи уумаар болгочих юм!
Миний усан цэрэг хаана байна?
С байр, дээвэр дээр!
Одоо гаргах уу?
Ах минь, Триполид хүргэчих. Би чамайг тасартал дайлъя.
Би Ливийн Шилдийн командлагч.
Ирсэнд баярлалаа.
Эрхэм ээ, бид нууц бичиг баримт устгах үүрэгтэй.
- Яг цагаа оллоо. - Хөөе, Глен!
Нисэхийн лимузин дуудсан хүн байна уу?
Юу байна, ах Баб аа?
Харсандаа баяртай байна, ах аа.
Оройтсонд уучлаарай. Бэлэг дурсгалын дэлгүүрт саатчихлаа.
Өө. Та нар энд ч ёстой замбараагүй болгожээ.
Чамайг хүлээх л байлаа,
гэхдээ радиогоор хүмүүс уйлаад, үхээд л байсан шүү дээ.
Тэгээд зүрх хүрсэнгүй.
Роун, дуусчихлаа гэж хэлмээр байна, даанч үгүй.
Энд байгаа ТТГ-ын 24 хүн,
дээр нь Төрийн тав, ГРС-ийн зургаа, бас бид.
Ойлголоо. Хэтэрхий олон юм байна.
Онгоцонд зай алга.
Энд хэдэн цаг тогтоогоод байж чадах уу?
Ингэж хэлье.
Эд нар ёстой тамын дайчид юм.
Хэзээ ч ар талд нь зогсохдоо би азтайд тооцно.
- Хөөе, Дэйв! - Өө.
Азтай өдөр чинь. Доошоо буу.
Замдаа болгоомжтой яваарай, найзаа. Баярлалаа.
Би хэрэгслээ авъя.
Силва хаана байна?
Д дээр байгаа. Тийм үү?
Чамайг ирэхгүй гэж бодсон.
Илүү чухал юмтай гэж бодлоо.
Тийм байсан шүү, хөгшөөн.
Тэгсэн чинь нөгөө “СИЙЛ ахан дүүсээ
хэзээ ч орхихгүй” гэсэн худлаа сүр
гараад, ингээд ирлээ.
Нисэх хүртэл урт замтай. Юунд гацсаныг харъя.
Хөөе, хөөе, хөөе! Та нар хаашаа новшоо явж байна?
Аймхай новшнууд!
Залуусаа.
Өөр хүн сонсов уу?
Залуусаа, энэ миномёт уу?
Миномёт ирж байна. Нуувчинд ор!
Би оногдлоо! Оногдлоо!
Оз, очиж байна!
Роун! Роун!
Лэнгли байна. Байдлаа мэдэгд.
Зүгээр үү? Муухай харагдаж байна.
Боб, хариул.
А байр, юу болоод байна? Холбоо барь.
Дельтагийнхныг дээвэр дээр яг одоо гарга!
Өөрсдийнхөн. Гадагшаа гарч байна.
Баруун талын талбайг шалга.
Жак, энэ новшийг чи итгэж байна уу?
Боль. Боль, бүр дордуулчихна.
За. Бэлэн үү?
Нэг, хоёр, гурав.
Жак, Жак. Би оролдсон шүү, ах аа.
Санаа зоволтгүй. Санаа зоволтгүй.
Чамайг гаргая. Гаргая.
Намайг босго.
Алхаж чадах уу?
Тийм. Туслаач. Туслаач.
Очлоо!
Дэйв, Дэйв, хөөе, би танай талынх. Намайг битгий буудаарай.
Зүгээр ээ, зүгээр. Би чадна, чадна!
Одоохон буцаад ирье. За.
Би амьд үлдмээр байна.
Тийм ээ. Одоохон ирнэ. Битгий!
Миний гар буу, гар буу хэрэгтэй.
Гар бууг минь өг. За.
За, эхэллээ. Эхэллээ.
Хүмүүс ирж яваа, за юу? Тэсээрэй. Тэсээрэй.
Глен. Глен.
Бурхан минь, түүнийг харж хамгаалаач.
Хүрэх ёстой газарт нь хөтлөөч.
Гэр бүлийг нь харж хамгаалаач.
Дарга аа.
Дэйв маш хүнд шархадсан.
Тийш нь хүн явуулж үзүүл.
Роун, эмнэлэгт даруй ир. Дууслаа.
Хариулаач! Роун!
Роун бидэнтэй байхгүй болсон.
Оз, би яаж туслах вэ?
Намайг эмнэлэгт хүргэ.
Чи наашаа ирэхгүй бол Дэйв цус алдаад дуусна.
Цус тогтоогч боолт хэд хэрэгтэй.
Цаад ширээг чөлөөл.
Тэр шархан дээр дар.
Хувцсыг минь тайл. Цус алдалт шалга.
За.
Шархны хайч баруун дээд тавиур дээр.
Хөөе, хөөе. Болгоомжтой, болгоомжтой.
Би бас хатгуулмааргүй байна шүү.
Чи юу хийж байна? Үгүй! Үгүй ээ, боль!
Хөөе! Одоо тэгэх цаг биш!
Дайсан гадаа хэвээрээ байна!
Алив!
Би агаараас дэмжлэг дуудсан.
Гэвч ирээгүй.
Надад харуул.
Элчинг алдчихлаа, найз аа.
Морфинд харшилтай юу?
Элчинг алдчихлаа, Дэйв. Одоо яах вэ?
Амаа хамхиад тэр хаалган дээр буутай зогс.
Одоо!
Сонсож байна уу, Бүүн? Машины чимээ сонсогдож байна уу?
Дарга аа.
Манайхан ирэх ёстой юу?
Бурхан минь.
Дөч, тавь орчим машин, техникал ч байна.
Мэдэхгүй.
Дууслаа, залуусаа. Новш гэж, ингээд дууслаа.
Новшийн асар том хүнд хүч байна.
Замагаа тат, тат.
Дуусах хүртэл миний хувьд дуусаагүй.
Тэд бүгд үхэхэд, эсвэл бид үхэхэд л дуусна.
Өө, Бурхан минь! Есүс минь!
Залуусаа, тэд манайхан юм шиг байна.
Манайхан байна!
Өө!
Хөдлөө, хөдлөө!
Гадаа аюултай. Цаашаа яв.
Яараарай! Машинд суу! Тэд дахиад ирж магадгүй.
Алив, залуусаа, машинд суу.
Алив. Гадаа аюултай. Явъя.
Дээшээ, дээшээ! Гуйя, гуйя.
Алив, залуусаа!
Дарга аа, явах цаг боллоо.
Үгүй, би үлдэнэ.
Эрхэм ээ, энэ сүүлчийн машин шүү.
Тийм ээ, мэднэ. Би үлдэнэ. Тагнуулын материал цуглуулна.
За. Явцгаая!
Юунаас саатаад байна?
Танай дарга гарахгүй гээд байна!
Гадаа аюултай!
Юу гэнэ ээ? Надад хийх ажил байна.
Би үлдэнэ.
Юуны төлөө?
Тай, Глен хоёр шиг залуус дахиад энд ирэх гэж үү?
Бас чиний бөгсийг дахиад аврах гэж үү?
Чиний ажил энд дууссан.
Одоо тэр новшийн машинд суу!
Амал.
Анд аа, бид чадлаа.
Алив, машиндаа суу.
Би гэртээ харина. Яасан?
Үнэхээр уучлаарай. Ийм юм огт болох ёсгүй байсан.
Хөөе.
Танай улс энэ новшоо цэгцлэх хэрэгтэй, Амаль.
Би энэ улс руу явган орж ирсэн, явганаараа л гарна.
Баярлалаа.
Чи тэр бүхнийг яаж давж гарсныг мэдэхгүй юм.
Харин бид яаж амьд үлдсэнийг мэдэж байна.
Та нар өнөө шөнө сайн байлаа.
Та нар шиг америкчуудыг мэддэгээрээ би бахархаж байна.
Онгоц хүртэл дахиад хоёр цаг орчим байна.
Элчин сайдын цогцос бараг ирлээ.
Сайн байна уу, ноёнтоон.
Машин авч болох уу?
Болно.
Тийм байх ямар ч боломжгүй.
Тэр миномётууд биднийг санамсаргүй олсон байх ёсгүй.
Биднийг хэд хоног, бүр хэдэн долоо хоногийн өмнөөс онилсон байж таарна.
Сонс.
Өөр зургаан хүн байсан бол бид амьд гарахгүй байсан байх.
Өчигдөр шөнө бид хамт байх ёстой л хүмүүс байж.
Чифийн үнэлгээ яаж гарах бол?
Тэр медаль авна. Харж л байгаарай.
Дельтагийнхан яах бол?
Тийм ээ. Медаль. Бүгдээрээ.
Тэгээд бид яах юм?
Магадлал бараг мянгад нэг байсан даа.
Бид юу авах юм?
Бид гэртээ харина.
Ливийн тээвэр.
Америкчууд алга хэвээр.
Хөөе.
Би байна.
Эхлээд надаас сонсоосой гэж бодлоо. Энд нэг...
Нэг асуудал гарсан.
Мэдээгээр юу ч сонссон бай, одоо дууссан.
Би больсон.
Би гэртээ харьж байна.
Бүр мөсөн.
Үгүй.
Үгүй ээ, би зүгээр л азтай байсан. Би...
Би зүгээр л азтай.
Тэр чадсангүй.
Рон гэртээ харихгүй.
Би чамдаа маш их хайртай.
"Бүх бурхад, бүх тэнгэр, бүх там чиний дотор бий."
Тэр чинь юу юм?
Бүүн түрүүн надад хэлсэн юм.
Тэр үг шөнөжин толгойноос гарахгүй байлаа.