Эмиль Золягийн романаас сэдэвлэв.
Их дэлгүүрийн зургийг "ГАЛЕРЕЯ ЛАФАЙЕТ"-д авав.
Найруулагч: Жюльен Дювивье
Их дэлгүүр ба жижиг мухлаг.
Энэ асуудал өнөөдөр ч байсаар байна.
Үхэл сүйрлээр төгсөх хэрцгий, шударга бус тэмцэл,
үүнд буруутай, хорвоо ертөнцийн хэмнэлийг зохицуулагч нь:
Хөгжил дэвшил.
Өнчин охин Дениз Бодю.
ТАНЫ ХҮССЭН БҮХЭН...
"ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ДИВААЖИН"-Д
Ноён Бодю Парист, Куртелины гудамжны 6 тоотод.
("Эмэгтэйчүүдийн диваажин" дэлгүүрийн харалдаа)
"Ах аа, та өөрөө л намайг ир гэж захидал бичсэн шүү дээ."
"Бичсэн нь ч үнэн л дээ... Аав чинь өөд болоод"
"зургаан сар өнгөрлөө. Гэхдээ түүнээс хойш..."
"Түүнээс хойш... бүх зүйл өөрчлөгдсөн..."
"наймаа маш муу байна."
"Тэр их дэлгүүр биднийг сүйрүүлж байна."
"Бүгд л хаалгаа барьж байна... Чамайг одоо яаж тэжээх билээ?"
"Магадгүй би замын эсрэг талын..."
"Эмэгтэйчүүдийн диваажинд ажилд орж болох юм болов уу?"
"Муред зүтгэнэ гэнэ ээ?"
"Биднийг дампууруулахын тулд алдагдалтай зардаг тэр луйварчинд уу?"
"Тэр муу новш..."
"жижиг наймаачид өлсөж үхэхийг огт тоохгүй!"
"Алив ор... Эхлээд хоол идэцгээе."
12:00-ООС 14:00 ЦАГ ХҮРТЭЛ ХААЛТТАЙ
"Женевьев! Үеэл Денизийгээ танихгүй байгаа юм уу?"
"Энэ бол манай хүргэн болох Коломбан."
"Надад чадлаараа тусалдаг сайн залуу байгаа юм."
"Хөөрхий охин минь, чамайгаа ийм зүдүү амьдралд чирч оруулахгүй ээ."
"Өөрөө ажил олохыг хичээ дээ."
Ганцхан хүний хүсэл зоригоор сүндэрлэн боссон нь: Октав Муре.
"Эмэгтэйчүүдийн диваажин" их дэлгүүр,
Уруу таталтын сүм.
"Уучлаарай, ажилд орох хүсэлтээ хаана өгдөгийг хэлж өгөөч?"
Себастьян ЖУВ, Ажилчдын хэлтсийн дарга
"Загвар өмсөгчийн нэг орон тоо байна. Намайг дагаад яв."
"Хувцсаа тайл!"
"Би дэлгүүрээ хоёр жилийн дотор энэ хавийг бүхэлд нь эзлүүлэхийг хүсэж байна!"
"Гайхалтай төлөвлөгөө байна, ноён Муре!"
"Гэхдээ хөөж явуулж чадахгүй ганц мухлаг бий:"
"Тэр бол хөгшин Бодюгийн мухлаг!"
"Түүний 'Вьей Элбёф' мухлаг өрөнд баригдчихсан,"
"бусад шиг л сүйрнэ... Би бүгдийг нь худалдаж авна!"
"За яах вэ! Гэхдээ... мөнгийг хаанаас олох билээ?"
"Хатагтай Дефорж өнөө орой намайг нэг хүнтэй танилцуулна,"
"тэр хүнд тоолж баршгүй их мөнгө бий,"
"Барон Хартманн."
"Тэр залуу сүй тавьчихсан. Чи түүнийг зүгээр орхисон нь дээр..."
"Чамд ямар хамаатай юм?!"
"Эндээс зайл!"
"Надад тэр охин таалагдаж байна... Ажилд авчих."
"Чамад тэр тусыг хүргэсэн хүн бол би байгаа юм."
"Таны ачаар би шууд л ажилд орчихлоо..."
"Танд талархсанаа илэрхийлэх гэсэн юм."
"Намайг гоо сайхны тасагт хуваарилсан."
"Баярлалаа..."
"Би замын эсрэг талд, авга ах Бодюгийнд амьдардаг."
"Хөөрхий ах минь..."
"Манай дарга ноён Муре түүнийг дампууруулах гээд байна гэсэн."
Хатагтай Дефоржийн гэрт.
"Ноён Муре, энэ бол Барон Хартманн,"
"тэр том төслүүдийг дэмждэг хүн байгаа юм."
"Хуучин барилга, үнэ цэнгүй дэлгүүрүүдийг би газрын хөрстэй тэгшлээд..."
"Эмэгтэйчүүдийн диваажинг дэлхийн хамгийн том дэлгүүр болгоно!"
"Их том төлөвлөгөө, сонирхолтой санаа байна..."
"Гэвч хэн танай үйлчлүүлэгч байх юм?"
"Парисын бүх эмэгтэйчүүд..."
"Эмэгтэйчүүдийг захирсан хүн дэлхийг захирна шүү дээ!"
"Би чамин тансаг, гоо үзэсгэлэнгийн сүмийг баримаар байна,"
"эмэгтэйчүүд ээ, энэ бол таны сүм..."
"Энэхүү үйлст та нар бүгд надтай хамт байна!"
"Чи эмэгтэйчүүдийг хэтэрхий амархан ашиглах юм даа, найз минь..."
"Энэ тоглоомоос болж хүмүүс шархаддаг юм."
"Хянамгай бай, нэг л өдөр тэдний нэг нь бусдынхаа өшөөг авах вий."
Барон Хартманн сая саяар нь дэмжлэг үзүүлэв...
"Вьей Элбёф" мухлагийн эргэн тойронд нураах ажил эхэлжээ.
ШИНЭ ДЭЛГҮҮР ТУН УДАХГҮЙ НЭЭГДЭНЭ "ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ДИВААЖИН"
"Хатагтайн диваажин" дотор, 13:00 цаг... Гурав дахь ээлж
"Пөөх, уучлаарай, ариун царайлсан авхай минь!"
"Дэлгүүрийн ойн баярыг тохиолдуулан
захирал ажилчиддаа Лиль-Адамын эрэгт амрах нэг өдрийн чөлөө олгож байгаа юм."
"Чи хамт явах уу?"
"Манай шинэ загвар чамд ямар санагдаж байна?"
"Ноён Муре тэр охиныг сонирхоод байх шиг байна...
Хэн нэгэн л зуучилж дээ..."
"Чи яагаад тэр охиноор даажигнаад байгаа юм?"
Лиль-Адамд.
"Тэр чинь манай захирал, ноён Муре."
"Захирал шагнал амлаж байна,
хамгийн түрүүнд усны хувцас өмссөн хүнд."
"Дениз... Чи яагаад надаас зугтаад байгаа юм бэ?"
"Энэ чинь зөв биш ээ.
Би таны хувьд хэн ч биш гэдгийг та өөрөө ч мэднэ..."
"Дениз... Чи өөр хүнд хайртай юм уу?"
"За, хараарай...
Чамайг өөд нь татсан шиг газартай тэгшилж чадна шүү!"
"Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй нь.
Өнөө орой би чам дээр очно оо."
"Чи хаачих гээд байгаа юм?"
"Яагаад явах гээд байгаа юм?"
"Тэр өвчтэй, маш хүнд өвчтэй байгаа болохоор л тэр...
Тийм биз дээ?"
"Чамайг зүрх сэтгэлтэй хүн гэж бодсон юм, чи ердөө л нэг өөдгүй амьтан!"
"Энэ ядуу зүдүү амьдралаас залхсандаа л би явж байна."
"Энд ямар ирээдүй байх вэ дээ?"
"Би залуу байна... Амьдармаар байна!"
"Миний охин ч гэсэн залуухан... Тэр ч бас амьдармаар л байна..."
"Чамайг ямар хүн бэ гэдгийг одоо л ойлголоо."
"Чи хаашаа явах гэж байгааг би мэднэ."
"Ихэс дээдсийн хүрээлэл рүү биз!"
"Би чамайг хүү шигээ л өсгөж,
байгаа бүхнээрээ тусалсан юмсан. Өөдгүй новш!"
"Чи түүнийг алах нь байна шүү дээ!"
Балгасан дундаас ирээдүй босож байлаа.
"Манай орлого рекорд эвдэж байна!"
ХЯМДРАЛ
"Авхай Дениз Бодю өнөө өглөө ажилдаа ирсэнгүй."
"Түүнтэй уулзах юмсан... Сүүлчийн удаа... Дениз..."
"Ноён Муре юу хийгээд байна вэ?
Хоёр хоног холбоо барьж чадсангүй!"
"Энэ бизнесийг би л атгаж байгаа гэдгийг тэр мартах учиргүй шүү!"
"Би Кларагийн төлөө бүхнээ зориулсан, түүнд хайртай байсан...
Гэтэл түүнд би огт хамаагүй байж!"
"Женевьев үхэх гэж байна!"
"Нааш ир... Тэгвэл ойлгоно!"
"Нааг уучлаарай..."
"Эндээс зайл!"
Ноён Мурегийн шаардлагаар,
байрнаас албадан гаргах шийдвэр гарлаа...
"Өөдгүй новшнууд! Өөдгүй новшнууд!"
Алуурчны хамсаатнууд! Биднийг өлсгөлөнгөөр алах гэж байна!
Би та нарыг бүгдийг чинь ална!"
"Би чамайг үзэн ядаж байна!"
Шуурга намжив.
"Чи хувийн сэтгэл хөдлөлөөсөө болоод
манай бизнесийг баллаж байна шүү дээ!"
"Чамайг илүү хатуужилтай гэж бодсон юм..."
"Би сая саяын хөрөнгө оруулсан, хамгаалах хэрэгтэй байна!"
"Би чамтай хамт сүйрмээргүй байна!"
"Биеэ барь, эсвэл ажлаасаа халагд!"
"Юу дуртайгаа хий!"
"Би бүрэн сүйрлээ!"
"Би өөрийгөө хэрэгтэй зүйл хийж байна гэж бодсон юмсан.
Гэтэл зөвхөн зовлон зүдгүүр, сүйрэл л дагуулж!"
"Би бууж өглөө..."
"Чи хөгжил дэвшлийн төлөө л зүтгэсэн, буруутан нь тэр."
"Бид л буруу бодож байж. Одоо л ойлгож байна."
"Хийсэн үйлсээрээ бахарх. Үргэлжлүүлэхийн тулд хатуужилтай бай."
"Дениз... Хэрэв чи надад хайртай байсан бол би хатуужилтай байх байсан."
"Би чамд үргэлж хайртай байсан... Зөвхөн чамайг л хайрласан."
"Сэтгэл чинь амарч болно. Би түүнийг зөвшөөрүүллээ, тэр ажлаа өгнө."
"Сүйрэл, зовлон зүдгүүр...
Маргааш гэхэд энэ бүхэн өнгөрсөнд хоцорно."
"Чиний мөрөөдөл биелэх болно."
"Бид хоёр хамтдаа үүнийг биелүүлэх болно оо."
АЗ ЖАРГАЛ
ТӨГСӨВ
Англи орчуулга: Женнифер Каку. Ноэсис-т боловсруулав.